Chương 117 : Tới gần chỗ khu vực nhiệm vụ.
Chẳng lẽ nói Vương gia huynh đệ cùng với Lăng Mộc Tuyết trước không cách nào tu luyện Tử Cực Ma Đồng là bởi vì là huyết mạch tầng cấp không đủ, mà Thiên Hồ huyết mạch tầng cấp đủ cao, có thể khống chế Tử Cực Ma Đồng, cho nên đến rồi Độc Bạch nơi đây, liền biến thành có thể tu luyện? Khả năng này là có.

	Nếu như Tử Cực Ma Đồng có thể tiếp tục giúp đỡ Độc Bạch tăng lên Tinh Thần Lực, dùng Đường Tam đối với Thiên Hồ Chi Nhãn cảm thụ, này Thiên Hồ chi nhãn tại thôn phệ Tinh Thần Lực dưới tình huống, là có tăng lên khả năng đấy. Như vậy, Độc Bạch tăng lên cũng liền biến thành khả năng.

	Nếm qua điểm tâm, mọi người không có khả năng lại tiếp tục dừng lại xuống dưới. Vũ Băng Kỷ cùng Đường Tam cũng biết Trấn Trưởng từ một nơi bí mật gần đó đi theo. Bọn họ lần nữa ra đi, tiếp tục hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong mà đi.

	Dựa theo địa đồ biểu hiện, bọn họ còn có trước sau một ngày đường trình, thì có thể tiến vào khu vực hoạt động của  Sáp Sí Hổ .

	Một đường tiến lên, gặp lại lạc đàn Yêu thú, Vũ Băng Kỷ liền không có lại cẩn thận mà yêu cầu mọi người không nên động thủ. Cùng Yêu thú tác chiến đối với bọn họ mà nói là tốt nhất ma luyện phương thức.

	Ngay cả Trình Tử Chanh đều không chỉ là trinh sát ,dùng ra chính mình vừa mới bắt đầu luyện tập, còn có chút không thạo Kim Sí Phi Phong Trảm, phối hợp mọi người cùng nhau công kích.

	Bởi vì là Trình Tử Chanh là ban đầu học, tại mặt đối với ngũ giai Yêu thú thời điểm vẫn sẽ có sai lầm, nhưng có Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ ở bên cạnh, tự nhiên không có vấn đề quá lớn, huống chi Cố Lý Thì Quang Biến ưu thế lớn nhất chính là "Cho sai tỉ lệ" cao.

	Một khi Loạn Phi Phong Chùy Pháp thi triển thất bại, không thể dính liền bên trên, hắn liền định trụ đối phương một lát, một lần nữa lại đến.

	Ngày hôm nay thu hoạch của bọn hắn so với một ngày trước càng nhiều, lại săn giết bảy tám cái Yêu thú, trong đó một cái là cùng Liệt Địa Tích Dịch cùng chờ cấp độ ngũ giai đỉnh phong Yêu thú.

	Vui vẻ ra mặt là đối với toàn bộ tiểu đội tốt nhất miêu tả. Lần này đi ra, thực lực có chỗ tăng lên, kinh nghiệm chiến đấu tăng tăng thêm, còn gặt hái được như vậy nhiều Yêu thú, thật là lợi nhuận cái đầy bồn đầy bát a!

	"Tiểu Đường, về sau trở ra làm nhiệm vụ nhất định phải gọi ta đấy! Theo gọi theo đến, hoàn toàn nghe ngươi chỉ huy."

	Tâm tình thật tốt phía dưới, Cố Lý trở nên sống động rất nhiều. Vừa nghĩ tới chờ mình đem Loạn Phi Phong Chùy Pháp sau khi luyện thành liền có thể đánh bại Trương Trạch Bân, hắn liền vô cùng hưng phấn.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Tốt! Như vậy thực chiến, đối với mọi người tăng thực lực lên đều cũng có trợ giúp rất lớn đấy. Trải qua ma luyện về sau, mọi người trở về tu luyện một đoạn thời gian, trở ra ma luyện, đối với thực lực tăng lên sẽ có khá lớn chỗ tốt."

	Vũ Băng Kỷ từ bên cạnh nhắc nhở: "Cũng không thể khinh thường, Gia Lý sơn mạch hay vẫn là vô cùng nguy hiểm đấy. Căn cứ học viện ghi chép, chúng ta đi ra tìm Sáp Sí Hổ con đường này tương đối mà nói là tương đối an toàn đấy. Bởi vì này bên cạnh khu vực không có gì bảo bối, tướng đối kiền táo hoàn cảnh, không quá thích hợp những linh thảo kia sinh tồn. Đổi những phương hướng khác, chúng ta đụng phải có thể sẽ không chỉ là những thứ này yếu một điểm Yêu thú. Mọi người không thể bởi vì lúc trước thu hoạch thì có chỗ chủ quan. Còn có chính là, chúng ta sắp tiến vào Sáp Sí Hổ hoạt động khu vực, từ khu vực này bắt đầu, nguy hiểm hệ số muốn gia tăng lên, nhất định phải cẩn thận."

	Lúc này đã tới gần chạng vạng tối, từ trên bản đồ nhìn, hơn nữa phân biệt phương vị, bọn họ đã muốn tiếp cận Sáp Sí Hổ hoạt động khu vực bên cạnh khu vực rồi.

	"Vâng." Mấy người khác đồng thời đáp ứng một tiếng.

	Vũ Băng Kỷ trầm giọng nói: "Chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, hôm nay sớm nghỉ ngơi. Điều chỉnh tốt về sau, ngày mai lại tiến vào Sáp Sí Hổ hoạt động khu vực. Đêm nay ta cùng Cố Lý, Đường Tam thay phiên gác đêm. Các ngươi cũng đều trước không nên luyện tập năng lực mới rồi, thời khắc bảo trì trạng thái tốt nhất."

	"Vâng." Mọi người lần nữa đáp ứng một tiếng.

	Buổi sáng hôm nay xuất phát thời điểm, Vũ Băng Kỷ nói bọn họ chuyến này nhiệm vụ mục tiêu, lại để cho ba người khác cũng biết tình huống. Ngoài dự liệu của hắn là, biết muốn đối mặt đối thủ rất có thể là thất giai Sáp Sí Hổ, Cố Lý, Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch cũng không có phản ứng gì. Trình Tử Chanh thậm chí còn đưa ra, nếu Sáp Sí Hổ bay lên, nàng trên không trung chặn đánh các loại đề nghị."

	Tại lúc kia, Vũ Băng Kỷ đã biết rõ, chính mình mấy cái sư đệ, sư muội bởi vì lúc trước quá thuận lợi có chút nhẹ nhàng.

	Chỉ cần bọn họ liên thủ, ngũ giai đỉnh phong Yêu thú đều kiên trì không được bao lâu, Vũ Băng Kỷ là lục giai, Đường Tam không phải lục giai hơn hẳn lục giai. Mọi người hay vẫn là đoàn đội, mặt đối với thất giai Yêu thú làm sao vậy? Hẳn là cũng không thành vấn đề !

	Đây chính là ba người khác nội tâm ý tưởng. Đối với cái này, Vũ Băng Kỷ trong lòng là có chút bận tâm đấy. Đường Tam không có biểu hiện ra cái gì tâm tình bên trên biến hóa, Vũ Băng Kỷ suy nghĩ một chút còn có Trấn Trưởng đi theo, cũng không cần lo lắng quá mức.

	Đường Tam ý tưởng kỳ thật rất đơn giản, không có trải qua sự thật đả kích, vĩnh viễn không biết thế giới có nhiều đáng sợ. Những người tuổi trẻ này, cần phải hảo hảo đả kích một lát. Hơn nữa, đả kích được trầm trọng một điểm, mới rất có lợi tại bọn họ tăng lên. Cho nên hắn bây giờ căn bản không cần nhắc nhở cái gì, chờ nguy hiểm phủ xuống thời điểm, sự thật sẽ để cho mọi người biết lợi hại.

	Hắn có kiếp trước kinh nghiệm, rất rõ ràng tại dưới tình huống nào mới dễ dàng nhất kích phát tiềm năng, không chỉ có là đồng bạn cần phải kích phát tiềm năng, chính hắn cũng cần kích phát tiềm năng.

	Mọi người tìm cái địa thế tương đối cao địa phương, đơn giản mà ăn hết vài thứ, liền sớm mà bắt đầu nghỉ ngơi.

	Vũ Băng Kỷ trước chịu trách nhiệm gác đêm, bốn người khác trên tàng cây.

	Sắc trời dần dần tối xuống. Tuy rằng bọn họ là tại một cái trên sườn núi, nhưng có đại thụ che khuất, trăng sao ánh sáng cũng không phải thập phần sáng ngời, cho nên chung quanh cắt đều lộ ra hết sức ảm đạm.

	Thời gian phân một giây mà đi tới, trên cây bốn người đều đắm chìm tại minh tưởng bên trong.

	Đúng lúc này, mấp máy hai con ngươi Đường Tam đột nhiên mở mắt ra, đáy mắt hiện lên xóa sạch quang mang nhàn nhạt.

	Tinh Thần Lực tăng cường về sau, cảm giác của hắn lực cũng trên phạm vi lớn tăng lên, có động tĩnh!

	Hắn cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, phía dưới Vũ Băng Kỷ còn không có bất kỳ cảm ứng, chẳng qua là ngồi ở chỗ kia chú ý động tĩnh chung quanh.

	Đúng lúc này, trong núi rừng một tiếng tiếng gió hú vang lên, lạnh thấu xương gió núi thổi đến, mang đến từng trận hàn ý.

	Vũ Băng Kỷ rùng mình một cái, hắn tính cảnh giác hay vẫn là rất mạnh, lập tức liền đứng dậy, cái mũi co rút, ngửi ngửi cái gì.

	Tiếp theo trong nháy mắt, ánh mắt của hắn xuất hiện lập tức ngốc trệ, ngay sau đó liền một chưởng đánh ra tại sau lưng trên đại thụ.

	Đang trên tàng cây nghỉ ngơi mấy người đã bị chấn động, lập tức đều tỉnh lại.

	"Ôi!" Độc Bạch thân thể lực khống chế quá kém, chấn động phía dưới, một cái không tốt muốn quẳng xuống đi, trong miệng cũng là lên tiếng kinh hô.

	Đường Tam vội vàng kéo lại hắn, giúp hắn ngồi vững vàng.

	"Ôm chặt nhánh cây, ngươi liền ở phía trên đừng xuống."

	Đường Tam nhắc nhở hắn một câu, sau đó thả người nhảy xuống, đi tới Vũ Băng Kỷ bên người.

	Cố Lý theo sát lấy Đường Tam nhảy xuống cây đến. Trình Tử Chanh không có dưới cây, nhưng là đã phóng xuất ra chính mình Kim Bằng Biến, hai tay hóa thành kim sí, tại thân thể hai bên mở ra, ánh mắt lợi hại mà nhìn về phía phía dưới.

	"Đại sư huynh, làm sao vậy?" Cố Lý hướng Vũ Băng Kỷ hỏi.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Trong gió có mùi tanh, có khả năng có Yêu thú đã tới, hẳn là nghe thấy được trên người chúng ta mùi."

	Rất nhiều Yêu thú khứu giác đều là vô cùng nhạy cảm đấy, nhất là đối với mùi máu tanh cùng một ít lạ lẫm khí tức. Đối với Yêu thú mà nói, nhân loại khí tức là lạ lẫm đấy, thậm chí là hương vị ngọt ngào đấy.

	"Chuẩn bị chiến đấu." Đường Tam nhẹ nói nói, trên người đã có thanh quang lượn lờ.

	Cố Lý cũng đã hoàn thành Thì Quang Biến biến thân, toàn thân bao phủ tại trầm trọng lân giáp bên trong, thật dài cái đuôi to thoáng nhếch lên, vĩ chùy nhẹ nhàng mà đung đưa.

	Mặt đối với có khả năng xuất hiện Yêu thú, Cố Lý là có chút phấn khởi đấy. Hắn luyện hai ngày Loạn Phi Phong Chùy Pháp, đã chạm tới một ít môn đạo. Hiện ở ba vị trí đầu lần công kích hắn cơ bản không thành vấn đề, có thể cam đoan tá lực đả lực, một búa thắng được một búa, ước gì có địch nhân đã đến, cho hắn luyện tay một chút đây.

	"Vù vù "

	Lại là một hồi gió mạnh thổi đến. Quả nhiên, tại đây gió núi bên trong, có một chút mùi tanh tồn tại, không thể không nói, Vũ Băng Kỷ khứu giác vẫn là hết sức nhạy cảm đấy.
Kết chương.