Chương 1042: Hừng đông, mưa tạnh, bọn hắn cảm thấy mình lại đi!

"Phi thuyền của Cơ Giới tộc!"

"Nơi này làm sao lại có phi thuyền của Cơ Giới tộc?"

. . .

Đám người Aurant liên bang trong nháy mắt sôi trào, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua chiếc phi thuyền khổng lồ hình dáng Kim Tự Tháp kia.

Phi thuyền của Cơ Giới tộc có điểm đặc sắc, cơ bản đều là lấy hình dáng Kim Tự Tháp tồn tại, huống chi phía trên còn có tiêu chí máy móc Cơ giới tộc đặc hữu, bọn hắn một thoáng liền có thể nhận ra.

Mà phi thuyền của Cơ Giới tộc từ trước đến nay lấy cường đại lấy xưng, phi thuyền cùng cấp bậc, phi thuyền của Cơ Giới tộc sẽ càng kinh khủng.

Bọn hắn muốn từ dưới mí mắt chiếc phi thuyền này của Cơ Giới tộc đào tẩu, không phải làm không được, nhưng khẳng định sẽ bị phát giác, đến lúc đó chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền kia giáng lâm, bọn hắn khẳng định trốn không thoát.

"Hiện tại các ngươi cảm thấy mình còn có thể trốn được sao?" Nehmeya nguyên soái lạnh lùng nói.

Đám người sắc mặt khó coi, tất cả đều chán nản ngồi trở lại trên ghế.

"Các ngươi mau nhìn, có người muốn rời đi Aurant tinh." Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

Hiển nhiên người nghĩ giống như bọn hắn không phải số ít, những người này hoặc là người đại gia tộc, hoặc là chính là cao tầng các thành phố lớn Aurant liên bang.

Bây giờ thấy Aurant liên bang lâm vào nguy cơ, liền không chút do dự lựa chọn trốn đi tị nạn.

Đây cũng là nhân chi thường tình!

Đại nạn vào đầu, tự nhiên là riêng phần mình bay.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết trong vũ trụ đang có cái tồn tại gì chờ đợi bọn hắn.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Giống như pháo hoa, những phi thuyền bay ra Aurant tinh trong nháy mắt nổ tung, tại trong vũ trụ hóa thành bụi bặm.

Tĩnh!

Toàn bộ đại điện lâm vào trong một mảnh yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Những cao tầng muốn chạy trốn kia lúc này đều là khắp cả người phát lạnh, trong lòng ẩn ẩn có chút may mắn, may mắn bọn hắn không đi, không phải vậyhạ tràng phỏng chừng cũng là như thế.

"Nehmeya nguyên soái, ngài cho là chúng ta lập tức cần phải làm như thế nào?" Một vị cao tầng nuốt ngụm nước bọt, ngay cả tôn xưng đều dùng tới.

Chỉ là lời hắn mới vừa hỏi ra miệng, đồng hồ trí năng của tất cả mọi người đều thu được một đầu tin tức.

Mọi người nhất thời biến sắc.

Địch nhân, đến rồi!

Nehmeya nguyên soái sắc mặt âm trầm, hoán đổi màn sáng trước mặt, biện ra tình hình trên không chủ thành.

Chỉ thấy trên không chủ thành Aurant liên bang, một chiếc phi thuyền vô cùng to lớn đang chậm rãi hạ xuống, sau đó lơ lửng tại đỉnh đầu của bọn hắn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tắt tiếng, lẳng lặng nhìn qua cái phi thuyền kia, cảm giác đỉnh đầu phảng phất treo một thanh kiếm sắc!

"Các vị, xem ra chúng ta chỉ có một lựa chọn." Nehmeya nguyên soái thở dài ra một hơi, nói.

"Ngài nói." Tất cả mọi người nhìn qua hắn.

"Đầu hàng đi!" Nehmeya nguyên soái trầm mặc một chút, cuối cùng nói ra ba chữ này.

Ba chữ này phảng phất hao phí tất cả khí lực của hắn, sau khi nói xong, cả người hắn đều chán nản xuống tới, lộ ra vô cùng già nua.

Đám người hoảng sợ thất sắc!

Một mặt là bởi vì chưa bao giờ thấy qua Nehmeya nguyên soái luôn luôn cường ngạnh sẽ lộ ra bộ dáng như vậy!

Một phương diện khác thì là ba chữ hắn nói ra!

Đầu hàng!

Để bọn hắn hướng Võ Giả của một cái thổ dân tinh cầu đầu hàng, đây chính là vô cùng nhục nhã a!

Bọn hắn có thể lựa chọn lừa mình dối người đào tẩu, lại không cách nào tha thứ hướng một cái Võ Giả thổ dân cúi xuống đầu lâu cao ngạo đi đầu hàng.

"Không đầu hàng, liền sẽ chết!" Nehmeya nguyên soái trầm giọng nói.

"Thật không có biện pháp khác sao?" Có người không cam lòng hỏi.

Đám người trầm mặc, bọn hắn kỳ thật đã biết đáp án.

"Nha, nơi này thật náo nhiệt a!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

Bành!

Đại môn tại trong một tiếng nổ vang, bị đạp ra, một đạo thân ảnh trẻ tuổi đi đầu đi đến.

Đám người sắc mặt đại biến, con ngươi có chút co rụt lại.

Thời điểm bọn hắn còn đang giãy dụa, đối phương cũng đã tìm tới, không có cho bọn hắn bất kỳ cơ hội phản ứng nào.

Mà lại từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có phát giác được.

Thủ đoạn như vậy? !

Bọn hắn chỉ có thể dùng hai chữ "Đáng sợ" để hình dung.

"Mọi người tốt a!" Vương Đằng đi vào trong đại điện, cười tủm tỉm nhìn quanh một vòng, có chút nhiệt tình lên tiếng chào.

". . ." Mọi người tại đây một mặt mộng bức.

Bọn hắn đột nhiên có một loại ảo giác, người trước mắt này không phải địch nhân của bọn hắn, mà chỉ là một cái lão bằng hữu ngàn dặm đến gặp nhau. . .

Mới quái!

Ánh mắt của bọn hắn vượt qua thanh niên này, liền nhìn thấy phía sau hắn, Đồ Kim cùng Bartlett hai vị Vực Chủ đại nhân bị mấy cái Võ Giả dẫn theo đi tới.

Tuy đã biết hai vị Vực Chủ đại nhân bị trọng thương, thế nhưng là khi đích thân mắt thấy đến bộ dáng của bọn hắn, tất cả mọi người vẫn là giật nảy cả mình.

Tổn thương quá nghiêm trọng!

Cơ hồ chỉ còn lại một hơi tại.

Tồn tại cường đại nhất Aurant liên bang, lại bị đánh thành dạng này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ánh mắt đám người nhìn về phía Vương Đằng, ẩn ẩn xuất hiện một chút hoảng sợ.

"Chớ khẩn trương, ta không ăn thịt người." Vương Đằng như quen thuộc đi tới đại điện, tìm một chỗ ngồi xuống đến, cười nói.

". . ." Đám người không nói gì.

Tin ngươi mới có quỷ!

"Vị các hạ này, không biết xưng hô như thế nào?" Nehmeya nguyên soái đứng lên, hỏi.

"Vương Đằng." Vương Đằng thuận miệng đáp.

"Vương Đằng các hạ, không biết ngươi như thế nào mới có thể thả ba vị Vực Chủ đại nhân?" Nehmeya nhìn Đồ Kim, Thánh La ba người một chút, khẽ thở dài.

"Người ta thật vất vả mới bắt được, thả là không thể nào thả." Vương Đằng lắc đầu nói.

Nehmeya bọn người trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Có việc dễ thương lượng, chỉ cần là vấn đề tiền, chúng ta đều có thể ngồi xuống đàm luận." Nehmeya vội vàng nói.

"Các ngươi muốn diệt Địa Tinh ta, cho nên chuyện này không đơn thuần là vấn đề tiền." Vương Đằng nói.

"Nhưng. . . "

Nehmeya còn muốn nói tiếp cái gì, Vương Đằng liền trực tiếp đánh gãy, thản nhiên nói: "Được rồi, ta tới đây không phải tìm các ngươi nói nhảm, hiện tại ta cho các ngươi hai lựa chọn, một cái sống một cái chết, liền xem các ngươi làm sao chọn à?"

Bầu không khí lập tức ngưng đọng.

Tất cả mọi người nín thở, ánh mắt tập trung trên người Vương Đằng.

"Như thế nào mới có thể sống?" Một lát sau, có người nhịn không được đánh vỡ trầm mặc, hỏi.

"Rất đơn giản a, lấy tiền mua mạng!" Vương Đằng nói.

". . ." Đám người dở khóc dở cười.

Rất đơn giản, rất thô bạo!

Nhưng là không ít người lại nhẹ nhàng thở ra.

Tiền có thể giải quyết vấn đề, vậy thì không phải là vấn đề.

Đám người Aurant liên bang ở đây không khỏi lộ ra nụ cười tự tin.

Hừng đông, mưa tạnh, bọn hắn cảm thấy mình lại đi!

"Ta người này cũng rất dễ nói chuyện, các ngươi mỗi cái gia tộc, liền tùy tùy tiện tiện ra 500 tỷ tiền vũ trụ đi!" Lúc này, Vương Đằng lười biếng mở miệng nói.

"Phốc!"

"Bao nhiêu?"

Không ít người đang định uống miếng nước hoãn một chút, kết quả nghe được Vương Đằng mà nói, trực tiếp phun tới.

Đừng nói 500 tỷ!

300 tỷ bọn hắn đều không bỏ ra nổi được không?

Đây chính là tiền vũ trụ, không phải Aurant liên bang tệ, coi như đem gia tộc bọn hắn đều đào sạch, cũng chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng kiếm ra một hai trăm tỷ.

Đây quả thực là muốn cái mạng già của bọn hắn a!

"Không có, tuyệt đối không có nhiều như vậy."

"Chúng ta không có nhiều tiền như vậy, đánh chết đều không có."

"Đây không phải vấn đề có tiền hay không, đây là muốn mạng a!"

. . .

Đám người Aurant liên bang từng cái lắc đầu, sắc mặt vô cùng khó coi, cảm thấy Vương Đằng căn bản chính là công phu sư tử ngoạm.

"Các vị đừng có gấp, xem trước một chút biểu diễn ta cho các vị chuẩn bị!" Vương Đằng khoát tay nói.

Vừa dứt lời, màn sáng trước mặt mọi người đột nhiên chuyển đổi, thế mà biến thành cảnh tượng trên không Thánh Tinh Tháp.

Đám người hồ nghi nhìn xem Vương Đằng, không biết hắn đột nhiên đem cảnh tượng Thánh Tinh Tháp điều ra làm gì?

"Vương Đằng các hạ, chúng ta biết chuyện ngươi làm với Thánh Tinh Tháp, nhưng 500 tỷ chúng ta thật không bỏ ra nổi. . ." Những người này trong lòng khinh thường, cho rằng Vương Đằng muốn dùng cái này đến uy hiếp bọn hắn.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền ra, chỉ thấy trong màn sáng kia, đột nhiên ánh lửa ngút trời, đem Thánh Tinh Tháp hóa thành một cái biển lửa phế tích.

Đám người Aurant liên bang mở to hai mắt nhìn, con ngươi co vào tới cực điểm, sững sờ nhìn qua một màn trong màn sáng.

Thánh Tinh Tháp. . . Mất rồi! ! !

"Vương! Đằng!" Thánh La trước hết nhất phản ứng lại, giống một đầu dã thú bị thương, hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Hắn thế mà đem Thánh Tinh Tháp hủy!

Hắn sao có thể?

Hắn làm sao dám!

Thánh Tinh Tháp hủy diệt quá đột ngột, khiến Thánh La hoàn toàn không có dự liệu được, bởi vậy mới càng thêm chấn động, giờ phút này tinh thần đều muốn sụp đổ!

Tinh thần của một cái Vực Chủ cấp đều xuất hiện vết nứt, có thể thấy được là bị kích thích đến loại tình trạng nào.

Thánh Tinh Tháp là hắn tốn hao vô số tinh lực cùng thời gian sáng lập lên, có thể nói là giống như con của hắn, bây giờ lại bị hủy!

Cứ như vậy tiện tay bị hủy a!

Đáng hận!

Vương Đằng quả thực đáng chết a!

Thánh La nội tâm vặn vẹo, ánh mắt oán độc vô cùng, đối với Vương Đằng sát ý nồng đậm đến cực hạn.

"Không nên nhìn ta như vậy, không phải vậy ta sẽ nhịn không được hiện tại liền giết ngươi." Vương Đằng hờ hững nói.

"Ngươi!" Thánh La trong miệng thở hổn hển, ánh mắt hung hăng trừng Vương Đằng, hắn chưa từng thống hận một người như này.

Nhưng cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt, cúi đầu đứng ở một bên, phảng phất một cây gỗ mục không có sinh cơ.

"Xùy!" Vương Đằng cười nhạo một tiếng.

Dự định của Thánh La hắn làm sao không biết, đơn giản chính là muốn tranh thủ một chút hi vọng sống sau cùng mà thôi, về sau dễ tìm hắn báo thù.

Chỉ tâm tính mà nói, Thánh La xác thực đủ hung ác!

Nhưng Vương Đằng không một chút nào lo lắng, bởi vì Thánh La cuối cùng nhất định sẽ chết!

Hắn bỏ qua ai cũng sẽ không bỏ qua Thánh La!

Hiện tại sở dĩ không giết hắn, là bởi vì Vương Đằng muốn đem đồ vật hắn để ý cái này đến cái khác hủy đi, sau đó lại giết.

Như thế cũng coi là cho người Địa Tinh một cái công đạo!

"Thế nào, đặc sắc sao?" Vương Đằng không lại đi để ý tới Thánh La, cười hướng mọi người nói.

". . ."

Tĩnh mịch!

Bốn phía lại lần nữa lâm vào trong một mảnh yên tĩnh như chết.

Aurant liên bang đều nín thở, trên trán có mồ hôi lạnh chảy xuống, ánh mắt hồi hộp nhìn qua Vương Đằng.

Cái ma quỷ này!

Hắn tuyệt đối là ma quỷ!

"Không biết đề nghị vừa rồi của ta như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Tốt, tốt, cái này đề nghị thật tốt, chúng ta không có bất kỳ ý kiến gì." Đám người Aurant liên bang lấy lại tinh thần, luôn miệng nói.

"Ta biết ngay mọi người sẽ vui vẻ đồng ý." Vương Đằng vui mừng gật đầu nói.

Võ đạo lãnh tụ, An Lan đám người nghe nói như thế, không khỏi là khóe miệng co giật.

". . ." Đám người Aurant liên bang cũng là đầy bụng nhả rãnh, đáng tiếc cũng không dám nói ra.

"Ta cho các ngươi hai giờ, hai giờ sau, ở đây giao tiền, tất cả giải tán đi." Vương Đằng nhìn một chút đồng hồ, cuối cùng đánh nhịp nói.

Đám người Aurant liên bang đều mang tâm tư, bất đắc dĩ tán đi, riêng phần mình trở về gom góp tài chính đi.
Kết chương.