Chương 307 : Cạm Bẫy.
Hai toà huyền giới hòa làm một thể, lúc này học viện Thông U liền dường như một tòa thật to chậu nước, mà từ giới vực đường hầm ra đi trào mà ra bản nguyên thuỷ triều liền cuồn cuộn không ngừng truyền vào toà này vại nước trong.

	Rồi sau đó chậm rãi xu hướng tại bất động bản nguyên thuỷ triều bắt đầu lắng đọng, bắt nguồn tại hai giới thiên địa bản nguyên, ở mất đi nguyên bản táo cuồng sau khi, bắt đầu ngược lại tiến một bước xúc tiến hoàn toàn mới huyền giới vững chắc.

	Nguyên rừng san hô huyền giới trong, bảo tồn đầy đủ nhất Sơn Thủy Huyễn Linh nơi cùng với Dương Liễu Trường Xuân, dần dần bắt đầu có Linh sát sinh sôi cũng ngưng tụ, tổn hại tương đối nghiêm trọng Phù Trầm Vô Định Nguyên cùng với Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa thì lại đang nhanh chóng chữa trị.

	Ngoài ra, học viện Thông U tự thân nguyên cũng là một toà hoàn hảo không chút tổn hại huyền giới, lúc này sinh sôi huyền diệu linh vật chủng loại, phẩm chất, số lượng, chỉ ở nguyên rừng san hô huyền giới bên trên.

	Học viện Thông U trên không khu vực biên giới.

	Nhiều vị được học viện Thông U mời đến đây hộ pháp tứ giai võ giả, lúc này chính dựa theo phương vị đứng lại tại dưới thân toà này hoàn toàn mới huyền giới phía trên trong hư không.

	Những thứ này vị tứ giai võ giả, chính là khiến hai toà huyền giới có thể cuối cùng kết nối không có sai sót, cũng bảo đảm dung hợp quá trình tất cả thuận lợi then chốt.

	Đương nhiên, thừa cơ hội này, những thứ này vị tứ giai võ giả cũng có thể tiếp theo dâng trào mà đến thiên địa bản nguyên hơi thêm tu luyện, tự nhiên có chút ít ích lợi.

	Võ giả tiến giai tứ trọng thiên sau khi, chính là khác một phen thiên địa.

	Tầm thường thiên địa nguyên khí đối với bọn hắn tự thân tu vị tiến triển dĩ nhiên nhỏ bé không đáng kể.

	Vậy mà lúc này ở cái này hư không quanh thân sượt một chút hai giới bản nguyên, liền đỉnh đến trong ngày thường nhiều ngày tích lũy.

	Phải biết lúc này dâng trào mà đến bản nguyên thuỷ triều không những táo cuồng, hơn nữa là vàng thau lẫn lộn, mượn chi lấy tu luyện trước còn muốn đi đầu loại bỏ một phen.

	Cái này nếu là đợi đến bản nguyên thuỷ triều dẹp loạn sau khi, trực tiếp nhảy vào đựng hai giới bản nguyên chậu nước ở trong rửa ráy, lại nên là cái gì loại xa thêm trải nghiệm?

	Bực này ý nghĩ cũng không chỉ ở một cái người trong đầu lấp loé, đồng thời cũng không thể tránh khỏi nghĩ đến lúc này chính bản thân nơi huyền giới hạt nhân bí địa, chủ trì hai toà huyền giới hòa vào nhau Cơ Văn Long.

	Hai giới bản nguyên đem kích hòa vào nhau, Cơ Văn Long lần này lẽ nào là muốn xung kích tầng thứ năm sao?

	Cái này có lẽ cũng có thể giải thích Khấu Trùng Tuyết khó đoán sống chết dưới tình hình, vì sao học viện Thông U còn muốn mạnh mẽ dẫn dắt rừng san hô huyền giới trở về.

	Bọn họ đây là muốn mạnh mẽ chồng một cái Võ Cương cảnh đi ra, tốt tiếp nhận Khấu Trùng Tuyết sau khi mất tích to lớn thực lực chân không.

	Trong lúc nhất thời, mấy vị thành Thông U ở ngoài tứ giai võ giả, từng cái từng cái mỗi người một ý, biểu hiện phức tạp.

	Liền vào lúc này, Thường Hoài Vũ bỗng nhiên mở miệng nói: "Bản nguyên thuỷ triều như vậy phát tiết, cái này hoàn toàn mới Thông U huyền giới lại chưa tràn đầy, quả thật làm cho bọn ta hâm mộ, không sợ chư vị chuyện cười, Thường mỗ lại là đã có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn."

	Vừa dứt lời, liền nghe nơi rất xa Vệ Trọng Vấn cười to nói: "Thường huynh chẳng lẽ còn nhìn không ra sao, học viện Thông U chư vị chí khí doanh hoài, hai toà huyền giới hòa vào nhau, bọn họ dĩ nhiên có xung kích phúc địa căn cơ a!"

	"Cái gì?"

	An Bạch Mi một tiếng hô khẽ, cau mày nhìn hướng về cùng bọn họ đồng dạng bảo vệ hai toà huyền giới hòa vào nhau Liễu Thanh Lam, nói: "Liễu giáo dụ, lần này các ngươi quả thật muốn mượn cơ lên cấp một toà phúc địa đi ra?"

	Không chờ Liễu Thanh Lam mạnh miệng, Hàn Trọng Uy tiếng nói dĩ nhiên truyền đến: "Việc này kiên quyết không thể! Học viện Thông U mạnh mẽ thăng lên thành phúc địa, tất nhiên lượng lớn lấy ra hai giới chiến vực bản nguyên, đến lúc đó hai giới chiến vực co rút lại chỉ là phụ, then chốt là giới vực bình phong cũng tất nhiên bởi vì hai giới bản nguyên trôi đi mà từ từ yếu kém, động tác này chắc chắn khiến Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau thời gian đại đại sớm!"

	Hàn Trọng Uy vừa dứt lời, Ngọc Thành Cẩn tiếng nói dĩ nhiên xa xa truyền đến: "Giới vực bình phong dĩ nhiên ở suy yếu, giới vực bình phong bên trong bản nguyên bị lượng lớn lấy ra, ảnh hưởng không chỉ có là U Châu nơi, còn có thể lan đến gần tới gần Thanh Châu, Tịnh Châu, bây giờ giới vực sương mù dĩ nhiên mỏng manh rất nhiều, Thương Linh võ giả lại nghĩ vượt giới mà đến vậy sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Thường Hoài Vũ nghe vậy biểu hiện nhất thời hiện lên sắc mặt giận dữ, quát to: "Liễu Thanh Lam, ngươi nói thế nào?"

	. . .

	Thương Hạ đi theo Yến Ny phi hành quỹ tích, một đường qua núi vượt đèo, lại lại lần nữa đi tới cái kia câu thông lòng đất thủy mạch sông cái dòng suối bên cạnh.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng trong nháy mắt bay lên dự cảm không tốt.

	Quả nhiên, Thương Hạ rất nhanh liền nghe được từ thượng du truyền đến thanh âm nói chuyện.

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc, mượn suối nước hai bờ sông loạn thạch bãi yểm trợ, một đường nín thở ngưng thần hướng về thượng du phương hướng tiếp cận.

	Rất nhanh, Thương Hạ khoảng cách phía trước người nói chuyện khoảng cách càng ngày càng gần, dần dần đã có thể rất rõ ràng phía trước người nói chuyện lời nói nội dung.

	". . . Dòng suối phương hướng tựa hồ không lớn đúng!"

	"Thế núi gồ ghề, làm sao có thể lấy dòng suối phương hướng so với lòng đất thủy mạch phương hướng?"

	Thương Hạ trong lòng "Hồi hộp" một tiếng, quả nhiên là bởi vì lòng đất thủy mạch mà tìm đến sao?

	Không biết phía trước những người kia ở trong có hay không tứ giai võ giả.

	Cùng lúc đó Thương Hạ lập tức thu lại tự thân khí cơ, ý chí võ đạo hòa vào thiên địa nguyên khí, trước đem tự thân ẩn giấu đi lại nói.

	Đoạn này thời gian, Thương Hạ nhiều lần tao ngộ Võ Sát cảnh cao thủ, làm được bản thân đều có chút tinh thần căng thẳng.

	Phải biết, tứ giai cao thủ trong ngày thường phần lớn ít giao du với bên ngoài, bình thường cũng khó gặp được một mặt, dù là Thương Hạ chính mình ở thành Thông U thời điểm, đều rất khó nhìn đến gia gia của chính mình các loại tứ trọng thiên võ giả.

	Nơi nào như hiện tại, tứ giai võ giả liền dường như rau cải trắng giống như, Thương Hạ hầu như mỗi ngày đều có thể nghe thấy một hai vị, thậm chí càng nhiều.

	Cái này thời điểm, phía trước lại lần nữa có nói chuyện truyền đến, hơn nữa tiếng nói cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

	"Lý sư huynh, ngươi nói Cao trưởng lão phái chúng ta đến tìm kiếm lòng đất thủy mạch tuôn ra mặt đất nhánh sông, đến tột cùng là duyên cớ gì?"

	"Ha ha, mấy vị sư đệ sư muội chỉ để ý dựa theo Cao sư thúc nói đi làm chính là, cái khác không cần hỏi kỹ, ta chỉ nói một câu, việc này làm tốt, lại không nói Cao sư thúc nơi đó sẽ có tưởng thưởng, nói không chắc ở đây chư vị còn có một tràng cơ duyên!"

	Cái này tiếng nói truyền đến lại là để Thương Hạ cảm thấy quen tai, hẳn là lại là một cái người quen?

	"Cơ duyên?"

	Một tiếng hô khẽ truyền đến, rất nhanh liền đưa tới cái khác vài đạo tiếng nói nóng bỏng hưởng ứng.

	Lúc trước đạo kia quen tai tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng, coi như có cơ duyên cái gì, chúng ta cũng nên lấy hoàn thành Cao sư thúc mệnh lệnh dẫn đầu mục quan trọng!"

	"Lý sư huynh nói chính là!"

	"Đó là đương nhiên!"

	"Lần này có thể đến còn muốn nhờ có Lý sư huynh dẫn, thật muốn có cơ duyên, cũng tự nhiên lấy Lý sư huynh làm đầu!"

	Vừa dứt lời, lại là một mảnh tiếng phụ họa vang lên.

	Lại là Cao trưởng lão, lại là Lý sư huynh, điều này làm cho Thương Hạ lập tức nhớ lại người nói chuyện thân phận, chính là vị kia lúc trước đem Trần Tam Dương dẫn tiến cho Dương Chấn Bưu Bạch Lộc phúc địa đệ tử đích truyền Lý Thiên Thọ!

	Cái này thời điểm liền lại nghe vị kia Lý Thiên Thọ sư huynh mở miệng nói: "Tốt, chư vị sư đệ sư muội chuyện tốt vi huynh chân thành ghi nhớ, nhưng chúng ta vẫn là mau chóng dành thời gian, nhìn dáng dấp cái này điều dòng suối đầu nguồn đã không xa, huống hồ lần này chúng ta ra khỏi thành, chính là cố ý tách ra Dương Chấn Bưu mấy người, thời gian dài, bọn họ sợ là sẽ phải có phát giác."

	"Đúng đúng đúng, chính sự quan trọng. . ."

	"Nhờ có Dương Hổ hiện tại không ở trong thành!"

	Thương Hạ cái này thời điểm dĩ nhiên yên tâm không ít.

	Nghe phía trước mấy người trong lúc đó nói chuyện, Thương Hạ liền có thể phán đoán ra đoàn người ứng nên là lấy Lý Thiên Thọ dẫn đầu, như vậy những thứ này người ở trong phải là liền sẽ không có tứ giai võ giả tồn tại!

	Liền vào lúc này, Thương Hạ phát hiện bên người dòng suối mặt ngoài đã lại lần nữa có sương mù nhàn nhạt bay lên.

	Chỉ bất quá so với hai ngày trước, lúc này sương mù đã rất khó nhận biết được có sát khí tồn tại.

	"Tìm tới, mảnh này đống đá vụn xuống, ứng nên là chính là cái này con dòng suối đầu nguồn nơi!"

	Phía trước đột nhiên truyền đến Lý Thiên Thọ mang theo vui mừng tiếng nói.

	Thương Hạ lúc này lại cũng không thể nhẫn nại, hắn không thể đợi đến Bạch Lộc phúc địa người từ đống đá vụn dưới đem hoàng ngọc vỏ hồ lô lấy ra đến lại động thủ, vào lúc ấy nhưng là chậm.

	Thương Hạ từ bãi sông một tảng đá lớn sau khi lắc mình mà ra, sắt thai trường cung trong nháy mắt kéo tròn chính là một nhánh tên sắt bắn mạnh mà ra.

	Cái này thiết thai trường cung tuy là hạ phẩm lợi khí, nhưng bản thân tất nhiên phải có chuyên môn công pháp võ thuật cùng với phối hợp, mới có thể đem hạ phẩm lợi khí uy lực hoàn toàn phát huy được.

	Như Thương Hạ trước mắt như vậy, nhìn như đem trường cung kéo mãn, kì thực mũi tên uy lực không đủ nguyên bản năm thành, cái này hay là bởi vì hắn tự thân tu luyện tam tài chân khí đặc thù duyên cớ.

	Nhưng nếu nói những này thời gian Thương Hạ tiễn thuật hoàn toàn không có tiến bộ, nhưng cũng không còn gì để nói, ít nhất này mũi tên chính xác so với trước đã có tăng lên không nhỏ.

	Chỉ là Thương Hạ cái này một mũi tên lại cũng không phải là hướng về phía cầm đầu Lý Thiên Thọ đi, mà là lấy cách hắn có một khoảng cách mặt khác một cái Bạch Lộc phúc địa võ tu.

	Thương Hạ trước từng rất xa quan sát qua vị này Bạch Lộc phúc địa đệ tử thân truyền, sáng tỏ tu vi của người này ít nhất cũng ở Võ Ý cảnh tầng thứ ba trở lên, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ không tầm thường, cho dù xuất kỳ bất ý, cũng không có thể bị hắn mũi tên gây thương tích.

	Quả nhiên, ở Thương Hạ đột nhiên xuất hiện một sát na, Lý Thiên Thọ cũng đã ngay đầu tiên đưa mắt rơi vào trên người hắn.

	"Cẩn thận!"

	Chỉ là Lý Thiên Thọ cũng không nghĩ tới, người đánh lén xuất hiện một sát na, nhắm vào lại cũng không phải là hắn cái này người cầm đầu, mà là khoảng cách hắn có một khoảng cách, mà lại thực lực tu vi đều kém xa hắn mặt khác một cái tam giai võ giả, vội vã ra tiếng nhắc nhở.

	"A —— "

	Nhưng mà Lý Thiên Thọ nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, một tiếng gào lên đau đớn cũng đã từ cái kia vị mới vào Võ Ý cảnh sư đệ trong miệng truyền đến.

	Thương Hạ bắn ra một mũi tên sau khi, thiết thai cung cũng đã bị thu vào Cẩm Vân hộp bên trong, đồng thời thân hình cấp tốc về phía trước, Xích Tinh thương dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.

	Vậy mà lúc này hắn trong thần sắc không những không có một chút nào tập kích đắc thủ vui sướng, trái lại trong ánh mắt đầy rẫy trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	Mới vừa cái kia một mũi tên không những không có đem vị kia bạch lộc võ giả bắn giết, thậm chí đem trọng thương đều không có làm được.

	Nguyên bản hướng về phía ngực bụng đi cái kia một mũi tên, ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc, lại bị cái kia mới vào tam giai võ giả tách ra một chút, chỉ ở bụng bên trái xuống cắt một đạo dài bốn tấc vết thương, tuôn ra dòng máu trong mơ hồ có ruột đều đi theo chảy ra, nhưng thương thế như vậy đối với nắm giữ cường đại sinh cơ võ giả thân thể mà nói, kỳ thực cũng không tính là gì.

	Thậm chí vị võ giả kia chỉ cần đem vết thương một khỏa, còn có thể tiếp tục bảo lưu mấy phần chiến lực ra tay!

	Cái này một nhóm Bạch Lộc phúc địa võ giả, không dễ chọc!

	Cứ việc Thương Hạ lúc này dĩ nhiên làm tốt nghênh tiếp dị thường kịch chiến chuẩn bị, có thể chính khi hắn rút ngắn cùng Bạch Lộc phúc địa chúng võ giả khoảng cách sát na, đỉnh đầu trên không truyền đến Yến Ny gấp gáp ngắn tiếng hót.

	Này con biến dị chim yến chính đang tại hướng về hắn điên cuồng cảnh báo!

	Đây là một cái bẫy!

	Thế nhưng lúc này Thương Hạ dĩ nhiên là tên đã lắp vào cung, không phát không được!
Kết chương.