Chương 1051 : Thử Phù Cùng Đột Nhiên Xuất Hiện.
Thương Hạ tuy rằng tự nhận hoàn nguyên Lục Hợp Na Di phù, cho dù cùng nguyên phù có khác biệt lớn, nhưng cũng tất nhiên là chân chính lục giai võ phù không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà cho dù hắn lại có tự tin, này phù đang bị hắn thật vất vả chế thành sau khi, cũng cần đi đầu thử phù, mới có thể cuối cùng chứng minh này phù chắc chắn có thể thực tế sử dụng.

	Nói cách khác, tấm này Thương Hạ trước sau tiêu hao bốn tấm lục giai lá bùa, ba chi thượng phẩm phù bút, một hộp lục giai phù mực, cộng thêm một phương thượng đẳng nghiên mực mới miễn cưỡng mới vừa chế thành võ phù, lập tức liền muốn bị dùng rơi, hơn nữa còn là đang không có lên đến bất kỳ giá trị gì tình huống xuống bị dùng đến.

	Nhưng mà cái này lại là mỗi một loại bị một lần nữa đặt ra mới phù tất nhiên cần trải qua một lần.

	Làm cái này Đại phù sư, Thương Hạ tự nhiên so với những người khác hiểu thêm như thế làm tầm quan trọng, cứ việc hắn trong lòng mình cũng có ba phân không muốn.

	Dựa theo Thương Hạ nguyên bản thôi diễn đánh giá, tấm này lục giai Na Di phù nếu như chế tác thành công tới nói, như vậy nó ở kích phát sau khi, là có thể lặng yên không một tiếng động mở ra một đạo đi hướng về chỗ cần đến đường hầm hư không, dù là chỗ cần đến là có giới vực hàng rào cách trở, hay hoặc là có trận pháp bảo vệ, hay hoặc là liền dứt khoát là một toà không gian bí cảnh.

	Mà nếu muốn nghiệm chứng này phù kỳ thực cũng rất đơn giản, chỉ cần Thương Hạ ở Linh Phong giới màn trời ở ngoài neo định Linh Phong giới một cái nào đó nơi vị trí cụ thể nơi, sau đó hắn lại đem tự thân khí cơ chuyển biến hóa thành một có thể lừa gạt qua Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ngoại vực võ giả, kích phát này phù sau khi xem có thể không ở không kinh động bất luận người nào tình huống xuyên xuống qua màn trời, tiến vào Linh Phong giới trước đó neo định tốt vị trí cụ thể.

	Nếu như có thể làm được, như vậy liền mang ý nghĩa Thương Hạ sáng chế chế cái này một đạo Lục Hợp Na Di phù, quả thật có thể không nhìn bất kỳ cách trở lén qua vị diện thế giới, trận pháp không gian cùng bí cảnh hư không năng lực.

	Hơn nữa Lục Hợp Na Di phù lén qua còn không giống với ngũ giai Na Di phù tùy cơ tính, nó là thật sự có thể làm được vị trí cụ thể chính xác lén qua.

	Đương nhiên, tiền đề là hắn cần trước đó biết được truyền tống nơi vị trí cụ thể nơi, tốt nhất là trước đó có người ở bên trong tiếp ứng.

	Bất quá Lục Hợp Na Di phù bản thân cũng không phải không tồn tại chỗ thiếu sót, thí dụ như bất kể là ngũ giai Na Di phù vẫn là Lục Hợp Na Di phù, võ phù bản thân tuy rằng có thể trợ võ giả xuyên qua các loại cách trở mà không bị phát hiện, nhưng cũng không có che lấp võ giả tự thân khí cơ năng lực.

	Nói cách khác một khi võ giả lén qua tiến vào nào đó tòa vị diện thế giới, khi hắn từ đường hầm hư không ở trong đi ra một sát na, làm cái này ngoại vực võ giả khí cơ thì sẽ ngay đầu tiên bị phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí chán ghét cùng bài xích.

	Hơn nữa nên võ giả tu vị cảnh giới càng cao, gây ra vị diện thế giới ý chí đất trời bài xích cường độ liền sẽ càng lớn, hầu như có thể nói là ở hắn bước vào dị vực thế giới một sát na, liền sẽ bị này phương dị vực thế giới cao thủ ở phát hiện đầu tiên.

	Nhưng dù cho như thế, Lục Hợp Na Di phù cũng dĩ nhiên là cực kỳ không được hiếm thấy phù.

	Bởi vì ở tình huống bình thường, càng là tu vị cao cường dị vực võ giả, e sợ còn không chờ tới gần một phương vị diện thế giới màn trời thời điểm, cũng đã ở ý chí đất trời bài xích xuống bị vốn phương này thế giới cao thủ võ đạo phát hiện.

	Nhưng này phù bất kể là ngũ giai vẫn là lục giai, đối với Thương Hạ chính mình mà nói lại là lại phù hợp bất quá!

	Nguyên nhân liền ở chỗ Thương Hạ có thể thích làm gì thì làm thay đổi cùng với ngụy trang tự thân khí cơ, lừa gạt qua vị diện thế giới ý chí đất trời cảm ứng, không chỉ sẽ không bị dị thế giới ý chí đất trời bài xích, thậm chí nói không chắc còn có thể bị xem là vốn phương này thế giới một thành viên!

	Vì lẽ đó nói, nếu như ngũ giai hoặc là lục giai Na Di phù ở những võ giả khác trong tay, nhiều nhất có thể đưa đến một cái xuất kỳ bất ý tập kích hiệu quả, như vậy ở Thương Hạ trong tay liền có thể làm được lặng yên không một tiếng động hoàn mỹ lẻn vào.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ thì càng thêm có chứng minh này phù tác dụng sự tất yếu.

	Thương Hạ hơi suy nghĩ, ở không làm kinh động bất luận người nào tình huống xuống, thân hình dĩ nhiên từ phù lầu ở trong biến mất.

	Khi thân hình của hắn xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới Linh Phong giới màn trời ở ngoài.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ quanh thân khí cơ đại biến, cùng hắn nguyên sinh khí cơ rất là không giống.

	Tốt vào lúc này Thương Hạ khoảng cách Linh Phong giới màn trời khoảng cách đủ xa, ít nhất cũng cách khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, nếu không thì, cái này thời điểm nói không chắc đã kinh động Linh Phong giới mấy vị Động Thiên chân nhân.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ cũng ở tự thân khí cơ chuyển biến sau khi, mơ hồ nhưng cảm nhận được giữa hư không đến từ Linh Phong giới phương hướng một tia ý muốn bài xích.

	Cái này ở Linh Phong giới chưa tiến giai Linh cấp thế giới trước là tuyệt đối không thể xuất hiện.

	Còn nhớ lúc trước Linh Dụ giới lần thứ nhất xâm lấn thời khắc, đương thời Linh Phong giới vẫn còn chưa hoàn thành lên cấp, thậm chí ngay cả Thương Vũ, Thương Linh hai giới cũng không từng hoàn toàn hoàn thành dung hợp, đương thời Linh Dụ giới lần thứ nhất xâm lấn thời khắc, chính là trực tiếp đem vượt qua tinh không đường hầm hư không trực tiếp mở ra ở khoảng cách màn trời không đủ năm, sáu vạn dặm hư không.

	Bởi vậy liền có thể nhìn ra Linh cấp thế giới cùng Thương cấp thế giới ở trên bản chất không giống.

	U Châu địa hình địa vật đối với Thương Hạ mà nói từ lâu thuộc nằm lòng, lúc này hắn có thể tùy ý tuyển lựa một chỗ ở vào U Châu vị trí cụ thể nơi, kích phát trong tay Lục Hợp Na Di phù sau khi liền có thể nghiệm chứng này phù có được hay không.

	Bất quá liền vào lúc này Thương Hạ trong lòng hơi động, hắn lúc này quanh thân khí cơ mô phỏng theo chính là Linh Dụ giới võ giả, một khi không trở ngại chút nào xuyên qua Linh Phong giới màn trời xuất hiện ở U Châu cảnh nội, sợ không phải liền sẽ lập tức kinh động Linh Phong giới tất cả Lục giai Chân nhân.

	Nhưng hắn nếu là liền như vậy thu lại tự thân khí cơ, rồi lại có thể ở xuyên qua Linh Phong giới màn trời quá trình ở trong, không cách nào đem khống chế Lục Hợp Na Di phù cụ thể hiệu dụng.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thương Hạ nhưng trong lòng là đột nhiên bay lên một cái lớn mật ý nghĩ, không bằng hắn trực tiếp thử nghiệm lợi dụng Lục Hợp Na Di phù lẻn vào Thông U động thiên ở trong đi!

	Nếu như mình trực tiếp xuất hiện ở Thông U động thiên ở trong, cho dù hắn một thân dị vực khí cơ có thể sẽ xúc động động thiên bản nguyên phản chế, nhưng cũng không đến nỗi kinh động Linh Phong giới tất cả chân nhân.

	Như vậy hắn chế tạo thử lục giai mới phù bí mật liền có thể hoàn toàn ẩn giấu đi.

	Dù sao như vậy một tấm lấy lén qua, lẻn vào làm mục đích lục giai võ phù, một khi bạo lộ ra chỉ sợ cũng sẽ phải chịu tất cả mọi người nghi kỵ cùng căm thù.

	Cho tới Thông U động thiên bên trong bản nguyên phản chế, thì lại hoàn toàn không là vấn đề.

	Thương Hạ chỉ là vì làm thí nghiệm, ở hắn có thể xuyên qua động thiên hàng rào tiến vào Động thiên bí cảnh ở trong một sát na cũng đã đầy đủ, liền có thể lấy ngay đầu tiên giải trừ tự thân dị vực khí cơ, nói không chắc đến thời điểm động thiên bản nguyên thậm chí ngay cả phản chế cũng không kịp.

	Duy nhất có thể lo lắng chính là, cứ như vậy, Lục Hợp Na Di phù bị kích phát sau khi không chỉ muốn lặng yên không một tiếng động xuyên qua Linh Phong giới màn trời, còn phải xuyên qua Thông U động thiên bí cảnh hàng rào, không biết có thể không chịu đựng được song trọng cách trở.

	Nghĩ đến liền làm, ngược lại mặc dù là thất bại, ở Linh Phong giới chính mình sân nhà trước mặt, Thương Hạ tự cũng có thể lấy thong dong ứng đối.

	Thật là nếu là thành công, một hơi lặng yên xuyên thủng vị diện thế giới màn trời cùng Động thiên bí cảnh hàng rào song trọng cách trở, như vậy Lục Hợp Na Di phù giá trị e sợ muốn so với hắn tưởng tượng ở trong còn cao hơn!

	Theo Thương Hạ trong tay Lục Hợp Na Di phù bị kích phát, vô hình hư không lực lượng ở hắn tự thân thần ý chỉ dẫn phía dưới một đường hướng về Linh Phong giới phương hướng kéo dài mà đi.

	Mấy trăm ngàn dặm tinh không khoảng cách đối với lục giai Na Di phù mà nói hầu như chính là thời gian một cái nháy mắt cũng đã vượt qua, ở hư không lực lượng gánh chịu phía dưới, Thương Hạ nguyên bản thần ý cảm giác kỳ thực vẻn vẹn tương đương với kéo dài ra khoảng cách mấy chục trên trăm dặm mà thôi.

	Linh Phong giới màn trời liền dường như một tầng cửa sổ giấy giống như, bị mang theo ngoại vực khí cơ Na Di phù chọc thủng, rồi sau đó nhắm thẳng vào U Châu thành Thông U phương vị mà đi, có thể Linh Phong giới lúc này chư vị chân nhân lại hoàn toàn không biết có một cái dị vực võ giả dĩ nhiên đem tự thân cảm giác tua vòi kéo dài tới mình phương thế giới bên trong.

	U Châu địa vực, thành Thông U, học viện Thông U, Thông U động thiên. . . A, đây là Động thiên bí cảnh hàng rào không gian!

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ , bởi vì hắn bỗng nhiên nhận ra được Lục Hợp Na Di phù lực lượng mặc dù đã tiêu hao hơn nửa, nhưng cũng thật sự còn có dư!

	Liền Thương Hạ lại không có chần chờ, cổ động võ phù dư lực trực tiếp va về phía Động thiên bí cảnh hàng rào không gian.

	Ầm ầm ——

	Nương theo nhẹ nhàng hư không rung động, toàn bộ Thông U động thiên đều tùy theo chấn động!

	Này u, không được,

	Lần này sợ là toàn bộ học viện Thương Hạ đều muốn đã bị kinh động!

	Thương Hạ đầu tiên là cả kinh, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Đến cùng là chính mình Động thiên bí cảnh, chỉ cần mình đúng lúc đứng ra giải thích, liền có thể làm cho tất cả mọi người đều hiểu là hư kinh sợ một hồi.

	Nhưng không thể không nói chính là, Thông U động thiên động thiên hàng rào bên trên quả thật liền bị cái này một luồng dư lực phá tan một đạo rất nhỏ hư không chỗ hổng!

	Đây mới thực sự là khiến Thương Hạ vì đó phấn chấn địa phương!

	Điều này nói rõ chỉ cần hắn có thể có được một cái nào đó toà động thiên vị trí cụ thể nơi, như vậy mặc dù là hắn ở cái tòa này động thiên nơi vị diện thế giới màn trời ở ngoài, đều có thể một lần mạnh mẽ xông vào cái tòa này động thiên ở trong!

	Nếu như toà kia Động thiên bí cảnh ở trong không có Động Thiên chân nhân tồn ở đây, như vậy Thương Hạ thậm chí nói không chắc vẫn có thể ở xông vào tình huống xuống không bị người phát giác!

	Thương Hạ tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, trong đầu ý nghĩ lóe qua vô số, nhưng trên thực tế từ hắn kích phát Lục Hợp Na Di phù đến hiện tại cũng bất quá một trong nháy mắt.

	Hiển nhiên Thông U động thiên hàng rào không gian bị xuyên thủng một lỗ hổng, Thương Hạ Bản tôn chân thân lúc này dọc theo cái này điều bị võ phù lâm thời mở ra vô hình đường hầm hư không xuyên qua Linh Phong giới màn trời, sau đó có chút miễn cưỡng xuyên qua động thiên hàng rào, ở tất cả mọi người cũng không biết tình huống hạ xuống lâm ở Động thiên bí cảnh bên trong!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ bởi vì lần này thử phù viên mãn thành công mà đắc chí, nét cười của hắn liền lập tức cứng ở trên mặt, theo sát liền có vô biên phẫn nộ cùng lệ khí bộc phát ra, nguyên bản động thiên bản nguyên là do ngoại vực khí cơ mà gợi ra phản chế đều bị từ trên người hắn bạo phát hung lệ chi khí vọt tới không còn một mống!

	"Ai, ngươi là người nào!"

	Thương Hạ gần như tức đến nổ phổi tiếng gầm gừ rung động cả tòa động thiên, toàn bộ bí cảnh hư không đều theo hắn hàng lâm mà bắt đầu trở nên đen tối khó hiểu!

	Thông U động thiên trong lại tồn tại xa lạ lục giai khí tức!

	Cái kia kiên quyết không thể là Khấu Trùng Tuyết, càng thêm không thể là Linh Phong giới bất kỳ một cái Lục giai Chân nhân!

	Đến cùng là ai, lại ở Thương Hạ không có bất kỳ phát hiện tình huống xuống xông vào Thông U động thiên bên trong?

	Hơn nữa người đến lại còn là một vị ngoại vực chân nhân!

	Tại sao Thông U động thiên động thiên bản nguyên chưa từng xuất hiện bất kỳ bài xích cùng phản chế?

	Người này đến tột cùng là làm sao xuyên qua Linh Phong giới màn trời mà không có bị bản giới Động Thiên chân nhân phát hiện?

	Lẽ nào trong tay đối phương lại cũng có chính mình mới vừa chế thành Lục Hợp Na Di phù, hay hoặc là tương tự tồn tại?

	Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	. . .

	Chỉ một trong chớp mắt, Thương Hạ trong đầu dĩ nhiên lấp loé vô số nghi vấn.

	Nhưng vừa kinh vừa sợ nhưng chưa để Thương Hạ mất đi lý trí, cứ việc hắn lúc này đang ở Động thiên bí cảnh nơi nào đó, nhưng cũng ngay đầu tiên dĩ nhiên đang lăng không thao túng Động thiên giới bi, đây chính là chưởng khống cả tòa Động thiên bí cảnh trung tâm điều khiển!

	Cũng còn tốt, Động thiên giới bi vẫn chưa bị phá hỏng!

	Hay hoặc là cái kia lẻn vào người cũng không dám tùy ý phá hư Động thiên giới bi, bằng không tất nhiên sẽ bị học viện Thông U người phát hiện đầu tiên.

	Giới bi chấn động, tin tức trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Động thiên bí cảnh, mà động thiên bản nguyên cũng ngay đầu tiên liền bị Thương Hạ điều động.

	Thương Hạ tuy không phải Động Thiên chân nhân, nhưng làm cái này Động thiên bí cảnh người chấp chưởng một trong, hắn tự nhiên có thể thông qua Động thiên giới bi thuyên chuyển động thiên bản nguyên.

	Bản nguyên thánh khí không việc gì, Xanh Thiên ngọc trụ biến thành Quan Tinh đài không việc gì, Động thiên bí cảnh bản thân vẫn chưa chịu đến phá hư, ân, ngoại trừ cái kia bị Thương Hạ mở rộng sau khi chính đang chầm chậm nối liền hàng rào trên hư không chỗ hổng. . .

	Cái kia Tiềm phục giả ở. . . Cái kia Tiềm phục giả muốn chạy trốn!

	Thương Hạ mượn Động thiên giới bi điều động Động thiên lực nỗ lực chặn lại đối phương, đồng thời Thánh khí thạch côn dĩ nhiên bị hắn nắm ở trong tay phảng phất sau một khắc liền muốn đập ra.

	Thế nhưng liền vào đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh vang lên đột nhiên truyền đến: "Làm sao, các hạ đây là không tiếc hủy diệt cái tòa này động thiên cũng phải đánh với Bản tôn một trận sao?"

	Thương Hạ nghe vậy sững sờ, có thể chính là cái này một trong nháy mắt, đạo kia xa lạ ngoại vực chân nhân khí tức dĩ nhiên trực tiếp từ Động thiên bí cảnh lối ra xông ra ngoài!
Kết chương.