Chương 579 : Mục Tiêu Núi Chính Khí.
"Không nghĩ tới mới mấy ngày, liền phát sinh đại sự như vậy, đa tạ huynh đài cho biết!" Hạ Bình An cảm khái, lại lần nữa đối với cái kia nam chắp tay, "Không biết Vạn Thần tông bên kia có hay không có tin tức gì, có hay không cái gì ứng biến kế sách?"

	"Ta đây liền không rõ ràng, ta chỉ là nghe nói quãng thời gian trước Vạn Thần tông ở Bất Tử hải cùng Huyết Ma giáo người phát sinh một lần xung đột, động tĩnh huyên náo rất lớn, hơn nữa Vạn Thần tông những kia thủ lĩnh hạt nhân chỉ là Vạn Thần tinh Độ không giả, những thứ này Độ không giả ở Vạn Thần tinh trên cũng không phải là một hô trăm ứng nắm giữ tuyệt đối quyền lực, mấy ngày trước ta nghe nói Vạn Thần tông ở chiêu mộ cao thủ, cụ thể làm sao ta cũng không biết làm sao, ngược lại gần nhất cái này Thí Thần trùng giới càng ngày càng hỗn loạn nguy hiểm, theo cái này Vạn Thần tinh bị Thí Thần trùng giới nuốt chửng, Thí Thần trùng giới Trùng tộc xao động, các nơi Ma môn mở ra, món đồ gì đều chạy đến. . ."

	"Được rồi, đa tạ huynh đài cho biết!"

	"Không biết vị huynh đài này có hay không cũng muốn rời khỏi Thí Thần trùng giới, thực không dám giấu giếm, chúng ta vợ chồng đang muốn chuẩn bị rời đi Thí Thần trùng giới, chuẩn bị đi ra bên ngoài tránh né khó khăn, chúng ta cùng mấy cái bằng hữu hẹn ở mặt trước ngọn núi nơi gặp mặt, vị huynh đài này nếu là nghĩ muốn rời đi, chúng ta có thể một đường, mọi người nhiều người sức mạnh lớn, có thể chăm sóc lẫn nhau một thoáng!" Cái kia nam đúng là rất nhiệt tâm, nhìn thấy Hạ Bình An một người, còn mời Hạ Bình An kết bạn mà đi.

	Ở Thí Thần trùng giới, Triệu hoán sư kết bạn tổ đội là rất thường thấy chuyện, nhiều người, ứng đối nguy cơ năng lực cũng lớn.

	"Đa tạ huynh đài hảo ý, ta vừa tới Thí Thần trùng giới không bao lâu, còn muốn tìm kiếm một điểm cơ duyên, tạm thời không muốn rời đi. . ."

	"Há, tìm kiếm cơ duyên, không bằng đi núi Chính khí, ta nghe nói gần nhất núi Chính khí gần nhất thật náo nhiệt, rất nhiều cường giả tông môn đều tụ hội núi Chính khí. . ."

	Hai người trò chuyện vài câu, cái kia một đôi vợ chồng liền bay đi.

	Hạ Bình An dừng lại ở trên bầu trời, nhìn phía xa phía chân trời cái tinh cầu kia cực lớn đường viền, tâm tình hơi có chút trầm trọng, cái kia Vạn Thần tinh bị thôn phệ cảnh tượng, rung động thật lớn Hạ Bình An tâm linh, Hạ Bình An không dám tưởng tượng, muốn là địa cầu có một ngày cũng bị không gian nuốt chửng, đây sẽ là cái gì loại cảnh tượng.

	"Núi Chính khí sao?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm, hướng về phía đông nhìn một chút, trong đầu, đã xuất hiện một bộ Thí Thần trùng giới bị tìm rõ khu vực bản đồ.

	Núi Chính khí ngay khi Bất Tử hải phía đông, cách nơi này đại khái còn có hơn mười vạn km, so với Bất Tử hải, núi Chính khí là Thí Thần trùng giới một cái truyền thống trọng yếu khu vực trung tâm, tiến vào Thí Thần trùng giới

	Nhân tộc ở núi Chính khí kinh doanh vô số vạn năm, nơi đó cực kỳ phồn hoa, núi Chính khí cường giả như mây, tài nguyên tu luyện cũng là cực kỳ phong phú.

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, chính mình hiện tại đang tìm Thất Dương cảnh thần tuyền, cùng với ở cái này trong hoang dã hồ xông va loạn, không bằng liền đi núi Chính khí thử vận may, nhiều người địa phương, mới có cơ hội a.

	Trong lòng quyết định một thoáng, Hạ Bình An phân biệt phương hướng, vung tay lên, chỉ nghe một tiếng lanh lảnh hạc kêu tiếng, Hạ Bình An bên người quang ảnh lóe lên, một con mở ra hai cánh có tới dài hơn sáu mét to lớn tiên hạc đã bị Hạ Bình An kêu gọi ra, cái này tiên hạc đứng lơ lửng trên không, vỗ hai cánh, vũ sắc tố phác thuần khiết, thân thể phiêu dật trang nhã, cách điệu mười phần.

	Đây chính là Hạ Bình An trước dung hợp cái kia viên Thích Hạc Mất Chúng Giới châu trong có thể triệu hoán "Hạc khanh", quả thật đẹp đẽ.

	Tiên hạc hơi triệu hoán đi ra, Hạ Bình An trực tiếp liền vượt ngồi ở tiên hạc trên lưng, bị triệu hoán đi ra tiên hạc hai cánh một vươn, liền hướng về phía đông bay đi, tiên hạc trên Hạ Bình An trường bào phiêu dật, như tiên nhân.

	Đường dài chạy đi, triệu hoán tiên hạc loại hình vật cưỡi muốn so với mình phi hành càng tiết kiệm thần lực cùng thoải mái.

	Bay trên không trung, Hạ Bình An vung tay lên, trực tiếp đem mình cùng tiên hạc dùng ảo thuật ngụy trang thành một đoàn nhàn nhạt mây mù, không chút nào lôi kéo người chú ý.

	Này con triệu hoán tiên hạc ở trên bầu trời bình thường tốc độ phi hành đại khái mỗi giờ khoảng 600 km, thời khắc nguy cấp còn có thể càng mau một chút, lại không cần ăn đồ ăn, một con tiên hạc cho gọi ra đến vị diện hàng lâm thời gian có tới một tháng, tiên hạc trên thân thể là một tầng mềm mại lông chim, lại như một cái dày đặc lông lót như thế, Hạ Bình An ngồi ở tiên hạc phía trên, lấy một tầng mỏng manh màn nước hộ thể, tiên hạc tốc độ phi hành lại nhanh hơn, hắn ở không trung, cũng là gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, có thể ngồi có thể chơi có thể ngủ, rất tiêu dao.

	Cưỡi ở tiên hạc trên lưng, một ngày liền có thể phi hành sáu, bảy ngàn km, dù là đang ngủ cùng nhắm mắt nghỉ ngơi tiên hạc đều ở phi hành bên trong, thực sự là đường dài chạy đi tốt đồng bọn.

	Lấy tiên hạc làm vì vật cưỡi, xác thực thoải mái, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi những kia trong thần thoại, tại sao có rất nhiều tiên nhân có thể ngồi tiên hạc bay tới truyền thuyết, cái này cách điệu, xác thực đầy đủ.

	Vì để cho mình và cái này tiên hạc họa phong càng đáp một ít, Hạ Bình An lại lần nữa thay đổi mặt mũi chính mình, để cho mình thoạt nhìn như một cái năm mươi, sáu mươi tuổi tiên phong đạo cốt hạc phát đồng nhan tinh thần mười phần Triệu hoán sư, ăn mặc trường bào màu đen, trên lưng cõng lấy một thanh trường kiếm, thoạt nhìn rất có cao nhân khí phái.

	Thí Thần trùng giới biến hóa thực sự quá to lớn, toàn bộ Thí Thần trùng giới bầu trời, đều bị một tầng hắc khí bao phủ, ban ngày hầu như đã không nhìn thấy bao nhiêu quang, đến buổi tối, bầu trời hoàn toàn đêm đen đến, ngột ngạt cực kỳ, cái kia khe nứt to lớn hiện ra rõ ràng màu đỏ sậm, lại như một đạo cực lớn chảy máu vết thương.

	Toàn bộ Thí Thần trùng giới, lại như thế giới ở hủy diệt trước dáng vẻ, đặc biệt nhượng người ngột ngạt.

	Trùng tộc ở xao động, Hạ Bình An một đường bay qua, phát hiện ven đường nhìn thấy các loại Trùng tộc rõ ràng so với trước hắn đến thấy nhiều rất nhiều, còn có chút côn trùng cùng Dị thú là nắm giữ năng lực phi hành, con kia tiên hạc thị lực tốt vô cùng, phát hiện gặp nguy hiểm đều sớm né qua, lại thêm vào Hạ Bình An dùng ảo thuật ẩn thân, cái này một đường bay tới, cũng không có cùng cái gì côn trùng Dị thú áp sát quá gần , ngược lại cũng không chọc phiền toái gì.

	Nếu như là ở tiến giai Thất Dương cảnh trước đây, Hạ Bình An nhìn thấy những kia côn trùng, nói không chắc còn có thể không nhịn được đi đánh giết một phen tìm kiếm mấy viên có thể sử dụng giới châu, nhưng cái này thời điểm, hắn hoàn toàn không có cái tâm tình này, cái này thời điểm có giới châu cũng không dùng được, cùng với ở trên đường này ngày càng rắc rối, còn không bằng sớm một chút chạy tới núi Chính khí tìm kiếm cơ duyên.

	Ở ven đường, Hạ Bình An cũng đụng tới không ít Triệu hoán sư, mọi người đề phòng lẫn nhau, ai đi đường nấy, cũng không có gần gũi quá.

	Hạ Bình An nguyên vốn coi chính mình có thể như thế một đường bay đến núi Chính khí, nhưng ngay khi hắn ở trên bầu trời phi hành mười hai ngày, bay đem gần bảy, tám vạn km sau khi, cái này một ngày, hắn ở trên bầu trời, bay qua một mảnh xanh biếc gò núi thời điểm, không thể không ngừng lại.

	Từ giữa bầu trời nhìn xuống, cái kia một mảnh màu xanh lá gò núi ở giữa, có một cái trong suốt sông nhỏ ở trong núi chảy xuôi, cái kia nước sông có chút chảy xiết, chảy ra một đoàn đoàn trắng như tuyết bọt nước, như một mảnh xanh ngắt trong thắt lưng ngọc như thế, đặc biệt vui tai vui mắt.

	Nhưng ngay khi Hạ Bình An bay qua thời điểm, hắn lại phát hiện, cái kia nước sông, đỏ. . .

	Nồng đậm mùi máu tanh theo gió từ sông nhỏ thượng du thổi tới.

	Lấy Hạ Bình An như thế kinh nghiệm nhiều năm, hắn chỉ là một ngửi, liền biết, cái kia mùi máu tanh, bắt nguồn từ người, mà không phải Trùng tộc hoặc là những thứ đồ khác. . .

	"Con bà nó, ai ở nghiệp chướng. . ." Hạ Bình An trong lòng thầm mắng một tiếng, trực tiếp thu hồi tiên hạc, chính mình thân hình lóe lên, liền hướng về cái kia mùi máu tanh đầu nguồn bay đi. . .
Kết chương.