Chương 698: Đại Đường uy nghiêm đâu

	2022-07-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Tại chỗ có người trong ấn tượng, Dương Huyền chính là cái nhỏ trong suốt.

	Dù là hắn diệt tam đại bộ vẫn như cũ như thế.

	Một câu, Đại Đường Thứ sử vô số, ngươi chỉ là một thành viên trong đó.

	Đối với địa phương Thứ sử tới nói, Trường An quan viên chính là gia!

	Ngươi đắc tội không tầm thường!

	Cho dù là một cái không có bối cảnh quan viên, ngươi quất hắn một cái tát, chính là quất vào sở hữu Trường An quan viên trên mặt.

	Không phải cùng chung mối thù, mà là thỏ tử hồ bi.

	Hôm nay người khác bị giật ta không lên tiếng, đợi ngày sau ta bị giật, ai mẹ nó giúp ta ra mặt?

	Ở phương diện này, Trường An đám quan chức đoàn kết có thể để cho đế vương run rẩy.

	Nhưng hôm nay đã có người một cước đạp bay Binh bộ chủ sự.

	Giận không giận?

	Giận không kềm được!

	"Thảo! Đây cũng quá ương ngạnh rồi!"

	"Là ương ngạnh không biên giới rồi!"

	"Uổng ta đối với hắn có chút đồng tình, giờ phút này lại chỉ còn lại khinh thường!"

	Chu Tuân nghe tiếng ra tới.

	Liền nghe đã có người dắt cuống họng hô: "Trận chiến này quân bắc cương bên trong truyền đến tin tức, Bắc Cương đệ nhất quân, chính là Trần châu quân! Trần châu quân là ai thao luyện ra tới? Dương sứ quân! Dạng này người, vừa lập xuống đại công trở về, lại có người muốn cho hắn ra oai phủ đầu, cho ngươi tê liệt! Không có chơi chết liền xem như khách khí!"

	Những cái kia tiếng mắng chửi yên tĩnh rồi.

	Thường Mục mỉm cười, "Bắc Cương đệ nhất quân, trận chiến này trụ cột vững vàng. Dạng này cô gia, Trường An quan viên nhưng như cũ cho là hắn vẫn là cái kia chỉ có thể bồi tiếu Thứ sử, muốn chết đâu!"

	Người con rể này, giống có chút không được a!

	Chu Tuân xụ mặt, "Chờ hắn ra tới, để hắn về trước đi, buổi tối tới trong nhà bồi lão phu uống rượu!"

	Thường Mục phối hợp nghiêm nghị nói, "Phải."

	Ngưu bức nữa Dương sứ quân, tại cha vợ trước mặt cũng được cười làm lành mặt không phải!

	...

	Hoàng đế rất cho mặt mũi, 'Vui sướng ' tiếp kiến rồi Dương Huyền.

	Dương Huyền giản lược giới thiệu một chút trận chiến này tình huống.

	Nói đến bản thân lúc, hắn không có khách khí, "... Lâm Nhã Vân Sơn kỵ chính là hắn cậy vào cùng Hách Liên Phong tranh phong lợi nhận, bị ta Trần châu quân vào đầu một gậy, tử thương thảm trọng, chật vật mà về. Sau đó, thần phát động phản kích, quân địch bắt đầu tan tác..."

	Công lao!

	Ta!

	Hàn Thạch Đầu ở bên cạnh nhìn.

	Lang quân dáng người thẳng tắp, nhìn xem khí khái hào hùng bừng bừng.

	Nói đến chiến tích lúc, tự tin để ta nghĩ tới bệ hạ.

	Nhìn nhìn lại lão cẩu, trên mặt thịt đều tiu nghỉu xuống, gọi là làm cái gì... Hai nghịch ngợm, nói chính là lão cẩu.

	Ta như thế nào nhìn xem, càng xem càng vui vẻ đâu!

	Hoàng đế mỉm cười, "Hoàng Xuân Huy nói, trận chiến này ngươi có thể nói là ngăn cơn sóng dữ. Trẫm lòng rất an ủi."

	Trên đường Hoàng Xuân Huy nói qua, trận chiến này hắn đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị, không nghĩ tới Dương Huyền lại kéo ra khỏi mạch đao trận, càng không có nghĩ tới chính là, Trần châu quân có thể đối mặt cường địch chiến thắng.

	Sở dĩ, một trận chiến này thắng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Trần châu quân công đầu thực chí danh quy.

	Dương Huyền cáo lui.

	Phong thưởng hắn không thèm để ý, hắn càng muốn bản thân bắt về kia hết thảy.

	Hàn Thạch Đầu đem hắn đưa ra ngoài.

	"Dương sứ quân, muốn đi tốt."

	Dương Huyền gật đầu.

	Hắn con đường, hắn đương nhiên muốn đi tốt.

	Hàn Thạch Đầu trở về.

	Bình!

	Chén nước trên mặt đất vỡ nát.

	"Đây là thực chất bên trong kiệt ngạo, cùng Hoàng Xuân Huy không có sai biệt!"

	Hoàng đế xanh mặt, "Cái nào thần tử dám ngay ở trẫm mặt nói mình công lao? Chẳng biết xấu hổ!" . . .

	Quý phi tranh thủ thời gian tới an ủi.

	Có thể Hoàng đế hiển nhiên là tức giận rồi, đẩy ra nàng, "Hắn đây là hướng trẫm thị uy, tiết độ phó sứ, trẫm có cho hay không? Nghịch tặc! Nghịch tặc!"

	Quý phi ngạc nhiên, tỉ mỉ hồi tưởng một lần, cảm thấy Dương Huyền chính là rất bình tĩnh nói trận chiến này trải qua, chưa từng ương ngạnh a!

	Nàng xem Hàn Thạch Đầu liếc mắt, Hàn Thạch Đầu thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên, chuyện này không lớn.

	"Bệ hạ!"

	Một cái nội thị tiến đến.

	"Kính Đài đưa tới tin tức, Hách Liên Phong tại trên đường trở về, băng hà rồi."

	Hoàng đế khẽ giật mình, "Hắn vậy mà chết rồi?"

	Tính toán ra, Hách Liên Phong cũng là hắn lão đối đầu, nhiều lần để Bắc Cương không yên.

	Nhưng bây giờ cái này lão đối đầu... So với hắn còn nhỏ không ít lão đối đầu, hắn vậy mà băng hà rồi?

	Quý phi ngạc nhiên, "Thù này, kết lớn hơn!"

	Ai có thể nghĩ tới Hách Liên Phong sẽ băng hà?

	Vẫn là sau khi chiến bại băng hà, lang quân uy võ... Hàn Thạch Đầu trong lòng vui vẻ không thắng, lại trung thành tuyệt đối nhắc nhở; "Bệ hạ, Hách Liên Xuân nếu là đăng cơ, vì Hách Liên Phong báo thù liền trở thành đầu của hắn chờ đại sự, Bắc Cương, sợ là khó mà an bình."

	Đúng a!

	Bắc Cương khó mà an bình.

	Hoàng đế híp mắt, "Liêu Kình chí ít sẽ không xảy ra ra phản tâm."

	Hắn muốn làm cái phó sứ, đổi đi Dương Huyền.

	Ngước mắt, Hoàng đế khôi phục bình tĩnh, "Khiến Lễ bộ châm chước lễ nghi, sau đó điều động sứ giả đi Bắc Liêu."

	Phía trước còn đánh sinh đánh chết, có thể giờ phút này nhưng phải phái người đi phúng viếng.

	Đây chính là thời đại này trạng thái bình thường.

	Quý phi cười nói: "Kỳ thật, người trẻ tuổi chính là chỗ này giống như kiệt ngạo a!"

	Nàng đại huynh, cũng chính là Lương Tĩnh đương thời chính là như thế, kiêu căng khó thuần.

	"Nhưng hắn mới hai mươi mấy tuổi." Hoàng đế trong mắt nhiều chút lạnh ý, "Mười năm sau, hắn cũng bất quá hơn ba mươi, mà trẫm, lại dần dần già đi. Chủ yếu thần mạnh, đây là lấy họa chi đạo."

	Quý phi nói khẽ: "Về sau thay đổi chính là."

	"Nào có dễ dàng như vậy?" Hoàng đế lắc đầu, "Tới lúc đó, đuôi to khó vẫy..."

	Trong mắt của hắn lóe qua tàn khốc, dường như động sát cơ.

	Nhưng lập tức sát cơ chôn vùi.

	Đây không phải là một cái bình thường thứ sử, hắn thao luyện ra Bắc Cương đệ nhất cường quân , vẫn là Chu thị con rể.

	Hắn nếu là xuất thủ, Chu thị bắn ngược liền không nói, quân bắc cương bên kia có thể hay không đánh trống reo hò? Trần châu quân có thể hay không trực tiếp kéo cờ tạo phản?

	"Bắc Cương chi địa, dân phong bưu hãn, mấy như ngoài vòng giáo hoá dân!"

	Hoàng đế híp mắt, "Trẫm nhớ, Lạc La nước sứ đoàn không đi xa a?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Không đi xa."

	Hoàng đế nói: "Những cái kia Man tộc nhìn như kính cẩn, nhưng lại ngang ngược. Sứ giả nói Man tộc dã man, vô pháp ước thúc... Triệu Tung là như thế nào nói?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Hình quốc công nói Man tộc tụ tại bên trong dãy núi, đại quân vào diệt gian nan, làm không cẩn thận liền sẽ toàn quân bị diệt. Cho nên chỉ có thể thương lượng."

	Hình quốc công Triệu Tung, trấn thủ Đại Đường biên thùy phía tây, đối diện chính là Lạc La nước.

	Nhiều năm qua, Triệu Tung một mực tại phàn nàn, nói Man tộc tấp nập vượt biên tập kích quấy rối, ngẫu nhiên cũng dám tiến đánh châu huyện. Hắn trần thuật Trường An tăng phái viện quân, cho Man tộc một kích, nhưng Trường An ứng phó Bắc Cương Nam Cương liền chịu đủ lắm rồi, làm sao có thể đáp ứng.

	Năm trước Man tộc vượt biên, giết mấy cái làng, Triệu Tung lên tấu chương, rất là phẫn nộ.

	Nhưng hắn bất lực.

	Trường An điều động sứ giả đi quát lớn, uy hiếp muốn xuất động đại quân. . . .

	Lập tức Lạc La điều động sứ đoàn đi sứ, trong sứ đoàn có mấy trăm man nhân, lấy đó kính cẩn, cũng là phơi bày một ít Man tộc hung ác ngang ngược chi ý.

	Nhìn xem, không phải ta không muốn ước thúc bọn hắn, mà là không có cách nào ước thúc, các ngươi, liền thụ lấy đi!

	Tại Trường An trong lúc đó, Lễ bộ cùng sứ giả Johnny nhiều phiên thương lượng, nhưng không công mà lui.

	Sứ đoàn sau đó chào từ giã, còn mang không ít ban thưởng trở về.

	Chuyện này nhường cho người nổi nóng, nhưng đối với Đại Đường mà nói, Lạc La không phải lửa sém lông mày uy hiếp.

	Không thể là vì mấy cái làng dân chúng bị đồ diệt tựu ra động đại quân đi!

	Không có tiền!

	Quốc trượng ngay cả Bắc Cương tiền lương đều có thể cho móc keo kiệt, Hãn Hải cũng đừng nghĩ rồi.

	"Để Dương Huyền đi."

	Hoàng đế nói làm cho người kinh hãi.

	"Trẫm Bắc Cương dũng tướng, làm diệu võ tại man nhân trước đó , khiến cho táng đảm!"

	Đây là một khoai lang bỏng tay...

	Những người Man kia Lễ bộ quan viên đánh qua bàn giao, có thể nói là khó chơi.

	Diệu võ, có ích lợi gì!

	Dương Huyền giờ phút này còn đi ở trong cung.

	"Đây chính là Dương sứ quân!"

	Nội thị nhóm lần thứ nhất ném lấy cặp mắt kính nể.

	Bắc Cương binh bại, Trường An bất an, bọn hắn cũng sẽ đi theo xui xẻo.

	Rất nhiều thời điểm, cá nhân, nhà cùng nước là chặt chẽ tương quan. Quốc vận suy vi, trong nhà nhiều tiền hơn nữa tài, vẫn như cũ nơm nớp lo sợ.

	Bắc Cương đại thắng tin tức truyền đến lúc, bọn hắn vậy đi theo vui mừng khôn xiết. Tình hình chiến đấu dần dần tản ra, Dương Huyền suất Trần châu quân đánh bại cường địch, dẫn đầu phát động phản kích uy thế, khiến những người này không nhịn được não bổ rất nhiều.

	Thường ngày Dương Huyền vậy tiến cung mấy lần, nhưng không ai để ý.

	Giờ phút này, nội thị nhóm nhìn xem hắn, cảm thấy trên người hắn phảng phất nhiều hơn một tầng vầng sáng.

	Dương Huyền đi rất là tự tại, thậm chí còn nhìn xem chung quanh cung điện.

	Phảng phất đi ở nhà mình đồng dạng.

	Thái độ thanh thản.

	Phía trước đến rồi một đội người... Nói là một đội, chính là mấy cái nội thị, cộng thêm mấy cái cung nữ.

	Bị vây quanh quý phụ nhìn quen mắt, Dương Huyền khẽ vuốt cằm, đột nhiên nhớ tới, cái này quý phụ không phải liền là Quắc Quốc phu nhân sao?

	Quý phi tỷ tỷ Lương Nguyệt!

	Quả phụ!

	Lương Nguyệt dừng bước, cười lạnh nhìn xem Dương Huyền, chờ lấy hắn đi đầu lễ chào hỏi.

	Dương Huyền nhìn phía trước cung điện, chậm rãi đến, vậy mà không nhìn nàng liếc mắt.

	"Dương sứ quân."

	Dương Huyền nhíu mày, "Phu nhân chuyện gì?"

	Lương Nguyệt giọng mỉa mai mà nói: "Không biết Dương sứ quân lễ nghi là ai dạy thụ."

	Đây là mỉa mai Dương Huyền không có hành lễ.

	"Không nên là phu nhân đi đầu lễ sao?" Dương Huyền cười rất ác liệt.

	"Ta chính là Quắc Quốc phu nhân."

	"Ngươi cùng ta so cái này thú vị?" Dương Huyền không tâm tư cùng nàng chơi cái này, "Đi."

	"Dương Huyền!" Lương Nguyệt dậm chân, "Ngươi vô lễ!"

	Dương Huyền kiên nhẫn dần dần tiêu tán, quay đầu nhìn xem nàng.

	"Dám hỏi ngươi là thân phận như thế nào? Nhà chồng là ai ? Nhà chồng là thân phận gì? Nhưng vì Đại Đường lập công? Không có? Không có ngươi dông dài cái gì?"

	Dương Huyền lắc đầu, ẩn giấu nhà giàu mới nổi ba chữ.

	Lương thị trước kia dựa vào quý phi đến chèo chống, hiện tại nhiều Lương Tĩnh. Hoàng đế muốn dùng Lương Tĩnh đến cân bằng triều chính, cho nên, Lương thị nhất tộc bây giờ nhìn xem như hoa tươi lấy gấm, lửa cháy đổ thêm dầu.

	Nhưng càng như thế, phía sau kết cục lại càng thảm liệt.

	Ra hoàng cung, lão tặc bọn người ở tại chờ.

	"Lúc trước Chu thị lang làm người truyền lời, để lang quân ban đêm đi Chu gia uống rượu." . . .

	Dương Huyền gật đầu, sau lưng có nội thị đuổi theo, "Dương sứ quân, bệ hạ làm ngươi đi cùng Lạc La sứ giả thương lượng!"

	"Cái gì thương lượng?"

	Nội thị lắc đầu, "Lễ bộ sẽ bàn giao."

	Lễ bộ ngay tại vì việc này đau đầu, lập tức phái quan viên đến giao tiếp.

	"Đến rồi Trường An về sau, những cái kia Man tộc nhìn như trung thực, có thể nói giữa các hàng lại diễu võ giương oai... Nhìn xem rất là ngang ngược. Lão phu nhìn vậy kinh hãi, như thế nào phảng phất giống như thú loại, nếu là bực này thú loại đánh vào đến, lễ nhạc phá nát, đạo đức không còn..."

	Lễ bộ tới là một lão phu tử, nói nước miếng văng tung tóe.

	"Ta muốn nghỉ ngơi hai ngày." Dương Huyền vừa tới Trường An, ban đêm phải đi cha vợ nhà, tiếp lấy chỉnh đốn.

	"Liền sợ những người Man kia chạy xa." Lão phu tử cười khổ, "Tới thời điểm khỏe mạnh, đi thời điểm, quan địa phương nói, những người Man kia thường xuyên ăn đồ vật không trả tiền, chợt có đánh nện..."

	"Sẽ không thu thập?" Dương Huyền cảm thấy có chút khó tin.

	Lão phu tử nói: "Khi đó đều nói Bắc Cương đại chiến đâu! Ai còn dám trêu chọc một cái đại địch? Hơn nữa, sự tình vừa ra, sứ giả gọi là gì...

	Những người kia danh tự chính là khó nhớ, đúng, gọi là Johnny, Johnny lập tức ra mặt, nên bồi thường tiền bồi thường tiền, nên nhận lỗi nhận lỗi, làm không thể bắt bẻ!"

	Hắn hài lòng thở dốc, sờ sờ khóe miệng, phát hiện có bọt trắng.

	"Sứ quân cảm thấy như thế nào?"

	Dương Huyền nói: "Liền một vấn đề."

	"Sứ quân mời nói." Lão phu tử rất là hài lòng Dương Huyền thái độ.

	Dương Huyền một chữ phun một cái mà nói: "Đại Đường uy nghiêm đâu?"

	Đương thời Đại Đường uy phong bát diện thời điểm, dị tộc nào dám xù lông?

	Lão phu tử thở dài, "Lão phu làm quan nhiều năm, lúc trước... Đã từng uy phong bát diện, lão phu nói chút xuất phát từ tâm can lời nói, Dương sứ quân, hôm nay không thể so lúc trước, Đại Đường, không dám đắc tội quá nhiều người rồi!"

	Dương Huyền cười cười, lão phu tử hảo tâm khuyên nhủ: "Dương sứ quân nhớ lấy chớ có xúc động, hảo ngôn khuyên bảo."

	Lão phu tử lập tức trở về Lễ bộ.

	Lễ bộ Thượng thư Chu Vĩ hỏi Dương Huyền thái độ.

	"Dương sứ quân rất là hòa khí, chỉ là nhìn xem có chút không cam lòng." Lão phu tử đối Dương lão bản khen không dứt miệng.

	Lễ Bộ thị lang Tần Giản lần trước cùng Dương Huyền đi ra làm Nam Chu, tích công lên chức làm Thị lang, cho nên đối Dương Huyền rất nhiều hảo cảm, nghe vậy hắn cau mày nói: "Thượng thư, chuyện như thế triều này bên trong đi xử trí, để Dương sứ quân đi, cái này có chút tìm phiền toái chi ý."

	Chu Vĩ vuốt râu, bất đắc dĩ nói: "Đây là bệ hạ phân phó. Ngươi tỉ mỉ phẩm."

	Tần Giản cười khổ, "Bắc Cương đại thắng, Dương sứ quân cầm đầu công. Như thế nào ghi công? Hoàng Xuân Huy tiến cử hắn vì tiết độ phó sứ, có thể...", hắn chỉ chỉ trong cung phương hướng, "Nơi đó không đáp ứng. Không đáp ứng ngươi phải tìm cái biện pháp cản trở, thế là liền làm hắn đi giải quyết việc này, ai!"

	"Muốn nói cái gì?" Chu Vĩ hỏi.

	Tần Giản lắc đầu, hắn muốn mắng người.

	Nhưng không dám mắng.

	"Thượng thư, những người Man kia hung hãn, sẽ không nghe khuyên. Kỳ thật, lần này Lạc La đi sứ, hạ quan cảm thấy càng giống là thị uy."

	Chu Vĩ chỉ chỉ hắn, "Có thể nhìn ra cũng coi là không sai. Đây chính là thị uy. Lạc La nhìn thấu Đại Đường xu hướng suy tàn, thêm nữa Bắc Liêu nhìn chằm chằm, ngo ngoe muốn động, đã muốn tới thăm dò một phen. Sở dĩ, việc này khó giải."

	Tần Giản cuối cùng không nhịn được, "Như thế, chính là Dương sứ quân vô năng, đây không phải trò đùa sao?"

	"Ngươi phải nhớ kỹ, miếu đường bên trong lại đơn giản sự tình, bên trong tích chứa đồ vật, đầy đủ ngươi phẩm vị hồi lâu. Phẩm đi ra, liền sẽ tiến bộ."

	Tần Giản đứng dậy, "Còn xin Thượng thư chỉ giáo."

	Chu Vĩ nhìn thoáng qua chén trà.

	Tần Giản bưng lấy dâng lên, cái này có chút đệ tử hướng sư phụ thỉnh giáo chi ý, cũng là Chu Vĩ ác thú vị.

	Uống một ngụm nước trà, Chu Vĩ thích ý thở dài một tiếng, "Tiết độ phó sứ cỡ nào gấp rút chức vị. Thân là tiết độ phó sứ, cũng không chỉ là lĩnh quân chém giết, còn phải can thiệp ngoại sự. Đã hiểu?"

	Tần Giản gật đầu, "Hạ quan, bừng tỉnh đại ngộ. Việc này đã khó giải, Dương sứ quân liền tất nhiên thất bại tan tác mà quay trở về... Sau đó sẽ có người nói, Dương sứ quân xử sự không chu toàn, tuổi còn rất trẻ, còn cần ma luyện cái gì... Tiết độ phó sứ? Không điều đi địa phương khác ma luyện liền xem như hắn vận khí tốt."

	"Chính là cái này ý tứ, bất quá, việc này Chu thị không có cách nào xuất thủ."

	...

	Buổi tối, Dương Huyền cùng Chu Tuân đơn độc uống rượu.

	Căn bản sẽ không xách việc này.

	Đã nói chút Chu Ninh cùng A Lương tình huống.

	"A Lương bây giờ trắng trắng mập mập, thích cười, vậy thích khóc. Vừa khóc lên thiên địa dao động, nhường cho người biến sắc..."

	Cha vợ hai người đều nở nụ cười.

	Dương Huyền cáo từ lúc, Chu Tuân mới nói cái nhìn của mình.

	"Việc này danh chính ngôn thuận, lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, có chắc chắn hay không?" Chu Tuân ánh mắt long lanh.

	Dương Huyền cười cười, "Ngoài vòng giáo hoá dã nhân, cũng dám ở Đại Đường ương ngạnh? !"
Kết chương.