Chương 192: Chỉ có Ash không có sao? Chỉ có Ash sao? Chỉ có Ash sao? 

	Vĩnh kiếp hành giả!

	Mặc dù danh tự tràn ngập tà mị nóng nảy điên khùng hương vị, nhưng mà cái này hiệu quả lại quả thực là Ash khiêu chiến Freya —— thoải mái xong sẽ chết. May mắn +5 thêm không nhiều, thời điểm then chốt lại là may mắn -50.

	Thắng liền thắng hạt đường, thua liền thua ở giữa nhà máy, cũng chính là xào quỹ ngân sách có thể so sánh cái này càng thua thiệt.

	Trừ cái đó ra còn có 'Lại càng dễ phát động sự kiện thần bí, lại càng dễ dẫn phát khó khăn trắc trở, lại càng dễ nhận vận mệnh căm thù, lại càng dễ phát động đại thất bại', nói ngắn gọn chính là lại càng dễ không may, mà một khi không may liền sẽ may mắn -50, có thể xưng Mị Oa tay miệng cùng tiến lên hoàn mỹ liên kích.

	Nếu Ash có ổn định sinh hoạt, cho dù là bình thường nhà, đều có thể hơi chống lại cái nghề nghiệp này mang tới thế yếu.

	Dù sao may mắn -50 xem ra rất dọa người, nhưng trên thực tế là cần trước phát động 'Thời khắc mấu chốt' cái này bố trí trước điều kiện, bởi vậy né tránh phương pháp rất đơn giản —— tựa như đạo đức bắt cóc cần mục tiêu có đạo đức, nếu Ash là một sinh hoạt gió êm sóng lặng sắt phế vật, may mắn lại thấp cũng bất quá là ảnh hưởng hắn ăn Wallace phun ra xác suất.

	Mà bây giờ Ash không chỉ có không có ổn định sinh hoạt, thậm chí ngay cả cái nhà cũng không có.

	Hắn đều hoài nghi mình nếu như đi ngủ cầu vượt ngọn nguồn, có thể hay không bởi vì nghề nghiệp đặc tính mà một đêm không ngừng tao ngộ cướp bóc  ∕  hắc bang hỗn chiến  ∕  liên hoàn sát thủ  ∕  Mị Oa đi săn  ∕  dị vực thuật sư xâm lấn các loại sự kiện.

	Vì vậy đối với Ash tới nói, 'Từ tầng dưới chót dung nhập cái này quốc gia' cái này tuyển hạng phong hiểm tính thật sự là quá cao, tìm nơi ở, tìm việc làm, thậm chí cả tìm thuật sư tài nguyên, những sự tình này vốn là cực kỳ phiền phức, lại đến cái may mắn -50, Ash cảm giác mình gặp gỡ mỗi người cũng sẽ là môi giới phi pháp.

	An Nam trăm ngày khế ước, mặc dù hạn chế Ash tự do, nhưng tương tự vậy mang ý nghĩa an toàn của hắn đạt được bảo hộ —— quy tắc chi tiết đầu thứ nhất liền quy định chủ nô được bảo hộ nô lệ đâu.

	Có An Nam cái này môi giới, Ash chí ít có thể độ an toàn qua nguy hiểm nhất 'Tân thủ giai đoạn', mà lại hắn cũng không tin không may là trời nhắm chuẩn hắn đến sét đánh bổ, nhất định là lấy hắn làm tâm điểm bán kính năm mươi mét sự kiện cấp địa đồ pháo, đến lúc đó đem Igura, An Nam đám người liên lụy tiến đến, chí ít có thể đem vận rủi gánh vác ra ngoài, thật xảy ra chuyện gì cũng có người lót đáy đống xác.

	Nói đến, vĩnh kiếp cái này mặt trái trạng thái tỉ lệ lớn là Serena đụng đầu hắn thời điểm liền gieo, sau đó ngay sau đó liền xảy ra An Nam nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tiểu nữ hài Liz bán manh lừa gạt hai đại ác ** kiện, 'May mắn +5' tạm thời còn nhìn không ra, nhưng cái này 'May mắn -50' xác thực hiệu quả nổi bật.

	Trong lúc suy tư, bọn hắn đã đi tới phòng khách.

	An Nam bộ này phòng tựa hồ là tầng rộng thiết kế, toàn bộ âm 51 tầng đều là của nàng nhà, quang phòng khách nhìn ra thì có 100 bình trở lên, làm Ash đám người đi tới thời điểm,

	Vừa vặn trông thấy mấy cái Nhện Máy tại trở về lưới tổ nạp năng lượng.

	Mới vừa vào cửa thời điểm Ash đã nhìn thấy cái này mấy cái Nhện Máy đang tiến hành quét dọn, không cần nhiều hơn miêu tả, chỉ là mắt thường liền có thể nhìn ra loại này nhện máy móc ưu thế: Cực kỳ linh hoạt, không buông tha bất luận cái gì vệ sinh góc chết, không gian ba chiều vệ sinh.

	Nơi này cũng không còn cái khác người làm dấu hiệu, sợ rằng thường ngày vệ sinh chỉ dựa vào Nhện Máy liền có thể giải quyết.

	Lại liên tưởng đến phía ngoài Máy bay không người lái chuyển phát nhanh hệ thống cùng phát đạt tự động xe internet, xem ra lao động chân tay người ở đây đã không có bóc lột giá trị.

	Mặc dù đều là thuật sư chủ đạo quốc gia, nhưng nơi này trình độ phát triển từ vĩ mô vẫn là vi mô đều toàn diện treo lên đánh Huyết Nguyệt quốc độ, Ash không thể không cân nhắc một cái khả năng —— chẳng lẽ Huyết Nguyệt thật là dã man nhất nhất lệch eo thuật sư văn minh?

	Hắn xuyên qua có lẽ là địa ngục bắt đầu?

	"Mời ngồi." An Nam đã ngồi ở bàn dài một đoạn chờ bọn hắn, nàng vậy thay đổi một bộ màu tím tơ lụa áo ngủ —— Ash cảm thấy hắn đã đoán được người nữ nhân này nội y nhan sắc —— bạch bạn từ nhỏ nữ hài Liz bưng lấy một chén sữa bò ngồi ở bên cạnh, mặc đáng yêu con thỏ áo ngủ, hai mắt tinh thần sáng láng.

	Đây cũng là đương nhiên, vừa rồi từ Tứ Trụ thần giáo chỗ vùng ngoại ô đến trung tâm thành phố một giờ đường xe bên trong, liền Liz ngủ cái thoải mái, Ash ba người đều là thay phiên híp mắt nghỉ ngơi.

	Quản gia thiếu niên Panji đứng ở một bên hầu hạ, bài trừ rất có thiếu niên cảm bề ngoài, hắn trầm ổn được giống như một vị hơn sáu mươi tuổi lão quản gia.

	Trên mặt bàn đặt vào bốn cái nhôm kim loại sáng bóng chỉ luân, phía trên khắc rõ từ 1 đến 12 số lượng, rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, tam đại một ít.

	"Cái nào ngón tay không quan trọng, cách dùng là đeo lên sau xoay tròn một vòng." An Nam một bên mài Giáp nhất vừa nói nói: "Đây là Salomay kiểu mới nhất Phúc Âm chỉ luân, khoản sắc có tinh không xám, chống phản quang đen cùng lấp lánh lam, có yêu mến nhan sắc có thể nói ra, trong bảy ngày có thể đổi. Chỉ luân số lượng chỉ là dùng để chỉ thị thời gian, trang trí dùng."

	"Phúc Âm chỉ luân?" Igura ngón tay giữa vòng cầm lên cẩn thận chu đáo.

	"Không sai, chính như ngươi suy nghĩ." An Nam nói: "Đeo lên về sau, các ngươi liền có thể mở ra « sách Phúc Âm ». Các ngươi đại đa số nghi hoặc, đều có thể từ « sách Phúc Âm » bên trong đạt được giải đáp."

	Không kịp chờ đợi Liz đã chỉ luân đeo lên, nghe đến lời này quả quyết xoay tròn một vòng. Ash đám người liếc nhau, vậy ào ào đeo lên xoay tròn một vòng.

	Một giây sau, bốn bản đều có bất đồng thư tịch xuất hiện ở trước mặt bọn hắn: Liz sách là thủy tinh phong bì, toả ra hào quang bảy màu; Harvey sách phảng phất dùng bạch cốt thiết kế, tản ra xám ai sương mù; Igura sách kim quang óng ánh, mười phần chướng mắt...

	Ash sách là là cổ quái nhất —— người khác trang bìa đều là thuần nhan sắc hoặc là các loại phù văn đồ án, là hắn trang bìa là có một vị treo ngược mũ trùm người, mà lại mũ trùm trong tay người còn cầm một quyển sách che khuất mặt mình, thần thần bí bí.

	An Nam cũng không nhịn được nhìn nhiều Ash sách hai mắt, bất quá rất nhanh liền mất đi hứng thú: "Các ngươi nhìn xem sách Phúc Âm mặc niệm "Ta" ."

	Ash làm theo, sách Phúc Âm lập tức triển khai, liệt ra từng hàng tin tức:

	"Ash · Heath "

	"Đã có điểm tích lũy: 0 "

	"Tháng này nhưng phải điểm tích lũy: 0 "

	"Trước mắt thu hoạch được xếp hạng: Không "

	"Ai?"

	Ash nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện Igura cùng Harvey lộ ra biểu tình khiếp sợ, trong lòng có chút cổ quái, cái này thiết kế cùng Chip màn sáng kỳ thật cũng không còn bao lớn kỹ thuật chênh lệch , còn như thế đồ nhà quê sao ——

	"An Nam tỷ tỷ, ta là « Azuma mỹ nhân bảng » thứ 10!" Liz hưng phấn khoe khoang nói.

	Ash nháy mắt mấy cái.

	"« hai cánh tử linh bảng · Azuma phân bảng » thứ 1 tên." Harvey yếu ớt nói: "Xem ra nơi này tử linh phái hệ phát triển được chẳng ra sao cả, ta thế mà là thứ 1 tên..."

	"Chờ một chút, Harvey ngươi chừng nào thì hai cánh." Ash bỗng nhiên chú ý tới một chi tiết: "Huyết Nguyệt thẩm phán thời điểm ngươi vẫn là một cánh thuật sư a!"

	"Ta tích lũy kỳ thật đã sớm vậy là đủ rồi, vượt ngục mấy ngày nay tại Hư cảnh hấp thu đầy đủ thuật lực, tử linh phái hệ cảnh giới thuận lợi đột phá đến Hoàng Kim cấp, lại đem bản mệnh Thuật linh tăng lên tới hai cánh, liền thuận lợi bước vào Thời Gian đại lục." Harvey nhún nhún vai: "Ngay cả ta loại này vừa tấn thăng hai cánh tử linh thuật sư đều có thể ở đây xếp số một... Ai, chính ta cảm giác đi tới văn hóa hoang mạc."

	"Đệ nhất không tốt sao?" Igura nhướng nhướng lông mi: "« hai cánh tâm linh bảng · Azuma phân bảng » thứ 2 tên, « Azuma mỹ nhân bảng » thứ 5 tên... Mỹ nhân bảng ngã thôi, nhưng nơi này lại còn có hai cánh thuật sư tâm linh phái hệ cảnh giới cao hơn ta, nếu là đổi tại Huyết Nguyệt, ta khả năng đã tại nghĩ biện pháp thuê ngươi đi đem vị kia đồng hành ám sát."

	"Ngươi hiếu kỳ quái, có người so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi không phải là nghĩ biện pháp bằng ngạnh thực lực siêu việt hắn sao?"

	"Dùng tiền ám sát hắn không phải cũng là ngạnh thực lực sao? Tài nguyên, nhân mạch, thế lực, tình báo, những cái này mới là tâm linh thuật sư ngạnh thực lực, thuật lực chỉ là trong đó nhỏ nhặt không đáng kể một bộ phận."

	Harvey nghĩ nghĩ, thế mà tán đồng rồi Igura ngụy biện: "Cũng đúng, dù sao thi thể cũng coi là ta ngạnh thực lực, thuật lực hoàn toàn không đủ để khái quát ta hết thảy..."

	Nói nói, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác thiếu một cái âm thanh ồn ào.

	Hai người quay đầu nhìn về phía Ash: "Ash, ngươi có cái gì xếp hạng?"

	"Ta, ta nha, " Ash khinh thường nói: "Đây chính là rất trọng yếu cơ mật, làm sao có thể giống hai người các ngươi một dạng không để ý chút nào tiết lộ ra ngoài —— "

	"Đem các ngươi "Ta" trang giấy quay tới cho ta xem." An Nam nói.

	Ash ba người nháy mắt làm theo, Liz vậy ngoan ngoãn đem sách chuyển qua, An Nam nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên danh tự đúng là "Liz", mà lại trong trương mục điểm tích lũy là 0, trong lòng đối cái này không rõ lai lịch tiểu nữ hài cuối cùng chút hoài nghi vậy buông xuống.

	Mà lúc này, Ash trang giấy vậy triệt để bại lộ tại Igura cùng Harvey trong mắt.

	Igura ra vẻ kinh ngạc, cực kỳ lớn âm thanh hô:

	"A, ta thân yêu Ash, ngươi cái gì xếp hạng đều không sao?"

	"Không thể nào, chỉ có Ash cái gì xếp hạng cũng không có sao? Chỉ có Ash sao? Chỉ có Ash sao! ?"

	"Không hổ là Ash, đây đúng là cần giấu diếm cơ mật, ngàn vạn không thể để cho đại gia phát hiện ngươi mất mặt như vậy a —— "

	Ash tức giận đến khóe miệng đều co rúm, Igura tên khốn này Mị Oa cũng không nhắc lại, nhưng liền ngay cả Harvey cái này cả ngày cá chết mặt tử linh thuật sư đều cười đến giống như là gặm mặt trăng đường một dạng, hai vai run đều nhanh đem áo ngủ run xuống.

	"Harvey, vượt ngục trong hành động rốt cuộc là ai tại cản trở, ai tại làm lưu manh, ta cảm thấy kết luận đã rất rõ ràng."

	"Xác thực, xác thực, ha ha ha ha. Thật có lỗi Ash, ta thật sự không giúp được ngươi, thật sự buồn cười quá ha ha ha —— "

	"Hừ, các ngươi liền cười đi." Ash cam chịu: "Chỉ cần ta cố gắng, ta nhất định có thể đứng hàng đầu!"

	" "Chỉ cần ta cố gắng, ta nhất định có thể thi lên đại học" !" Igura khóe miệng đều nhanh vểnh lên trời, "Thật hoài niệm a, nói câu nói này đồng học, giống như đã trở thành bùn cà vương bài 'Ngân Hỏa Long'."

	"Ash, đừng như vậy." Harvey cười nói: "Ta cam đoan với ngươi, nếu có thi thể bảng, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực nhường ngươi đứng hàng đầu!"

	"Ba ba, đừng thương tâm!" Liz nắm chặt nắm tay nhỏ nói: "Ta sẽ không ghét bỏ ngươi!"

	"Ngươi thật sự còn muốn gọi ta ba ba sao?" Ash nhịn không được nói.

	"Ai? Nhưng trừ ba ba bên ngoài,   ai còn sẽ đáp ứng vĩnh viễn bảo hộ Liz, vĩnh viễn nghe Liz lời nói đây?" Liz nghiêm túc nói: "Ta tin tưởng, cho dù là vô năng ba ba, cũng có thể bảo vệ tốt Liz!"

	"Lúc nào khế ước thời gian kéo dài đến vĩnh viễn xa như vậy —— "

	Harvey nhắc nhở: "Nàng ưng thuận lời thề thì không có nói thời gian hạn chế, trên lý luận coi như sau khi ngươi chết bị ta chế tác thành tử linh, cũng nên muốn tiếp tục bảo hộ nàng."

	"Ngừng, ngừng." An Nam nhẹ nhàng gõ một lần mặt bàn, "Đã các ngươi đại khái hiểu rõ « sách Phúc Âm » ý nghĩa, chúng ta cũng nên tiến vào chính đề."

	"Là điểm tích lũy sao?" Igura suy đoán nói: "Xếp hạng càng cao, lấy được điểm tích lũy càng nhiều, ngươi là muốn để chúng ta đem điểm tích lũy đều tặng cho ngươi?"

	"Ta từ mười sáu tuổi bắt đầu liền danh liệt ba cái bảng danh sách trở lên, Panji cùng ta số lượng đồng dạng." An Nam uể oải nói: "Các ngươi điểm kia điểm tích lũy ta xem không vừa mắt."

	"Nhưng các ngươi công tác, đúng là cùng bảng danh sách có quan hệ, cùng « sách Phúc Âm » có quan hệ."

	An Nam thổi thổi móng tay của mình: "Ta cần các ngươi trở thành tương lai thứ nhất."
Kết chương.