Chương 1598: Hải Lân
 
 	Hải quái, bọn hắn tại rất cổ lão niên đại, tựu sinh hoạt tại bên trong biển sâu, tại ngay từ đầu, hải quái là không có trí tuệ đấy, nhưng là, theo năm tháng tích lũy, hải quái đã xảy ra biến hóa không nhỏ.
 
 	Đặc biệt về sau, có Yêu tộc cùng hải quái kết hợp lại, cuối cùng đưa đến rất nhiều hải quái tiến hóa, bọn hắn bắt đầu có được trí tuệ, bọn hắn bắt đầu đã thành lập nên gia viên của mình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Bắc Uông Dương nói lên hải quái, thường thường là chỉ Yêu tộc cùng hải quái kết nghĩa vợ chồng hậu đại.
 
 	Hải quái bọn hắn mặc dù là cùng Yêu tộc kết nghĩa vợ chồng, bất quá, bọn hắn y nguyên bảo trì bọn hắn hải quái đều có đặc thù, quản chi là thời gian lại lâu dài, bọn hắn đặc thù cũng sẽ không biến mất.
 
 	Bởi vì hải quái tới một mức độ nào đó là Yêu tộc cùng hải quái kết nghĩa vợ chồng hậu đại, cho nên, tại Bắc Uông Dương, rất nhiều người đem hải quái tính vào Yêu tộc cái chủng tộc này, nhưng là, ra Bắc Uông Dương, không ít Yêu tộc lại không thừa nhận hải quái là của mình Yêu tộc, kể từ đó, hải quái ngược lại trở thành chỉ hắn có xưng hô, bọn hắn không thành chủng tộc.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, hải quái cùng Yêu tộc quan hệ thập phần chặt chẽ, bọn hắn thậm chí là vinh nhục cùng chung, chính là bởi vì như thế, lần này Phi Tiên giáo lâm hàng thời điểm, Yêu tộc cùng hải quái đoàn kết nhất trí, cộng đồng đối phó Phi Tiên giáo.
 
 	Trước mắt Hải Lân tựu là xuất thân từ hải quái, đồn đãi nói, tổ tiên của hắn chính là ngủ say tại dưới đáy biển một đầu cự long, có phải thật vậy hay không, đời sau không có ai biết, nhưng là, Hải Lân từ nhỏ sinh ra tới tựu là có được một thân màu hoàng kim long lân, có được lấy một đôi xanh lam long giác.
 
 	Hoặc là Hải Lân xuất thân tôn quý, có được lấy cao quý vô cùng huyết thống, cho nên, Hải Lân từ nhỏ tựu vô cùng cường đại, có thể tay không xé hung thú, chém giết hung cầm.
 
 	Đương Hải Lân ngày từng ngày lớn lên, đạo hạnh của hắn tựu càng ngày càng lớn mạnh, khi hắn thời điểm thành niên, không hề tranh luận mà đã trở thành hải quái thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ.
 
 	Đương Phi Tiên giáo độc chiếm một phương vùng biển thời điểm, Hải Lân càng là làm gương cho binh sĩ, cầm lấy Hải xiên, phản kháng Phi Tiên giáo, Hải Lân cũng từng khiêu chiến qua Long Ngạo Thiên, đáng tiếc, không phải là đối thủ của Long Ngạo Thiên, thiếu chút nữa chết thảm tại Long Ngạo Thiên trong tay, về sau bị trưởng bối cứu đi, mới tránh được một kiếp.
 
 	Tại về sau, Phi Tiên giáo thế như chẻ tre, không ai cản nổi thời điểm, Hải Lân mang theo rất nhiều hải quái bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, trốn vào biển sâu, mà Long Ngạo Thiên không buông tha Hải Lân, cho nên một mực truy sát vào biển sâu, nhưng là, Long Ngạo Thiên sát nhập vào biển sâu, Hải Lân cũng tại nơi này xuất hiện.
 
 	Lúc này, Phi Tiên giáo trưởng lão lạnh giọng nói: "Bại tướng dưới tay thiếu chủ của ta mà thôi, muốn giết ngươi, cần gì thiếu chủ của ta trở thành Tiên Đế!"
 
 	"Phải không?" Hải Lân cười ha hả, cười lạnh nói: "Long Ngạo Thiên có thể hay không giết ta, ta nhưng không biết, nhưng là, hôm nay ta lại có thể giết ngươi cái này cẩu nô tài!"
 
 	Hải Lân lời này vừa ra, rất nhiều người đều nhìn nhau, đây chính là Phi Tiên giáo trưởng lão nha, tại thiên hạ hôm nay có mấy người dám mắng hắn cẩu nô tài.
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão cũng là sắc mặt đỏ bừng, hắn lập tức quát to: "Hải Lân, ngươi cũng chớ có cuồng, nhục ta Phi Tiên giáo, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong!"
 
 	Trước mặt người trong thiên hạ bị một cái vãn bối mắng cẩu nô tài, Phi Tiên giáo trưởng lão lại thế nào khả năng nuốt được cơn tức này? Nhưng hắn là Phi Tiên giáo trưởng lão, bất luận là đi tới chỗ nào, rất nhiều đại nhân vật đều đối với hắn rất cung kính.
 
 	Bây giờ bị người như thế nhục nhã, cái này khiến Phi Tiên giáo trưởng lão làm sao có thể nuốt được một hơi này, cho dù hắn biết rõ không phải là đối thủ của Hải Lân, hắn cũng phải đánh một trận, hắn chính là muốn tranh cái này một hơi.
 
 	"Tốt, ta chính là có ý đó, ăn ta một xiên!" Hải Lân cũng là một cái mãnh nhân, cũng không nhiều lời, quát to, trong tay Hải xiên xé trời, đâm thẳng hướng Phi Tiên giáo trưởng lão.
 
 	"Mở ——" Phi Tiên giáo trưởng lão cuồng hống một tiếng, thi triển Đế thuật, tựa như Tiên Đế hình bóng hoành không đồng dạng, hắn cự thuẫn nguy nga như cự nhạc, cự thuẫn phía trên có khắc họa đông đảo đế văn, đế âm vang vọng, khí thế ép người.
 
 	Có thể nói, Phi Tiên giáo trưởng lão cũng là đương kim cường giả đứng đầu, hắn vừa ra tay liền để ở đây rất nhiều thế hệ trẻ tuổi hai chân như nhũn ra, tại dạng này Tiên Đế khí tức dưới, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi tu sĩ trong nháy mắt bị trấn áp.
 
 	Nhưng là, hôm nay Phi Tiên giáo trưởng lão lại vẫn cứ gặp được Hải Lân dạng này mãnh nhân, theo Hải Lân hét dài một tiếng, nghe được "Ô" một tiếng, hắn long hành hổ bộ, tựa như Chân Long ở trên trời, trong tay hắn Hải xiên tựa hồ là hóa thành long trảo, hung hăng chộp tới cự thuẫn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại như thế long trảo dưới, cự thuẫn nứt vỡ, Phi Tiên giáo trưởng lão cả người bị chấn động đến bay ra ngoài, cái này khiến Lâm Hạo kinh hãi, lập tức tiến lên, đỡ hắn.
 
 	Chứng kiến Phi Tiên giáo trưởng lão địch không được Hải Lân một chiêu, cái này khiến rất nhiều người hoảng sợ, thật không ngờ Hải Lân sẽ như thế cường đại, khó trách hắn có thể từ Long Ngạo Thiên trong tay sống sót.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không phải Đế Binh nơi tay, nếu không, ngươi còn có thể giãy dụa thoáng một phát." Lúc này, Hải Lân trong tay Hải xiên trực chỉ Phi Tiên giáo trưởng lão, lạnh lùng nói.
 
 	Hải Lân không chỉ là hắn tự thân cực kỳ cường đại, liền xem như không bằng Long Ngạo Thiên, tại thế hệ trẻ tuổi cũng là hiếm có địch thủ, đồng thời, hắn có cao quý vô cùng huyết thống, cái này chú định để cho hắn so cùng một cảnh giới người có được lấy cường đại hơn sức chiến đấu, huống chi, trong tay hắn Hải xiên chính là cổ lão thời đại trấn tộc chi vật!
 
 	Đồng dạng là xuất từ biển sâu, như Hải Lân cao quý như vậy chủng tộc, tuy nhiên cũng không phải là như Ngọa Long Tuyền tổ tiên như vậy chính là cổ lão Di tộc, nhưng là, Hải Lân chủng tộc, huyết thống sự cao quý, cũng là độc nhất vô nhị đấy.
 
 	"Muốn chém muốn giết, ngươi cứ tự nhiên." Phi Tiên giáo trưởng lão cũng là thập phần có cốt khí, biết rõ không phải là đối thủ của Hải Lân, nhưng là không trốn đi, lãnh ngạo nói.
 
 	"Tốt, hôm nay ta tựu lấy của ngươi đầu chó, vì ta đồng tộc báo thù." Hải Lân hai mắt mãnh liệt, Hải xiên thẳng đến Phi Tiên giáo trưởng lão yết hầu.
 
 	"Hải công tử, mời thủ hạ lưu tình." Vừa lúc đó, một đám người chạy nhanh mà đến, cầm đầu chính là lão giả, lão giả này xa xa tựu lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Dư gia chủ đến rồi." Chứng kiến lão nhân này chạy nhanh mà đến, có người không khỏi quát to một tiếng nói.
 
 	Trong nháy mắt, lão nhân này đã chạy nhanh đến hiện trường, hắn vội vàng nói: "Hải công tử, Phong Văn thành chính là tường hòa nơi, làm gì gây chiến, máu nhuộm tấc đất đây."
 
 	Trước mắt vị lão giả này, chính là Dư phủ đương gia, mỗi người đều gọi hắn là Dư gia chủ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều nhìn Hải Lân, mặc dù nói Dư gia chủ đạo hạnh không phải đạt trình độ cao nhất, nhưng là, hắn tại Bắc Uông Dương lại có được mạng giao thiệp rất rộng, nương tựa theo bọn hắn Dư gia địa vị, Dư gia chủ có thể nói là có rất cao địa vị.
 
 	"Gây chiến?" Hải Lân cười lạnh một tiếng, nói: "Dư gia chủ, đây không phải là ta Hải Lân không để cho ngươi thể diện, cũng không phải ta không để cho ngươi Dư gia thể diện, đây là ta cùng Phi Tiên giáo ân oán, Phi Tiên giáo giết ta huynh đệ, ta giết Phi Tiên giáo đệ tử, đó cũng là nợ máu trả bằng máu."
 
 	"Hải công tử, oan gia dễ kết không dễ giải, hôm nay ta Dư gia liền ở đây làm một cái chủ nhà như thế nào? Hải công tử thả Phi Tiên giáo trưởng lão, điều kiện Hải công tử có thể nói." Dư gia chủ chậm rãi nói.
 
 	Dư gia chủ cũng không hy vọng Phi Tiên giáo trưởng lão chết thảm tại Phong Văn thành, dù sao, lần này Phi Tiên giáo chính là vì Dư gia chúc mừng mà đến, với tư cách chủ nhân, để cho Phi Tiên giáo trưởng lão chết ở chỗ này mà nói, để bọn hắn Dư gia mặt mo cũng không chịu được.
 
 	"Dư gia chủ, trên chiến trường, cũng không gặp ngươi Dư gia thân ảnh, Phi Tiên giáo cưỡng chiếm chúng ta vùng biển thời điểm, cũng không gặp ngươi đứng ra chủ trì công đạo, cho chúng ta hải quái nói chuyện." Hải công tử lạnh lùng nói: "Hiện tại Phi Tiên giáo người trong tay ta, Dư gia chủ lại đứng ra vì Phi Tiên giáo nói chuyện."
 
 	Hải Lân lời nói để cho Dư gia chủ thần thái lúng túng khó xử, hắn đành phải nói: "Chiến trường chính là chiến trường, Phong Văn thành là Phong Văn thành, không thể nói nhập làm một."
 
 	"Dư gia chủ, chỉ sợ là thứ ta khó tuân mệnh, vào hôm nay, Phi Tiên giáo người chỉ sợ ta là giết định rồi." Hải Lân không bán Dư gia thể diện, lạnh lùng nói.
 
 	Hải Lân lời này để cho Dư gia chủ thập phần lúng túng khó xử, hắn lúc này cũng là đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan, hoặc là đối địch với Hải Lân, toàn lực cứu Phi Tiên giáo trưởng lão, hoặc là tựu nhìn xem Phi Tiên giáo trưởng lão bị giết.
 
 	"Chỉ cần ngươi thả Phi Tiên giáo trưởng lão, các ngươi nhất tộc tại Phong Văn thành cũng có được đồng dạng đãi ngộ." Vừa lúc đó, một cái trầm lãnh thanh âm vang lên, một người xuất hiện tại Dư gia gia chủ trước mặt, lời nói của hắn âm vang hữu lực!
 
 	Người này xuất hiện về sau, hắn trầm giọng nói: "Các ngươi nhất tộc chỉ cần là tại Phong Văn thành bên trong, tựu cũng không có người động đến bọn hắn, quản chi là Phi Tiên giáo!"
 
 	"Phụ thân đại nhân ——" chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện người, Dư gia chủ cũng không khỏi vội khom người.
 
 	Xuất hiện ở trước mặt mọi người người chính là một trung niên nhân, thoạt nhìn so Dư gia chủ trẻ tuổi rất nhiều, hiện tại Dư gia chủ lại gọi hắn "Phụ thân đại nhân", cái này khiến rất nhiều người chấn động.
 
 	"Dư tổ ——" không ai biết người trung niên hán tử này lai lịch, giật mình nói: "Dư gia ba Thần Hoàng một trong."
 
 	Dư gia ba Thần Hoàng, ngoại trừ Dư Thái Quân bên ngoài, chính là trước mắt trung niên hán tử Dư tổ, còn có một vị chính là Dư tổ tông, chính là Dư tổ gia gia, nhưng là, rất ít người gặp qua Dư tổ tông.
 
 	Trước mắt Dư tổ chính là một tôn Đại Thần Hoàng, lâu hưởng thịnh danh, tại Đạp Không Tiên Đế thời đại tựu là một vị Phong Vân hiển hách nhân vật.
 
 	Dư gia kích thước không lớn, nhưng là, lại có được ba tôn Thần Hoàng, thực lực như vậy liền không ít đế thống tiên môn cũng vì đó ảm đạm phai mờ, đây cũng chính là vì cái gì Dư gia tại Bắc Uông Dương uy danh hiển hách nguyên nhân.
 
 	Nghe nói, trước kia, Dư gia là có được năm tôn Thần Hoàng, đáng tiếc, về sau có hai cái Thần Hoàng qua đời rồi, bằng không, hôm nay Dư gia càng là như mặt trời ban trưa!
 
 	"Dư tổ, chuyện đó thế nhưng mà ngươi nói." Nghe được Dư tổ lời nói, Hải Lân không khỏi hai mắt ngưng tụ, chậm rãi nói.
 
 	"Ta nói ra lập tức thi hành." Dư tổ chậm rãi nói: "Chỉ cần ta Dư gia tại, tộc nhân của ngươi chỉ cần xuất hiện tại Phong Văn thành, đều có thể yên tâm."
 
 	"Tốt, nếu Dư tổ như thế cam đoan, ta đây cũng là nói được làm được." Hải Lân thật sâu hít thở một cái, thu hồi trong tay Hải xiên, nhìn Phi Tiên giáo trưởng lão liếc mắt một cái, lạnh lùng nói: "Hôm nay, tính ngươi mạng chó lớn."
 
 	Hải Lân làm như vậy, đó là cử chỉ sáng suốt, hoặc là có một ngày bọn hắn nhất tộc sẽ không thể trốn đi đâu được, đến lúc kia, Phong Văn thành hoặc là sẽ trở thành một cái cảng tránh gió.
 
 	Đương nhiên, Hải Lân cũng không sợ Dư tổ nói chuyện không tính toán gì hết, dù sao, đến cảnh giới này người nói chuyện chính là vẫn có phân lượng.
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão vừa tức vừa nộ, bị một cái vãn bối làm nhục như vậy, để cho hắn nộ đến phát điên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.