Chương 715 : Phượng Hoàng Khải.
Bất luận Phượng Hoàng Chân Hỏa như thế nào dũng động, lại cũng không cách nào phá tan tầng này nhìn qua thập phần nhỏ mỏng phòng hộ, chỉ có thể là nhao nhao tan thành bong bóng ảnh.

	Mỹ công tử thân thể mềm mại liền ở Phượng Hoàng chi trong lửa xuyên thẳng qua, Thiên Cơ Linh không ngừng huyễn hóa ra từng đạo tia sáng gai bạc trắng, luôn từ bất khả tư nghị phương vị đâm ra, xuyên toa vu Phượng Hoàng Chân Hỏa giữa, không ngừng ở Tào Úc Vĩ trên người lưu lại từng đạo vết thương. Cường thịnh Không Gian Chi Lực, càng là đâm nó liên tiếp bại lui, không ngừng phải dựa vào Phượng Hoàng Chân Hỏa mang cho chính mình Dục Hỏa Trọng Sinh thiên phú đến khôi phục thương thế.

	Rõ ràng nhìn qua toàn bộ chiến trường đều trải rộng lấy Phượng Hoàng Chân Hỏa, thế nhưng là, ở chiến cuộc bên trên, lại chính là Mỹ công tử chiếm cứ thượng phong, không ngừng áp bách lấy đối thủ lui về phía sau. Dù là cũng không có chính thức ý nghĩa xúc phạm tới đối phương, có thể chỉ là làm được điểm này, nàng cũng đủ để tự hào rồi. Dù sao, nàng vẫn chỉ là ở Yêu Vương cái này mặt bên trên, mà đối thủ của nàng thế nhưng là một vị thâm niên Đại Yêu Vương a!

	"Đinh" một tiếng thanh thúy kêu. Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh đến đối phương bắn ra bay ngược mà ra. Tào Úc Vĩ trong tay đã nhiều một thanh trường đao, đúng vậy, nó lấy ra vũ khí của mình.

	Vừa lúc mới bắt đầu, nó căn bản là không cho là mình mặt đối với như vậy một cái đối thủ cần muốn động dùng võ khí, có thể giờ này khắc này nhưng không được không đến vũ khí lấy ra, bằng không mà nói, nó đã có chút ít phải ngăn cản không nổi rồi. Dục Hỏa Trọng Sinh cường thịnh trở lại cũng là không thì đoạn tiêu hao đấy, một khi bản thân huyết mạch chi lực tiêu hao quá độ cũng biết tổn thương đến Bản nguyên.

	"Không thể không nói, ngươi ngoài dự liệu của ta. Nhưng mà, hiện tại ta muốn động dùng toàn lực." Nương theo lấy Tào Úc Vĩ lời nói, Phượng Hoàng Chân Hỏa tựa như biển chứa trăm sông giống nhau hướng nó hội tụ mà đi, đúng là đến Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực thu hồi.

	Sáng chói Phượng Hoàng Chân Hỏa ở nó chung quanh thân thể ngưng tụ thành hình, hóa thành một thân mỹ lệ kim hồng sắc áo giáp bao trùm toàn thân. Cầm trong tay chiến đao nó, tựa như Ma Thần giống nhau ngước mắt nhìn Mỹ công tử.

	Mỹ công tử không có truy kích, đứng ở đằng xa, thoáng bình phục lấy chính mình có chút kích động tâm tình. Một trận chiến này tuy rằng cầm liên tiếp thời gian không dài, nhưng tâm tình của nàng nhưng là đang ở trở nên càng ngày càng phấn khởi đứng lên.

	Đang không có chính thức mặt đối với Đại Yêu Vương cấp bậc Bất Tử Hỏa Phượng trước, nàng cũng không biết mình là thật không nữa có thể ngăn cản được. Lòng tin của nàng đều là tới từ ở trước Đường Tam đưa cho cho. Mà nương theo lấy chiến đấu cầm liên tiếp, khi nàng thật sự bắt đầu áp làm ra đối thủ, bằng vào Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cũng là bảo hộ ở chính mình không chịu đến Phượng Hoàng Chân Hỏa xâm nhập về sau, nàng biết, chính mình thật sự có thể.

	Cái này trăm năm qua, Đường Tam chỉ điểm nàng rất đánh nữa đấu kỹ xảo, đều là thích hợp nhất nàng sử dụng. Tựa như trước U Minh Đột Thứ, U Minh Bách Trảo. Còn có vừa mới lần đầu tiên đâm đã đoạn Tào Úc Vĩ ngón tay một cái kiếm tinh hàn. Ở Đường Tam nói đến, những thứ này đều là chính thức thần kỹ, trải qua hắn thoáng cải biến về sau dạy cho rồi Mỹ công tử, đều là thích hợp nhất nàng tiến hành thi triển.

	Càng là sử dụng những năng lực này, Mỹ công tử càng là không khỏi đối với Đường Tam vui lòng phục tùng đứng lên. Ban đầu Đường Tam nói cho nàng biết những thứ này là thuộc về thần kỹ phạm trù thời điểm, trong nội tâm nàng bao nhiêu còn có chút nghi hoặc. Thế nhưng là, lúc này nàng có thể vượt cấp không ngừng bị thương đối thủ, áp bách đối thủ, nếu như không phải thần kỹ, ở tu vi chênh lệch phía dưới làm sao có thể làm được?

	Giờ này khắc này, đứng ở Hoàng Thiên Trụ phía trên các vị Hoàng giả không không đối với tiểu cô nương này lau mắt mà nhìn. Khi Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực xuất hiện thời điểm, bọn họ đang suy nghĩ hay vẫn là Mỹ công tử tại đây Lĩnh Vực phía dưới có thể kiên trì bao lâu thời gian. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thậm chí đều đã làm tốt rồi ra tay cứu viện chuẩn bị. Thế nhưng là, theo chiến đấu cầm liên tiếp, bọn họ nhưng là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem, Mỹ công tử vậy mà đến một vị Bất Tử Hỏa Phượng tộc Đại Yêu Vương áp chế, chính thức ý nghĩa áp chế, liền Dục Hỏa Trọng Sinh đều bức cho đi ra. Đây vô cùng không thể tưởng tượng nổi?

	Chính như Tào Úc Vĩ nội tâm suy nghĩ dạng, nhất cấp huyết mạch Đại Yêu Vương cùng bình thường Đại Yêu Vương có thể không là một chuyện con a! Huống chi hay vẫn là ở Thiên Vũ Đế Quốc bên trong bài danh ba thứ hạng đầu cường đại chủng tộc hậu duệ. Luận nội tình thâm hậu, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch nói là Thiên Vũ Đế Quốc mạnh nhất, cũng không phải là không thể được đấy. Dù sao, Thiên Hồ tộc cũng không am hiểu tại chiến đấu.

	Chỉ có như vậy, rõ ràng bị thấp một cái đại vị giai Mỹ công tử đè làm ra rồi. Khổng Tước Yêu tộc hiện tại liền Hoàng giả đều không có a!

	Mỹ công tử ở hơn nửa năm trước hay vẫn là một gã cửu giai tồn tại, còn ở tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu. Mà nửa năm nhiều về sau hôm nay dĩ nhiên cũng làm có thể cùng Đại Yêu Vương chống lại rồi, một lần nữa cho nàng vài năm, nàng lại sẽ cường đại tới trình độ nào? Nàng cần phải bao lâu thời gian có thể thành tựu Hoàng giả?

	Ở đây Hoàng giả đám lúc này đều có chút không thể tưởng tượng cảm giác, bởi vì là Mỹ công tử chỗ thể hiện ra thực lực, quả thực là sâu sắc ngoài dự liệu của bọn hắn ra a!

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lông mày cau lại, hai mắt nheo lại, không biết đang suy tư mấy thứ gì đó.

	Từ góc độ của hắn, hắn chỗ muốn làm hết thảy, cũng là vì Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc có thể tốt hơn kéo dài liên tiếp, vì để cho Yêu Tinh Đại Lục có thể thủy chung xem như là toàn bộ vị diện hạch tâm mà tồn tại.

	Vì cái gì phải nhắm vào cái này một cái tiểu nữ hài nhi, chính là bởi vì là ở nàng lúc trước đoạt giải quán quân thời điểm, hắn đã từng ở trên người nàng cảm thụ đến một ít bất thường đồ vật, cũng từ nàng đồng bạn trên người cảm thụ đến càng cường liệt uy đe dọa. Dùng hắn Hoàng giả thân phận đều có thể cảm thụ đến phần này uy đe dọa, uy đe dọa cũng không phải là hắn bản thân, mà là hắn chỗ thủ hộ đấy.

	Cho nên, hắn mới đang âm thầm dẫn đạo rồi Ám Ma Đại Yêu Hoàng đuổi theo giết Đường Tam cùng Mỹ công tử.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng trở về về sau, nói là có cùng loại lực lượng của hải thần ngăn trở chính mình, nhưng đã bị hắn tiêu diệt, cái gọi Tu La tiểu tử triệt để mất đi. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng quả nhiên không cảm giác được thuộc về Tu La phần số mệnh tồn tại.

	Cho nên, chỉ cần nếu đến trước mắt tiểu cô nương này bóp chết trong trứng nước, ít nhất cũng phải gián đoạn nàng số mệnh, sao, uy đe dọa hẳn là sẽ biến mất.

	Nhưng mà, liền Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mình cũng không nghĩ tới, Mỹ công tử tốc độ phát triển lại có thể nhanh đến loại trình độ này. Ở ngắn ngủn nửa năm nhiều thời gian, chẳng những độ kiếp thành công, rõ ràng còn có thể cùng Đại Yêu Vương cấp độ nhất cấp huyết mạch cường giả chống lại. Nàng thể hiện ra năng lực càng mạnh, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tự nhiên cũng liền càng là có thể từ trên người nàng cảm thụ đến uy đe dọa. Hơn nữa phần này uy đe dọa đã bên trên lên tới một cái độ cao mới rồi.

	Tào Úc Vĩ trong tay chiến đao lóe ra chói mắt kim hồng sắc hào quang, toàn thân sát khí nghiêm nghị. Vừa sải bước ra, chiến đao ngang nhiên chém ra. Thiên không lập tức kịch liệt bắt đầu vặn vẹo. Sáng chói Đao Ý trực tiếp bao phủ hướng Mỹ công tử thân thể.

	Như cũ là dùng lực phá trùng hợp.

	Mỹ công tử sắc mặt không thay đổi, chủ động tiến lên một bước, lại là một cái Thiên Chi Huyền Viên thoải mái mà ra.

	Chiến đao cường thế vô cùng một kích cũng lại một lần bị cởi đến một bên. Ở đây đều là đỉnh cấp cường giả, bọn họ ai nấy đều thấy được, Mỹ công tử hiện tại chỗ thi triển loại kỹ xảo này tuyệt đối là thần kỹ bên trong thần kỹ. Lực lượng của đối thủ rõ ràng so với nàng cường đại nhiều, nhưng chính là không phá được nàng cái này siêu cường phòng ngự.

	Nhưng mà không có người nào hoài nghi loại năng lực này tồn tại, dù sao, Khổng Tước Yêu tộc rất anh hiểu chính thiên phú vốn chính là Đấu Chuyển Tinh Di. Nàng cái này kỹ xảo cùng Đấu Chuyển Tinh Di có dị khúc đồng công chi diệu.

	Mỹ công tử lần này hóa hiểu Tào Úc Vĩ công kích về sau cũng không có nóng lòng công kích, chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ bất động.

	Tào Úc Vĩ lông mày cau lại, tiểu cô nương này cảm giác đúng là nhạy cảm như thế sao? Ở hắn dùng hỏa diễm hóa khải về sau, bản thân là có mặt khác thủ đoạn đấy, nếu như Mỹ công tử đuổi kịp công kích, sao, hắn thì có nắm chắc dùng loại thủ đoạn này đến chế trụ nàng. Nhưng Mỹ công tử không có tiến lên, để cho nó nguyên bản vận sức chờ phát động năng lực không được không trúng đoạn.

	Chiến đao lần nữa chém ra, cường thịnh Đao Ý so với lúc trước còn phải càng mạnh hơn nữa vài phần, Tào Úc Vĩ cũng là thân theo đao đi, nhân đao hợp nhất, thẳng đến Mỹ công tử mà đi.

	Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh lần nữa Thiên Chi Huyền Viên, hơn nữa trong nháy mắt chuyển di, liền cắt đổi vị trí của mình. Hóa hiểu đối phương công kích đồng thời, cũng hóa giải đối phương tập trung. Mà xuống một cái chớp mắt, nàng cũng đã ở một mặt khác. Tào Úc Vĩ trên người kim hồng sắc hào quang lóe lên rồi biến mất, nếu như không phải nàng né tránh nhanh, không thể nghi ngờ sẽ có một loại khác năng lực phủ xuống.

	Liều tiêu hao! Nàng tựa hồ là cùng với Tào Úc Vĩ liều tiêu hao.
Kết chương.