Chương 615 : Loại này rác rưởi, cũng xứng tại Nhân tự hào đầu bảng?.
Ngay tại Dạ Tinh Thần lôi lệ phong hành khiêu chiến Nhân tự hào thiên tài thời điểm, Vạn Cổ tông đúng hạn cử hành giới thứ hai Tông môn thi đấu.

	Dựa theo năm ngoái quy tắc, năm nay đồng dạng chia làm Giáp Ất Bính Đinh tứ cái tổ.

	Đinh tổ không thể nghi ngờ là yếu nhất.

	Nhưng giới này tham gia đệ tử thực lực tất cả Võ Tông, đánh tương đối kịch liệt!

	Không chút nào khoa trương nói, dùng Vạn Cổ tông hiện tại đệ tử thực lực, đi tham gia các quận tổ chức thi đấu, tuyệt đối trăm phần trăm cầm xuống quán quân, không cho những người dự thi khác lưu đường sống!

	Dạ Tinh Thần khiêu chiến Nhân tự hào thiên tài đánh 99 trận, không có một tràng có thể cùng đinh tổ giao đấu đánh đồng.

	Vì cái gì?

	Bởi vì đều là miểu sát, căn bản không đặc sắc!

	Trái lại đinh tổ các đệ tử, thực lực không tướng Bá Trọng, lại quen thông Tông môn võ kỹ, đánh nhau kia thật là hỏa hoa văng khắp nơi!

	Đáng tiếc.

	Thuộc về tông môn nội bộ thi đấu, không có ngoại nhân quan chiến, nếu không thì khẳng định lại bị khiếp sợ khó mà phục thêm!

	Cấp độ cao nhất, hoàn phải là Giáp tổ.

	Bởi vì dám báo danh tham gia, tất cả đều là dựa vào Võ Vương đan tăng lên Võ Vương!

	Tông môn giao đấu, Võ Vương xuất chiến.

	Này muốn truyền đi, tất nhiên sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

	Lý Thượng Thiên, Lâm Giang Hàng cùng Ti Mã Trọng Đạt các đệ tử báo danh chính là Giáp tổ, cũng cho thấy siêu cường thực lực.

	Bất quá.

	Lớn nhất hàm kim lượng quán quân, lại bị nhập môn muộn Hà Vô Địch cầm xuống.

	"Quá lợi hại!"

	"Căn bản không phải nhất cái cấp bậc!"

	Lý Thượng Thiên cùng Thôi Bất Kiện bọn người thua trận, từng cái khóc không ra nước mắt.

	Khóa trước, bọn hắn không dám tới tham gia Giáp tổ chi chiến, bởi vì Long Tử Dương đám người thực sự quá mạnh.

	Đám người này tấn thăng làm Nội môn, thật vất vả có hết khổ cảm giác, kết quả Hà Vô Địch hoành không xuất thế, trực tiếp dùng cường hãn tu vi lấy đi giới thứ hai quán quân!

	Quán quân không quá khen lệ nhiều, tại Giáp tổ biểu hiện ưu dị Lý Thượng Thiên bọn người thuận lợi trở thành Nội môn đệ tử.

	Đến tận đây, Vạn Cổ tông Nội môn đệ tử số lượng từ mới đầu 21 người tăng lên đến 93 danh.

	Nói cách khác.

	Dựa vào Võ Vương đan đột phá đến Võ Vương Ngoại môn đệ tử, toàn bộ được thu vào Nội môn.

	Hà Vô Địch không trở thành Nội môn đệ tử, bởi vì hắn là quan môn đệ tử.

	Mặc dù ngay từ đầu có khôi hài thành phần tại, nhưng theo này người cho thấy yêu nghiệt thiên tư, để Quân Thường Tiếu dần dần ý thức được, thu làm quan môn đệ tử, tuyệt đối thực chí danh quy!

	. . .

	"Đinh! Đệ tử Dạ Tinh Thần tấn thăng Quần Anh Hội Tụ bảng Nhân tự hào hạng nhất, túc chủ thu hoạch được 5000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 8211/20000."

	Tông môn thi đấu vừa kết thúc không có mấy ngày, Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở âm.

	Ta đi!

	Tiểu tử kia cầm tới Nhân tự hào hạng nhất, còn có ban thưởng điểm cống hiến!

	Hệ thống nói: "Dạ Tinh Thần là túc chủ một tay bồi dưỡng lên, tham gia rất có quy cách thi đấu sự thu hoạch được thành tích tốt, tự nhiên cũng sẽ đi theo được lợi."

	Nó nói cái này da rất có quy cách, là phi thường có quy cách.

	Tỉ như Quần Anh Hội Tụ bảng Nhân tự hào hạng nhất, liền rất quy cách, rất có phân lượng.

	Nếu như đi tham gia quận nội tổ chức thi đấu, quy cách không đạt được, coi như đệ tử toàn cầm xuống quán quân, Quân tông chủ cũng sẽ không có bất luận cái gì được lợi.

	"Thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Cùng ngày, Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Vừa nhận được tin tức, Dạ Tinh Thần hướng Nhân tự hào đầu bảng Tôn Hạ Ngữ khởi xướng khiêu chiến."

	"Kết quả như thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Từ ban thưởng trung hắn đã biết, Dạ Tinh Thần thắng, hỏi kết quả là đối thủ thế nào?

	Lê Lạc Thu lắc lắc đầu nói: "Tên kia đầu bảng thiên tài lên đài sau biểu hiện phi thường phách lối, chọc giận Dạ Tinh Thần, sau đó tại trước mặt mọi người bị hung hăng nhục nhã một phen."

	Đây là từ trong tình báo biết được, lại thêm nhỏ bé sự tình vô pháp biết được.

	Trên thực tế, Dạ Tinh Thần cùng Tôn Hạ Ngữ bắt đầu về sau, chỉ dùng một quyền liền đem đối phương đánh ngã trên mặt đất, sau đó triển khai thảm không nỡ nhìn thi ngược!

	Toàn bộ quá trình bị Vương thành mấy chục vạn danh võ giả tận mắt nhìn thấy, dọa đến có thể nói là da đầu nổ tung.

	Ngoan nhân!

	Siêu cấp ngoan nhân!

	Tôn Hạ Ngữ mê muội nhóm, nhìn thấy nhà mình yêu đậu bị ngược thương tích đầy mình, từng cái mộng ngay tại chỗ, thậm chí có đều khóc.

	Đem thân gia toàn đặt ở Tống Tôn công tử trên người võ giả, khóc thảm thiết hơn.

	Nhưng mà.

	Để bọn hắn tối không thể dễ dàng tha thứ là.

	Thi bạo về sau, Dạ Tinh Thần một cước đem Tôn Hạ Ngữ đá xuống đài, thản nhiên nói: "Loại này rác rưởi, cũng xứng tại Nhân tự hào đầu bảng?"

	Mẹ nó!

	Gia hỏa này quá phách lối!

	"Tiểu tử!"

	Một tên giấu ở chỗ tối Võ Vương cường giả trầm giọng nói: "Có dám đánh với ta một trận?"

	Này người cùng Tôn Hạ Ngữ cũng không nhận ra, đứng ra cũng là vô pháp dễ dàng tha thứ Vạn Cổ tông đệ tử tại cửa nhà mình kiêu căng như thế.

	"Tiểu tử, đừng sợ a!"

	"Có đảm lượng, liền mau ứng chiến a!"

	Vương thành võ giả nhao nhao ồn ào, sợ Dạ Tinh Thần nhận sợ lựa chọn phòng thủ mà không chiến!

	Tôn Hạ Ngữ bị ngược thảm như vậy, đánh thế nhưng là Tây Bắc Hạ châu mặt, cho nên bọn hắn căm thù cũng rất bình thường.

	"Lên đây đi." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Trong khoảng thời gian này, chà đạp Võ Tông cấp độ thái điểu thực sự không có ý nghĩa, thay cái cao tầng thứ đối thủ đến ngược cũng rất không tệ.

	"Xoát!"

	Tên kia Võ Vương bay lượn mà đến, rơi vào trên lôi đài.

	"Hô hô!"

	Thân thể còn không có đứng vững, Dạ Tinh Thần vung tay lên, cực nóng hỏa diễm gào thét mà ra, trong nháy mắt ngưng tụ trảm ấn đập tới.

	"Không được!"

	Kia Võ Vương sắc mặt kinh hãi.

	Ầm ầm —— —— —— —— ——

	Một giây sau, bạo bay ra ngoài, chật vật ngã xuống đất, ngực hiện ra đốt bị thương, người cũng quang vinh ngất đi.

	Tới cũng nhanh, bại cũng nhanh.

	Những cái kia vốn muốn vì tên kia Võ Vương trợ uy động viên người quan chiến, từng cái há hốc mồm mộng ngay tại chỗ!

	Ngay cả Võ Vương đều bị hắn miểu sát, thực lực này là bực nào kinh khủng!

	Dạ Tinh Thần thu hồi tràn ngập hỏa diễm, quét qua ở đây võ giả, vô cùng ngạo nghễ mà nói: "Còn có ai không phục?"

	"Ta không phục!"

	"Ta cũng không phục!"

	Vương thành nội mấy tên Võ Vương kích động!

	Hôm nay, không đem này phách lối gia hỏa đánh bại, thực sự khó mà nuốt xuống ngụm kia ác khí!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu giống nhau thường ngày giám sát đệ tử tu luyện, ngẫu nhiên đi Dược viên cùng Ngụy lão uống chút trà, tháng ngày qua tặc mượt mà.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu vội vã mà đến, nói: "Xảy ra chuyện!"

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu ngưng trọng nói: "Dạ Tinh Thần tại Vương thành đắc tội quá nhiều người, cùng Tiêu Tội Kỷ chân trước rời đi Vương thành, chân sau liền bị mấy tên Võ Hoàng để mắt tới!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đánh không lại ta đệ tử, liền phái người chơi đánh lén, Tây Bắc Hạ châu không biết xấu hổ như vậy?"

	Hắn là không thấy Dạ Tinh Thần tại Vương thành có nhiều phách lối.

	"Tiêu Tội Kỷ phát tới cầu cứu, hai người bị khốn ở Âm Sơn lĩnh." Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu đi ra đại điện, sau lưng trong nháy mắt hội tụ máy móc cánh chim, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ai dám khi dễ ta Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Hưu —— —— —— ——

	Hóa thành lưu quang, hướng phía tây bắc hướng phi nhanh mà đi.

	Lê Lạc Thu lắc đầu, nói: "Biết được Lục Thiên Thiên tại Đông Bắc Lô châu bị khi phụ, phẫn nộ triệu tập nhân mã giết đi qua, bây giờ Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ bị nhốt, ngược lại không hoảng không loạn, đồng dạng là đệ tử, khác biệt thế nào lại lớn như vậy chứ."

	Lời nói này.

	Thật giống như Quân tông chủ rất bất công.
Kết chương.