Chương 5 : Thanh Phong Luyện Khí Pháp.
Nhậm Thanh liếc mắt tây nam phương, nơi đó hẳn là nguyên bản Vô Vi đạo quan vị trí. 

Khánh Duyên trấn mặc dù không phải Tĩnh Châu nhân khẩu nhiều nhất thành trấn, nhưng là khoảng cách Vô Vi đạo quan gần nhất, cho nên cư trụ không ít tu sĩ. 

Tại Thiên Đạo Tử còn chưa nổi điên phía trước, lúc ấy Vô Vi Điện huyền không tại giữa không trung, phàm nhân chỉ cần ngẩng đầu nhìn về nơi xa liền có thể nhìn đến, phong quang vô lượng. 

Nhậm Thanh cảm giác huyết nguyệt dù là đem Thiên Đạo Trùng hoàn toàn bôi đi, nhưng cũng hội có lưu còn sót lại, nói không chừng có thể ở Khánh Duyên trấn tìm đến manh mối. 

Bất quá dựa theo điển tịch miêu tả, bây giờ Tĩnh Châu biến hóa cực lớn. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể còn là tương đối ưa thích đãi tại ẩm ướt địa phương, thành trùng liền hội tận lực cải tạo Tĩnh Châu hoàn cảnh thậm chí là nhân loại. 

Từ đó dẫn đến quanh năm mưa dầm liên tục, cộng thêm nhân khẩu đa dạng đến chen chúc trình độ, lối đi nhỏ thậm chí chỉ có lưu nửa thước khoảng cách. 

Bất quá hắn hiện tại thân ở Khánh Duyên trấn lại hoàn toàn bất đồng, chẳng những bốn mùa rực rỡ, đường đi khu vực phân chia còn tương đối rõ ràng. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền đi tới Khánh Duyên trấn cửa thành. 

Quan binh thái độ qua loa kiểm tra vào thành đám người, hắn hỗn tại đám người bên trong, dễ dàng liền đi vào. 

Nhậm Thanh trạm tại tới lui không ngừng trên đường đi, dừng lại mấy hơi mới lần nữa cất bước. 

Các loại bán hàng rong rao hàng hàng hoá, còn có thể nghe đến cổ bánh gạo đặc hữu hương vị, hài đồng đùa tiếng cười cũng tại bên tai vang vọng. 

Chỉ là xem mặt ngoài lời nói, Khánh Duyên trấn so Tam Tương Thành còn muốn yên ổn nhiều, thậm chí cả trộm vặt móc túi bang phái cũng không thường gặp. 

Nhậm Thanh hơi có chút tiếc nuối. 

Theo Tôn Nhung nơi này có thể nhìn ra, đại bộ phận dân chúng hoạn nhiệt bệnh đã khỏi hẳn, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi tình thế phát triển. 

Nhậm Thanh hành tẩu chi gian lòng bàn chân quỷ ảnh không ngừng phân hóa, tàng tại toàn thành các chỗ bóng mờ bên trong, chủ yếu cũng có thể thuận tiện quan sát tình huống. 

" A...... Ừ......" 

Điền A tựa hồ có thể nhận ra quỷ ảnh, nhịn không được y nha y nha nhẹ giọng kêu to đứng lên. 

Hắn không có hiển lộ tại dã ngoại hoang vu lúc đầy đủ hiếu kỳ, ngược lại có chút khẩn trương, nhịn không được mặt nhỏ chặt chẽ kéo căng. 

Nhậm Thanh đi dạo rất lâu, biểu lộ trở nên càng ngày càng thất vọng. 

Hắn có ý tìm Vô Vi đạo quan dấu vết, nhưng thu hoạch lại thường thường, sau cùng chỉ ở nhất gian điếm phô phía trước dừng lại bước chân. 

Bảng hiệu phía trên viết " Vô Quan thư phô", mặt đường là điếm phô, đằng sau là sân nhỏ. 

Bảng hiệu chữ viết đã phiếm bạch, chí ít có trên trăm năm lịch sử. 

Bất quá thư phô cửa gỗ phong bế, xem bộ dáng có rất dài một đoạn thời gian chưa từng mở ra. 

Thư phô vách tường lộ ra vô cùng pha tạp, cùng chung quanh kiến trúc làm so sánh, liền có thể cảm giác đến mạc danh âm trầm đáng sợ. 

Này phiến nội thành dân chúng thật sự không nhiều, ở vào tương đối vắng vẻ vị trí, cư trụ cơ bản đều là chút nghèo khổ nhân gia. 

Chỉ có này gian thư phô miễn cưỡng tính toán dính vào điểm biên, thậm chí bảng hiệu phía trên nói không chừng cũng là trùng hợp. 

Rất khó tưởng tượng, vài chục năm trước Tĩnh Châu nếu là bị Thiên Đạo Trùng nô dịch. 

Bên cạnh khai chính là sửa giày cửa hàng, chưởng quầy là cái 30 tuổi trái phải hiền hoà nam tử, thấy đến Nhậm Thanh ngốc đứng thấu đi qua. 

Hắn ngữ khí ngạc nhiên nói ra: " Ngươi là tới tìm Phù Phong đạo trưởng? " 

" Không đúng, nhìn lên tới không giống......" 

" Trong thành đạo sĩ có rất ít ngươi như vậy thể phách. " 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, ngữ khí nghi hoặc hỏi: " Chưởng quầy ngươi lần trước nhìn thấy đạo trưởng, là lúc nào? " 

Chưởng quầy suy tư chốc lát phía sau, ngữ khí chắc chắc tiếp tục nói ra: " 10 năm a, đột nhiên liền không thấy bóng dáng, bất quá hàng năm đều có mấy vị đạo sĩ đến đây tìm Phù Phong đạo trưởng. " 

" Đa tạ chưởng quầy. " 

" Ai, ngươi......" 

Chưởng quầy vốn là bởi vì thái quá nhàn hạ, vừa định tiếp tục mở miệng, đã thấy Nhậm Thanh bước nhanh ly khai đường đi, mấy hơi bên trong không thấy tung tích. 

Hắn nhịn không được thì thào lẩm bẩm: " Có lẽ cũng là cái đạo sĩ? Nhưng nào có đạo sĩ thân cường lực tráng......" 

Nhậm Thanh đã đi đến Vô Quan thư phô hậu viện, lỗ tai như cũ nghe được chưởng quầy tự nói, nhịn không được bước chân hơi đốn. 

Hắn lông mày nhăn lại, trên thực tế cả Khánh Duyên trấn đạo sĩ không nhiều, cũng liền bãi quán đoán mệnh hai ba người, thể chất quả thật có ngại. 

Lúc ấy Nhậm Thanh cũng không để ý, dù sao giang hồ đạo sĩ không có thuật pháp dấu vết. 

Hắn tưởng rằng bởi vì thiên sinh tàn khuyết, mới lựa chọn bãi quán khoe khoang thoại thuật. 

Hiện tại nhìn tới, giống như có ẩn tình khác. 

Nhậm Thanh lắc lắc, trước mắt còn không có truy đến cùng tính toán, đi trước nhìn xem Vô Quan thư phô có không có mấy 10 năm trước di lưu manh mối. 

Hắn xuyên thấu qua vách tường dò xét sân nhỏ, phát hiện trên mặt đất trường mãn cỏ dại, nguyên bản gieo trồng quả dưa giá gỗ cũng ngã trái ngã phải. 

Thư phô xác thực đã mấy năm không ai cư trụ. 

Sương phòng cũng có bị xâm nhập dấu vết, sợ là thường xuyên có thiếu tiền đạo tặc tới cửa chiếu cố, bất quá xem bộ dáng hậm hực mà về. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng linh hoạt phiên vào viện tử, lòng bàn tay dị chuỷ mở ra. 

Lập tức cỏ dại toàn bộ bị hấp nạp vào dạ dày bên trong, lộ ra bừng tỉnh đổi mới hoàn toàn sân nhỏ, còn có thể nhìn đến hàng rào bao vây khối nhỏ khu vực. 

Hẳn là Phù Phong đạo trưởng dùng tới đơn độc gieo trồng thảo dược vị trí. 

" A oa, ngươi liền tại nơi này chơi a, nhớ lấy chớ có đi ra ngoài. " 

Nhậm Thanh đem bả vai Điền A phóng xuống tới, người sau rất nhu thuận gật đầu, lập tức liền ngồi xổm ngồi ở nơi hẻo lánh nhìn chằm chằm vào con kiến. 

Quỷ ảnh phân ra bộ phận đi theo Điền A, cả hai lộ ra mạc danh hài hòa. 

Nhậm Thanh thấy vậy không lại để ý tới, cất bước đi vào cực kỳ tạp loạn sương phòng bên trong, khắp nơi đều là tùy ý bãi phóng cũ nát gia cụ. 

Còn có vật phẩm kéo lấy dấu vết, có thể nhìn ra nguyên bản là có cái thanh đồng đỉnh có ba chân, cũng không biết bị ai chuyển đi. 

Mặt khác biến mất còn có cái gì lư hương, mộc kiếm, chu sa......

Bất quá tốt xấu tặc nhân trong nội tâm nhiều ít là có chút kính nể, chí ít không có động bãi phóng tại nơi hẻo lánh tam tôn Đạo Tổ pho tượng. 

Nhậm Thanh kiểm tra lên pho tượng, nhưng càng xem càng cảm thấy thất vọng. 

Pho tượng xem xét chính là 20 năm bên trong chú tạo, sử dụng tài liệu cũng không phải là nhiều tinh quý, bên trong hỗn tạp vài loại giá rẻ kim loại. 

Bởi vậy dẫn đến pho tượng màu sắc quái dị, 


Nhiều chỗ xuất hiện ăn mòn dấu hiệu. 

Nhậm Thanh dùng bàn tay chạm đến pho tượng phía sau, gọi ra tin tức lưu cũng chưa từng xuất hiện dị dạng. 

Hắn tỉ mỉ phiên biến, nhưng chỉ có một sách sổ sách ghi lại văn tự, bất quá nhưng là Phù Phong đạo trưởng thường ngày chi tiêu. 

Nhậm Thanh tiện tay đem sổ sách nhìn lượt, trong nội tâm trở nên nghi hoặc đứng lên. 

Kỳ thật thư phô sinh ý coi như không sai, cộng thêm Phù Phong đạo trưởng thỉnh thoảng hội tiếp chút pháp hội, tiền tài thu vào đầy đủ sinh hoạt. 

Nhưng Phù Phong xác thực là như chưởng quầy nói thân thể có ngại, từ đó dẫn đến hắn cách mỗi mười mấy ngày liền hội đi cầu xem bệnh hỏi dược, căn bản nhập không đủ xuất, chỉ phải trồng chút quả dưa rau quả. 

Nhậm Thanh đem sổ sách thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Vì cái gì đạo sĩ thân thể đều như thế suy yếu, chẳng lẻ hoạn có tương đối đặc thù tật bệnh, hoặc là nói tiếp xúc qua mỗ chút đồ vật? 

Hắn thấy không có cái gì thu hoạch, liền cất bước đi ra sương phòng, hướng chính môn thư phô mà đi. 

Sân nhỏ bên trong Điền A đang tại cao hứng, không ngừng vòng quanh chạy nhanh. 

Nhậm Thanh trực tiếp mở ra thư phô cửa gỗ, nấm mốc mục nát vị đạo đập vào mặt mà đến, mơ hồ còn có thể nghe được chi chi rung động lão thử. 

Thư phô bên trong bãi phóng hai cái giá sách, thư tịch đảo tổn hại không nhiều. 

Bất quá bởi vì thời gian dài tại âm u hoàn cảnh bên trong, còn thường có lão thử gặm ăn, thư tịch tình huống rõ ràng không quá hảo. 

Nhậm Thanh tiện tay cầm lấy vài bản, trang sách ố vàng, chữ viết cũng tương đối mơ hồ, đều là chút cùng khoa cử tương quan tứ thư ngũ kinh. 

Trừ cái này ra, đạo môn thư tịch cũng hỗn tạp ở trong đó. 

Đồng thời theo chữ viết liền có thể nhận ra, đạo môn thư tịch hẳn là đều là Phù Phong đạo trưởng biên soạn, khả năng là tưởng mượn này kiếm lấy chút tiền tài. 

Làm không hảo mất tích phía sau tìm tới những cái kia đạo sĩ, đều là vì này mà đến. 

Nhậm Thanh vừa định đem thư tịch phóng xuống, đột nhiên ma xui quỷ khiến gọi ra tin tức lưu, dư quang liếc qua phía sau, đồng tử không khỏi phóng đại. 

【 Thanh Phong Luyện Khí Pháp（ tàn）】

【 Vô Vi đạo quan nhập môn pháp chi nhất, từ Tiêu Thần Tử sáng chế, cần ổn tọa tại đầu gió thổ nạp, đợi đến thu phóng tự nhiên phía sau càng thêm phù hợp Thiên Đạo Pháp, mượn này pháp nhập môn Thanh Phong Pháp. 】

Hắn vội vàng lấy ra mặt khác đạo môn thư tịch, kết quả dựa theo tin tức lưu biểu hiện, nơi phát ra đều là cái kia môn Thanh Phong Luyện Khí Pháp. 

Nhậm Thanh một hàng một chữ lật xem, rất nhanh liền phát hiện bất đồng. 

Thư tịch bộ phận nội dung cùng Thiên Đạo Pháp hơi có vẻ trùng hợp, hẳn là không phải trùng hợp vì đó, cảm giác Phù Phong đạo trưởng từng gặp qua Thiên Đạo Pháp. 

Bất quá dù là đánh đến cùng một chỗ, cũng xa xa tổ thành không được nguyên vẹn Thanh Phong Luyện Khí Pháp. 

Thiếu khuyết nội dung chính là liên quan tới Thiên Đạo Trùng tin tức, giống như Phù Phong đạo trưởng tại tận lực che dấu, lộ ra có chút khó hiểu. 

" Chờ một chút, không chỉ như thế a......" 

Nhậm Thanh mỗi lật xem nhất biến Thanh Phong Luyện Khí Pháp đều có mới phát hiện, này thuật pháp tại dùng đặc thù thủ đoạn thay thế Thiên Đạo Trùng. 

Đáng tiếc Thanh Phong Luyện Khí Pháp thái quá tàn khuyết. 

Trừ cái này ra, Nhậm Thanh còn tại trong đó nhất bản hơi mới đạo môn thư tịch phía trên, chú ý đến Phù Phong đạo trưởng chú giải. 

" Thân thể càng trầm, càng không thể mở mắt, nhớ lấy a, Phù Phong. " 

Nhậm Thanh không khỏi trầm tư đứng lên. 

Chẳng lẻ là vì tu luyện chắp vá ra thuật pháp, mới khiến cho đạo sĩ thể chất xuất hiện vấn đề, thậm chí Phù Phong vì vậy mà chết. 

Hắn biết rõ chính mình đã phi thường tiếp cận chân tướng, nhưng thật sự là khiên xả quá lớn, muốn trong thời gian ngắn làm rõ ràng không thực tế. 

Trước mắt tình cảnh cũng tương đối an toàn, dứt khoát còn là lấy tích góp từng tí một thọ nguyên vì chủ. 

Chờ Vô Ảnh Quỷ đạt tới Âm Soa cảnh về sau, lại tấn thăng U Minh Công, mượn này còn có thể thu hoạch đại lượng thọ nguyên, thực lực có thể đề thăng không ít. 

Nhậm Thanh nhìn xem bừa bãi vô cùng thư phô, quyết định tạm thời trụ ở chỗ này. 

Hắn cần củng cố tu vi, cộng thêm Phúc Trung Tù Lao đang hướng chân thực thế giới diễn sinh, thuận tiện luyện chế chút Quỷ Thai khí phòng lấy vạn nhất. 

Nhậm Thanh trước mắt còn chưa lộng hiểu Tĩnh Châu cục diện, nhưng như cũ cân nhắc là hay không lợi dụng Quỷ Thị dẫn dắt bộ phận dân chúng tu luyện Cấm Tốt Pháp. 

Đương nhiên trọng yếu nhất là, đương Vô Quan thư phô mở cửa phía sau, nhất định hội dẫn tới chút ý đồ không biết đạo sĩ, vừa vặn có thể biết được manh mối. 

Nhậm Thanh phóng ra quỷ ảnh thu lại điếm phô. 

Bụi bặm quét qua sạch sẽ, sở hữu thư tịch cũng đều lần nữa sao chép mấy phần, chỉ là chốc lát, thư phô liền trở nên ra dáng. 

Đương thư phô đại môn rộng mở phía sau, phụ cận cư dân mặt lộ vẻ nghi hoặc tiến lên kiểm tra. 

Nhưng bọn hắn tinh thần một hồi hoảng hốt phía sau, cũng không lại cảm giác cổ quái, phảng phất này gian thư phô căn bản không có bế điếm 10 năm. 

Tại Nhậm Thanh vô tình hay cố ý can thiệp phía dưới, Vô Quan thư phô sinh ý cũng không hảo. 

Mấy ngày xuống tới, cả một bút sinh ý đều không có. 

Nhậm Thanh dứt khoát nghiêng nằm tại sân nhỏ bên trong sái thái dương, nhắm mắt quan tưởng thuật pháp, Điền A đại bộ phận thời gian đều tại góc tường cùng hi nê. 

Hắn mơ hồ đoán được 10 năm trước nhân quả, trong thành cái kia mấy vị đạo sĩ phát giác được Vô Quan thư phô mở cửa phía sau, đều lộ ra tâm thần không yên. 

Nhậm Thanh dựa vào quỷ ảnh nhìn chung toàn cục, lẳng lặng chờ đợi có khách tới cửa.
Kết chương.