Chương 272: Đầm rồng cùng hang hổ, ai là bọ ngựa ai là ve

	2022-07-06 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 272: Đầm rồng cùng hang hổ, ai là bọ ngựa ai là ve

	"Tiếng vó ngựa vang lên! Ngay tại ba dặm có hơn! Hẳn là Vân Ưng đề kỵ!"

	Mạnh Trường Hà hai tay chống địa, thân thể giống như rắn, nằm ở quan đạo bên cạnh.

	Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, vừa cẩn thận nghe xong một trận, ngẩng đầu nói:

	"Rất lộn xộn, ước chừng bảy tám chục cưỡi tả hữu. . ."

	Đây là trong quân trinh sát phải học tất tinh "Địa Thính thuật" .

	Chuyên môn tìm hiểu binh mã động tĩnh chi dụng.

	"Chỉ là chút mở đường tiểu lâu la, thả bọn hắn quá khứ."

	Đầu đội mũ rộng vành Nghiêm Thịnh, hai tay ôm ngực vòng lấy khoát đao, trầm giọng nói:

	"Trước không nóng nảy, chờ kia Liêu Đông đám dân quê cùng họ Tần bà nương xuất hiện, chúng ta lại nửa đường giết ra.

	Lão phu đã nhìn qua trăm dặm chi địa địa thế, hai mươi dặm bên ngoài bùn đất đại cương,

	Rừng cây mãnh ác, núi đá đông đảo, thích hợp nhất mai phục!"

	Mạnh Trường Hà nhẹ gật đầu, lại nói:

	"Ta đi gạt bỏ những cái kia đề kỵ, miễn cho bọn hắn chuyện xấu."

	Nghiêm Thịnh ánh mắt nhất chuyển, nheo mắt lại nói:

	"Làm sao? Ngươi sợ lão phu đấu không lại họ Tần bà nương? Muốn chọn quả hồng mềm bóp?"

	Hắn loại này cay độc người giang hồ, như thế nào sẽ đoán không được Mạnh Trường Hà điểm tiểu tâm tư kia.

	Thay máu ba cảnh võ giả, giảo sát phần lớn đều ở đây ngoại luyện, nội luyện tầng thứ Vân Ưng đề kỵ.

	Quả thực như là hổ vào bầy dê, không có gì độ khó có thể nói.

	So sánh dưới, đối chiến Bắc trấn phủ ty thiên hộ Tần Vô Cấu, rõ ràng muốn nguy hiểm được nhiều.

	"Nhạc phụ đại nhân đa nghi rồi, ta là cảm thấy mình võ công thấp, lại không hiểu được hợp kích chi thuật.

	Cho dù là lấy một chọi hai, cũng chưa chắc có thể tạo được cái gì trợ giúp, có thể sẽ còn trở thành nhạc phụ đại nhân liên lụy.

	Cùng hắn trong vòng tứ đối lên tứ, không bằng trong vòng tứ đối bên dưới tứ, càng thêm có lợi."

	Mạnh Trường Hà đê mi thuận nhãn, nhẹ giọng giải thích nói:

	"Huyết Ưng tám vệ phục kích Kỷ Uyên, bát đại thay máu cao thủ kết thành quân trận, làm gì đều có thể cầm xuống người này.

	Ta núp trong bóng tối, càn quét Vân Ưng đề kỵ, phòng ngừa có cá lọt lưới.

	Lại từ nhạc phụ đại nhân kiềm chế Tần Vô Cấu, nếu như đến bị bất đắc dĩ tình trạng,

	Ta còn có thể cùng Huyết Ưng tám vệ cùng nhau quay về, liên thủ đem Tần Vô Cấu triệt để lưu lại! Cam đoan không có sơ hở nào!"

	Nghiêm Thịnh hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói:

	"Sông dài, ngươi ta mới là người trên một cái thuyền!

	Lão phu là đem cả nhà trên dưới thân gia tính mạng đặt ở phía trên, cược lần này.

	Nếu như Triệu Vô Liệt nói không giữ lời, đừng trách lão phu không nói nhân nghĩa, đem quốc công phủ cùng nhau lôi xuống nước!"

	Mạnh Trường Hà trên thân có chút phát lạnh, hình như có lạnh lưu cuốn qua, vội vàng trả lời:

	"Đã Triệu đại thống lĩnh, thành mời nhạc phụ đại nhân đâm giết mệnh quan triều đình,

	Bực này đại sự đều làm, như thế nào lại lật lọng."

	Nghiêm Thịnh đôi mắt chợt lóe lên, Lương quốc công Dương Hồng ngang ngược bá đạo, hắn nghĩa tử Triệu Vô Liệt cũng là như thế.

	Những này núi thây biển máu giết ra tới thối binh lính, từng cái đều vì trở mặt vô tình tàn nhẫn nhân vật.

	Cùng bọn hắn ngồi chung một đầu thuyền, tùy thời đều muốn giữ vững tinh thần, miễn cho bị một cước đạp xuống dưới.

	"Dù sao, trong lòng ngươi minh bạch là tốt rồi.

	Lão phu nếu có cái gì bất trắc, sông dài ngươi cũng khó rơi xuống chỗ tốt.

	Đến lúc đó, Cẩm nương một người lẻ loi hiu quạnh, còn không biết chịu lấy dạng gì khi dễ."

	Mạnh Trường Hà da mặt co rúm, giống như là bị kim đâm một lần, có loại vô hình nhói nhói.

	Hắn vô ý thức nắm chặt nắm đấm, nhưng rất nhanh lại buông ra, lộ ra cẩn thận chặt chẽ tiếu dung.

	"Nhạc phụ đại nhân cứ việc yên tâm, làm thành cái này cọc đại sự, Nghiêm gia nhất định có thể phát triển không ngừng, phú quý kéo dài!"

	Nghiêm Thịnh giống như cười mà không phải cười, có chút hài lòng nói:

	"Chờ Anh Lược quán sư huynh đệ, vào Ưng Dương vệ, chống lên kim đao Nghiêm phủ mặt tiền.

	Lão phu đáp ứng, cũng không tiếp tục bước vào nhà ngươi phủ đệ nửa bước,

	Trước kia ân ân oán oán, như vậy xóa bỏ, như thế nào?"

	Hắn hiểu được nhà mình con rể cũng không phải gì đó dịu dàng ngoan ngoãn dê con, mà là đói bụng ăn thịt, khát uống máu kẻ vô ơn.

	Nhưng này lại như thế nào?

	Chỉ cần thủ đoạn lợi hại.

	Như thường đè ép được.

	Huống chi.

	Càng là loại kia có dã tâm, không cam lòng khuất tại dưới người sói con.

	Nhìn bọn hắn ra vẻ khẩn thiết khúm núm, quỳ xuống với mình dưới chân, càng thú vị.

	"Trường Hà có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ nhạc phụ đại nhân dìu dắt có thừa.

	Nghiêm phủ đối với ta, chỉ có ân tình, ta đối Nghiêm phủ, chỉ có cảm kích!"

	Mạnh Trường Hà chém đinh chặt sắt giống như nói.

	"Ngươi nghĩ minh bạch là tốt rồi."

	Nghiêm Thịnh cười lớn một tiếng, quay người đi vào quan đạo bên cạnh gập ghềnh đường nhỏ, hùng hồn tiếng nói theo gió phiêu lãng:

	"Lão phu có thể ngồi vững vàng Thiên kinh nghề võ đứng đầu vị trí, sát lại không phải là cái gì nhiệt tình vì lợi ích chung giang hồ uy vọng.

	Hôm nay tốt để cho ngươi biết, như thế nào một đao nơi tay, tính mạng khó lưu!

	Nghiêm gia Đoạn Mệnh đao, cũng không so tứ đại thần thương kém hơn bao nhiêu!"

	Nhìn về phía Nghiêm Thịnh như là hùng sư khôi ngô bóng lưng, Mạnh Trường Hà giữ im lặng.

	Huyết Thần môn đồ, không vẻn vẹn là thích giết chóc thích chiến.

	Còn muốn hiểu được ẩn tàng sát ý, kiên nhẫn chờ đợi thời cơ.

	Cho đến đem cường đại hơn mình con mồi, cắn xé thành mảnh vỡ.

	Cái này dạng càng có thể được đến vô thượng tồn tại nhìn chăm chú cùng thưởng thức.

	Dương Lập Hiếu, Triệu Vô Liệt, Ngao Cảnh, Lương quốc công. . .

	Mạnh Trường Hà nội tâm hiển hiện cái này đến cái khác danh tự, liếm liếm khóe miệng thầm nghĩ:

	"Huyết Thần lọt mắt xanh phía dưới, ta ngày sau nhất định có thể vấn đỉnh tông sư!"

	Thùng thùng khiêu động mạnh mẽ trái tim, bơm ra đám lớn huyết khí, cọ rửa quanh thân gân cốt.

	Từ khi luyện thành Huyết Cương chân thể về sau, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây áp chế nội tâm giết chóc xúc động.

	Quy y Huyết Thần, thoát thai hoán cốt , tương tự dẫn đến Mạnh Trường Hà mỗi ngày đều nhất định phải đại lượng uống máu, tài năng làm dịu toàn thân toả ra nóng hổi đau đớn.

	Thể nội mỗi một tấc máu thịt, như không có phẫn nộ cùng tàn sát thoải mái.

	Liền sẽ giống nhóm lửa lửa mạnh dầu, hung hăng thiêu đốt ngũ tạng lục phủ, gân xương da mô.

	"Huyết Ưng tám vệ từng cái đều đã thay máu, hơn nữa còn là Ưng Dương vệ bên trong hổ lang tinh nhuệ, phục sát Kỷ Uyên không khó."

	Mạnh Trường Hà thân hình lắc lư, vận khởi nội khí, giống như một đầu thật dài Huyết Ảnh, nhào về phía quan đạo cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được Vân Ưng đề kỵ.

	"Đáng tiếc, ta không thể tự mình động thủ, đem hắn lột da róc xương, thật tốt bào chế!"

	. . .

	. . .

	Cuối thu hàn ý dày đặc, có cỗ tử như có như không túc sát chi khí.

	Mây đen liên miên, che đậy thiên quang, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nghênh đón một trận mưa lớn mưa xối xả.

	Đạp đạp! Đạp đạp đạp!

	Tiếng vó ngựa trận trận, tựa như một trận cuồng phong càn quét mà qua, tóe lên điểm điểm vũng bùn.

	Cầm đầu là Hô Lôi Báo, còn có Ô Vân Cái Tuyết.

	Bạch Mãng Phi Ngư cùng Kim Sí Đại Bằng, sóng vai nhanh như tên bắn mà vụt qua, giống như hai đầu bay vút cái bóng.

	Rời đi Hoàng Lương huyện, đi ra năm mươi dặm tả hữu.

	Rộng rãi quan đạo dần dần nắm chặt, biến thành chật hẹp gập ghềnh ruột dê đường nhỏ.

	Quanh mình rừng cây mãnh ác, cỏ tranh như kiếm, cỏ dại đầy đất, nguyên bản không tốt phóng ngựa.

	Nhưng Kỷ Uyên dưới hông tọa kỵ, chính là Long câu.

	Hắn cơ bắp sung mãn hữu lực, màng da cứng cỏi vô cùng.

	Ngay cả rắn, côn trùng, chuột, kiến đều cắn không xuyên, càng không nói đến ven đường sinh trưởng bụi gai gai nhọn rồi.

	"Chúng ta sắp đuổi lên trước bên cạnh đề kỵ, toàn lực đi đường phía dưới, không ra hai ngày liền có thể đến kinh thành."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng ghìm chặt dây cương, vung ra bốn vó Hô Lôi Báo có chút thông linh,

	Lập tức chậm bên dưới bước chân , chờ đợi đằng sau theo sát mấy kỵ.

	"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, liên tục qua mấy đạo hiểm ác địa hình, cũng không có gặp được chặn giết."

	Tần Vô Cấu ngồi ở trên ngựa nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy sương giết bách thảo, sinh khí khó khăn.

	"Chưa hẳn, nhanh đến bùn đất đại cương, nơi đó địa thế phức tạp, núi đá nổi lên, như cài răng lược.

	Ta nếu là thích khách, tất nhiên sẽ lựa chọn bố trí mai phục."

	Kỷ Uyên không tỏ rõ ý kiến, đỉnh đầu hắn ba tấc chỗ nồng đậm khí số.

	Lần nữa hiển hiện từng tia từng sợi màu đen đỏ, hiển nhiên có sát kiếp quấn thân, họa sát thân.

	Cũng không biết, người đến đến tột cùng thuộc về cái nào ngọn núi?

	Dương Hồng dưới trướng Thập Tam Thái Bảo, vực ngoại bốn thần nanh vuốt, thậm chí cả cái khác mấy cỗ thế lực, cũng có thể.

	Dù sao, bản thân gây thù hằn quá nhiều.

	"Bách hộ, nhìn thời tiết này sợ rằng có mưa xối xả sắp tới.

	May mắn tiếp qua mười dặm, thì có khói bếp nhân gia, chúng ta có thể đặt chân nghỉ ngơi, tránh một chút mưa."

	Đồng Quan cưỡi chính là phổ thông quân mã, đã có chút thở hồng hộc.

	"Vậy liền tiếp tục đi."

	Kỷ Uyên ngẩng đầu nhìn liếc mắt nặng nề mây đen, thản nhiên nói:

	"Nếu như chờ dưới có cái gì dị dạng, ngươi không cần khoe khoang, cố lấy bản thân là tốt rồi.

	Ta và Tần thiên hộ đủ để ứng phó, không cần giúp đỡ."

	Đồng Quan trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc, trong lòng dâng lên mấy phần khẩn trương.

	Hắn nhìn quanh hai bên liếc nhìn vài lần, tựa như thảo mộc giai binh, khắp nơi đều cất giấu kẻ xấu!

	Bất quá nói đi thì nói lại, Bắc trấn phủ ty mệnh quan triều đình,

	Cũng có hung bạo đại khấu, dám can đảm ngăn đường chặn giết sao?

	Đây chính là Đại Danh phủ địa giới, cũng không phải là vang Mã Thành bầy Liêu Đông!

	Đồng Quan bán tín bán nghi, hắn cảm thấy Thánh nhân dưới chân, chung quy sẽ khá thái bình.

	Những cái kia võ tướng huân quý, từ trước đến nay chỉ dám tại biên quan ương ngạnh.

	Tiến đến Thiên kinh, cho dù có ngập trời khí diễm, cũng sẽ ngoan ngoãn thu liễm.

	"Đại Cảnh chính là đại nhất thống hoàng triều, cương vực bao la, chiếm cứ Huyền Châu tám chín phần mười thổ địa.

	Từ nam đến bắc, từ đông đến tây, đi đến một vòng, cho dù cưỡi Long câu, điều khiển Phi Ưng, cũng muốn một năm nửa năm lâu.

	Bởi vậy, trung ương triều đình sở xuất chính lệnh truyền đạt, chưa hẳn kịp thời.

	Khó tránh khỏi sẽ có người lá mặt lá trái, qua loa cho xong, bởi vậy sinh sôi bất công sự tình."

	Kỷ Uyên run run dây cương, thân thể chập trùng, cùng Hô Lôi Báo tựa như một thể, chạy vội tại Liệt Phong ở trong.

	"Ta trước kia tại Liêu Đông thời điểm, thường có một câu ngạn ngữ, gọi là 'Hành thương bất quá Sơn Hải quan' .

	Không có võ công cao cường người trong giang hồ hộ giá hộ tống, vừa xuất quan, cũng sẽ bị bọn cướp đường cướp bóc.

	Nếu như không biết mấy cái đại thần trong triều, hoặc là cùng Binh bộ vậy cái gì có quan hệ thân thích.

	Thậm chí không dùng ra quan, hàng hóa sẽ bị trong thành quân sĩ giam xuống tới.

	Liêu Đông bưu hãn, chính là ỷ thế hiếp người, trắng trợn.

	Nhưng Đại Danh phủ sự nguy hiểm, ở chỗ quy củ phong phú, mạch nước ngầm mãnh liệt.

	Ngươi có thể biết, Thiên kinh thập đại đi, nghề võ, hãng thuốc, buôn gạo. . . Vì cái gì có những này phân chia?"

	Đồng Quan nghe được ngưng tụ thành một tuyến, cuồng phong thổi mà không tán trong sáng thanh âm.

	Hắn đã không có giống Bùi Đồ như thế há mồm liền ra, cũng không giống Lý Nghiêm lắc đầu không biết.

	Tỉ mỉ ngẫm nghĩ một hồi, vừa rồi trả lời:

	"Cho tướng loại huân quý, thế gia môn phiệt làm trên mặt bàn con kia ngụy trang? Quyền quý kiếm sống, tự mình lo liệu, không khỏi có mất thể thống.

	Sở dĩ, sẽ tìm chút có năng lực, sẽ làm sự vai diễn chống đỡ sân bãi."

	Kỷ Uyên mặt lộ vẻ khen ngợi, không hổ là [ Bạch Hổ ngậm đao  ]  mệnh cách, thật có mấy phần khí số.

	"Không chỉ như vậy, Thiên kinh thập đại đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia.

	Nhưng những này 'Trạng nguyên hành thủ', bọn họ đều là lục bộ, quốc công, quân hầu quân cờ.

	Phân ra nhiều như vậy đi, là vì hòa khí sinh tài, tránh va chạm.

	Đồng dạng cũng là vì riêng phần mình lập xuất quy cự, xa lánh ngoại nhân.

	Tập trung tinh thần muốn trở nên nổi bật, coi là bằng vào quyền cước liền có thể đánh ra thanh danh lăng đầu thanh.

	Đặt ở Thiên kinh, cho tới bây giờ khó có kết cục tốt.

	Bởi vì một hàng bên trong, quan hệ rắc rối khó gỡ.

	Lý không rõ ràng, nhẹ thì vấp phải trắc trở, nặng thì mất mạng.

	Nếu nói Liêu Đông là hang hổ, sói trùng sài báo hoành hành, hết sức doạ người.

	Kia Thiên kinh chính là đầm rồng, giao mãng chiếm cứ, không thể tùy tiện xúc động."

	Tần Vô Cấu cưỡi Ô Vân Cái Tuyết, thuận thế tiếp lời gốc rạ, khẽ cười nói:

	"Liền lấy nhà ngươi bách hộ nêu ví dụ, hắn ngay từ đầu báo cáo Tống, Chu hai người liên lụy Bạch Cốt Đạo dư nghiệt.

	Đem buôn gạo đứng đầu Chu gia làm cho đại thụ sụp đổ, đắc tội sau lưng Lại bộ Thị lang Chử Đông Lâu.

	Lại để cho Lễ bộ Thượng thư gặp tai vạ, bị ép cáo lão hồi hương.

	Đến như đắc tội Lương quốc công phủ, cái này đã là Thiên kinh người người đều biết chuyện xưa.

	Sau này càn quét Diêm, Tào hai đám, gãy mất Hộ bộ một đầu lớn tài lộ.

	Giết La Mãnh, cầm La Long, gọi Binh bộ ném mặt mũi.

	Đổi thành những người khác, đã sớm chết rồi một vạn lần.

	Lại cứ hắn mệnh cứng rắn, thân ở Bắc trấn phủ ty, không nhận quan trường quản thúc.

	Tăng thêm quý nhân nâng đỡ, mới có thể tiếp tục nhảy nhót tưng bừng.

	Đây chính là Thiên kinh quy củ, ngươi giẫm một người xuống dưới, dễ dàng.

	Nhưng trừ phi cả gốc mang cần vặn ngã sau lưng cây đại thụ kia, nếu không phiền phức không ngừng, khó có ngày yên tĩnh."

	Đồng Quan như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên trong lòng xiết chặt.

	Bách hộ đại nhân cùng Lại bộ, Lễ bộ, Hộ bộ, Binh bộ, cùng với một khi quốc công, đều có qua tiết!

	Khó trách sẽ nhắc nhở bản thân, cẩn thận ngoài ý muốn phát sinh.

	"Phía trước chính là bùn đất đại cương! Tốt tĩnh mịch cánh rừng, nguy hiểm thật ác địa thế, bốn phía núi vây quanh, đại thụ che trời, âm khí âm u."

	Kỷ Uyên kéo lấy dây cương, Hô Lôi Báo lập tức phanh lại bốn vó.

	Mắt hắn híp lại, đưa mắt trông về phía xa, chưa từng nhìn ra dị thường gì.

	Chỉ là có chút quá yên tĩnh, côn trùng kêu vang chim hót đều không nghe thấy.

	"Nhưng có mai phục?"

	Tần Vô Cấu trầm giọng hỏi.

	"Sắc trời còn sớm, không nhất thời vội vã, chính là ở đây chỉnh đốn một hồi."

	Kỷ Uyên lắc đầu.

	Hắn mặc dù có chỗ báo động, lại không làm rõ được đầu nguồn.

	Thế là, giả bộ xuống ngựa nghỉ chân, mượn cơ hội dụng tâm hệ thần kinh chiếu mệnh cách.

	Dẫn động linh tính, mời Nhật Du Thần!

	Đỡ đai ngọc, cầm cuốn sổ ghi chép uy nghiêm hình tượng lóe lên liền biến mất.

	Phát động xuất nhập Âm Dương chi năng, dưới chân cái bóng lặng yên không một tiếng động.

	Như rắn du tẩu, chui vào cỏ tranh trong bụi rậm.

	Hành tích bí ẩn, liền thân bên cạnh Tần Vô Cấu cũng không có phát hiện.

	. . .

	. . .

	"Tiểu tử kia có phải là phát giác?"

	Tám đầu quỷ mị tựa như cao lớn thân ảnh, ẩn thân tại trong rừng rậm.

	Người khoác áo giáp, tay cầm trường đao, đằng đằng sát khí.

	Diện mạo đều bị che được cực kỳ chặt chẽ, binh khí đều từ quan ngoại vận tới.

	Không có bất kỳ cái gì chứng minh thân phận đồ vật, có thể làm truy tra manh mối.

	"Tất không có khả năng, trên người chúng ta lau thuốc bột, che giấu khí tức.

	Tăng thêm cách xa nhau mấy trăm bước, bốn cảnh đại cao thủ đều bắt giữ không đến.

	Hắn như thế nào phát hiện?"

	Thủ lĩnh lắc đầu nói.

	"Trời cũng muốn mưa, gia muốn giết người!

	Ta không thể bọn hắn tình nguyện xối lấy, cũng không đi vào toà này cánh rừng!"

	Một người trong đó cười nói:

	"Phục hỏa lôi đều cho chuẩn bị xong! Chỉ chờ nổ cá nhân hắn ngửa ngựa lật!"

	Lại nghe thấy có người nói:

	"Đại ca tâm tư mảnh, biết rõ kia ba kỵ ở trong có gai góc hàng cứng.

	Phục hỏa lôi chuyên phá cương khí, phát động lại nhanh, khó mà né tránh.

	Mặc hắn là khổ luyện cao thủ, cũng muốn trong khe cống ngầm đầu lật thuyền!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh ánh mắt sắc bén, xuyên thấu qua tầng tầng lá cây cỏ dại, âm thầm thăm dò đứng dưới tàng cây nuôi ngựa uống nước mấy người.

	"Im lặng! Không nên cao hứng quá sớm!"

	Mấy người trò chuyện thời điểm, có một đầu ảm đạm cái bóng vịn đại thụ, đem những này đối thoại thu vào trong tai.

	"Phục hỏa lôi. . . Trong quân chi vật. . . Thủ bút thật lớn! Huyết hồng giáp, trảm mã đao, hung thần khí. . . Đều là hổ lang tinh nhuệ.

	Một, hai, ba. . . Bảy, tám! Khá lắm, xuất động tám cái thay máu cao thủ.

	Cầm đầu là luyện cốt đại thành, thay máu bốn năm lần tả hữu, còn dư lại là ba lần, thật cam lòng bỏ tiền vốn."

	Kia đạo du hồn hóa ảnh cùng Kỷ Uyên tâm thần liên luỵ, nhìn thấy chỗ nghe đều sẽ kịp thời hiện ra ở thức hải.

	"May mà ta cảm thấy không đúng, sớm xem xét. Không phải bị phục hỏa lôi một nổ, giết trở tay không kịp, gặp hợp kích vây giết. . . Sợ là đầy bụi đất, thụ chút thương thế.

	Nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!"

	Kỷ Uyên cầm túi nước, gần sát Tần Vô Cấu, đem trong rừng rậm tình huống giản lược nói rõ.

	"Binh bộ? Hoặc là Dương Hồng dưới trướng?"

	Nữ thiên hộ ánh mắt lạnh lẽo, sát ý dạt dào.

	"Chờ chút sẽ biết, chúng ta phải đề phòng sẽ có hay không có những thứ khác phục binh."

	Kỷ Uyên giả vờ như uống nước, gỡ xuống ngựa cõng bao phi luân liên nỏ, nhẹ giọng giao phó nói:

	"Thân pháp của ta khinh công tốt, đi cắt đứt đường lui, hủy đi phục hỏa lôi cơ quan.

	Thiên hộ nhìn thấy tiếu lệnh hoả tiễn, lại đến chi viện cho ta."

	Tần Vô Cấu gật đầu, bầu trời phía trên mây đen rủ xuống, tựa như dãy núi đè xuống.

	Ẩn ẩn có thể thấy được, điện xà bôn tẩu, lôi quang vù vù.

	Răng rắc!

	Theo ngân quang liệt không, múa loạn giao thoa, Kỷ Uyên lách mình đi vào một người cao cỏ tranh trong bụi rậm.
Kết chương.