Chương 18 : Trúc Cơ Đan tin tức.
Tu tiên giả không có phàm nhân nhiều như vậy tục lễ, cho dù là Chu gia dạng này tu tiên gia tộc, đại trưởng lão Chu Khiêm tạ thế, cũng chỉ là triệu tập thân trên Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu tất cả gia tộc tu sĩ đến từ đường vì đó thủ linh ba ngày, sau đó liền do lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tự mình động thủ lấy Trúc Cơ chân hỏa đem Chu Khiêm lão nhân thi thể hoả táng rơi, tro cốt chôn vào gia tộc mộ địa ở trong.

	Đem gia tộc tu sĩ sau khi chết thi thể hoả táng, đây là tiểu tu Tiên gia tộc bất đắc dĩ.

	Bởi vì tiểu tu Tiên gia tộc, cũng không đủ lực lượng đến thủ hộ gia tộc mộ địa, không cách nào ngăn cản những cái kia tu luyện ma đạo luyện thi pháp thuật ma tu tới trộm lấy gia tộc tiền bối thi thể luyện chế thành cương thi.

	Một khi gia tộc tiền bối thi thể bị ma tu luyện chế thành cương thi, chẳng những là đối với đám tiền bối thi thể lớn lao khinh nhờn, càng có thể có thể tai họa gia tộc tu sĩ cùng gia tộc thống trị hạ phàm nhân tính mệnh.

	Đây là bởi vì mới luyện chế cương thi đều cần đại lượng huyết thực đến cung cấp nó trưởng thành, còn nếu là dùng cùng cương thi huyết mạch đồng nguyên người tới nuôi dưỡng cương thi, hiệu quả càng tốt hơn.

	Cho nên, giống Chu gia dạng này tiểu tu Tiên gia tộc, nếu là trong gia tộc có người tọa hóa qua đời, đều sẽ đem nó thi thể hoả táng hạ táng, để tránh bị ma tu lợi dụng.

	Chỉ có giống Hoàng Sa Môn như thế có được Kim Đan lão tổ thậm chí là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ trấn giữ đại tông môn, đại gia tộc, kỳ tông cửa hoặc gia tộc tu sĩ cấp cao tọa hóa sau khi qua đời, mới có thể đem thi thể táng nhập trong mộ địa, cũng lấy pháp trận cùng chuyên gia chuyên môn chăm sóc.

	Xử lý xong đại trưởng lão Chu Khiêm hậu sự, Chu Dương lúc này mới bị lão tộc trưởng Chu Minh Hàn gọi đến tiến vào đỉnh núi động phủ đơn độc tra hỏi.

	"Đại gia ngươi gia qua đời nguyên nhân ngươi cũng biết, gia tộc sắp điều nhân thủ tiêu diệt toàn bộ đầu kia Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên trên yêu thú, ngươi vừa đột phá đến luyện khí bảy tầng, lại là chúng ta Chu gia tương lai Trúc Cơ hi vọng, lão phu có thể làm chủ để ngươi không tham dự việc này, ý của ngươi như nào?"

	"Mời tằng tổ phụ tuyệt đối không nên làm như thế!"

	Chu Dương biến sắc, thật sâu hướng về lão tộc trưởng khom người thi lễ một cái, sau đó ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói ra: "Kia Xích Diễm Thiết khoáng mạch chính là tôn nhi phát hiện, về sau còn muốn cho tôn nhi một phần chia hoa hồng, nếu là tôn nhi không tham chiến an vị hưởng kỳ thành, như thế nào để tộc nhân khác tâm phục khẩu phục? Như thế nào thể hiện gia tộc quy củ công bằng công chính?"

	"Tôn nhi mặc dù bất tài, nhưng cũng nguyện ý lấy suốt đời sở học, vì ta Chu gia khai cương khoách thổ cống hiến một phần chút sức mọn!"

	Nói xong lời cuối cùng, Chu Dương đã là kìm lòng không được từ bên hông lấy ra một thanh 【  Phá Giáp Chủy 】 pháp khí nắm trong tay, tựa hồ là muốn dùng cái này để chứng minh quyết tâm của mình đồng dạng.

	Nhìn thấy hắn này tấm dõng dạc dáng vẻ, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại cảm giác vui mừng, vừa buồn cười.

	"Tốt tốt, lão phu biết quyết tâm của ngươi, trước tiên đem pháp khí nhận lấy đi, đến lúc đó tính ngươi một cái đầu người là được!"

	Lão nhân gia cười khoát tay áo, đối với Chu Dương dám ở trước mặt mình động đao lá gan, còn thật sự là có chút thưởng thức.

	Một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ dám ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ trước mặt động đao, mặc kệ nguyên do là cái gì, đều là một loại cực lớn dũng khí.

	Mà lại việc này cũng đã chứng minh Chu Dương đối với Chu gia trung thành, nếu không phải thực tình tán đồng gia tộc, như thế nào lại nói ra vừa rồi như vậy dõng dạc đến? Như thế nào lại kìm lòng không được tại Trúc Cơ kỳ gia tộc tộc trưởng trước mặt rút đao làm rõ ý chí?

	Ngược lại là không có uổng phí đau tiểu tử này!

	Lão nhân gia trong lòng vui mừng thở dài, sắc mặt cũng một chút nhu hòa rất nhiều, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, như là nhìn mình cháu trai ruột đồng dạng tràn đầy từ ái chi sắc.

	"Đã tiểu Cửu ngươi có này quyết tâm, lão phu liền lại cùng ngươi giao cái ngọn nguồn, ước chừng mười mấy năm sau, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười lăm năm, Kim Sa phường thị Trần gia lão tổ liền sẽ tổ chức nhân thủ trù tính luyện chế Trúc Cơ Đan sự tình, chúng ta Chu gia cùng Trần gia là kết minh quan hệ, đến lúc đó chỉ cần ra một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tham dự vào việc này bên trong, liền có thể đạt được Trúc Cơ Đan cạnh tranh quyền."

	"Một khi gia tộc tại cạnh tranh bên trong thu hoạch được Trúc Cơ Đan, khẳng định ngay lập tức sẽ để cho người ta phục dụng, cho nên tiểu Cửu ngươi tiếp xuống vài chục năm bên trong, nhất định phải cố gắng tu hành đến luyện khí chín tầng, nếu không phần cơ duyên này sẽ phải uổng phí bỏ lỡ!"

	Lão tộc trưởng một mặt từ ái nhìn xem Chu Dương, ngữ khí ngưng trọng chậm rãi nói ra cái này đủ để gây nên Chu gia toàn tộc tu sĩ chấn động mật sự tình.

	Mà nghe xong lão tộc trưởng lời nói Chu Dương, con ngươi đột nhiên co rụt lại, hô hấp trong nháy mắt liền thô trọng.

	Đây chính là "Trúc Cơ Đan" a!

	Tu hành những năm gần đây, Chu Dương chưa hề đối cái nào đó linh vật đặc biệt động tâm, có thể duy chỉ có "Trúc Cơ Đan" món linh vật này, là hắn đặc biệt quan tâm, nhất định phải được chi vật.

	Tại phẩm cấp phía trên, "Trúc Cơ Đan" chỉ là tam giai hạ phẩm linh đan, nhưng là nó đối rộng rãi Luyện Khí kỳ các tu sĩ lực hấp dẫn, lại là ngũ giai đan dược cũng không sánh bằng.

	"Trúc Cơ Đan" khó được, đây là mọi người đều biết sự tình.

	Luyện chế một lò "Trúc Cơ Đan", chẳng những chủ dược cần dùng đến hi hữu tứ giai linh dược 【  Ngưng Nguyên Quả 】 hoặc là một viên tứ giai yêu thú yêu đan, còn cần ba mươi sáu loại cực kì trân quý tam giai linh dược xem như phụ dược, những linh dược này cộng lại giá trị, so luyện chế một lò tứ giai linh đan cần thiết linh dược giá trị còn muốn lớn.

	Cho dù là Hoàng Sa Môn dạng này truyền thừa mấy ngàn năm, có được Kim Đan lão tổ trấn giữ đại môn phái, cách mỗi mười năm cũng mới có thể luyện chế một lò "Trúc Cơ Đan", mỗi lần ra lò đan dược số lượng, cũng chỉ có năm đến bảy viên.

	Ít như vậy số lượng, chính là chính Hoàng Sa Môn trong môn phái người đều không đủ phân, chớ nói chi là Chu gia dạng này phụ thuộc vào Hoàng Sa Môn tiểu tu Tiên gia tộc.

	Bởi vậy, giống Chu gia dạng này tiểu tu Tiên gia tộc muốn thu hoạch được Trúc Cơ Đan, hoặc là cầm một loại luyện chế Trúc Cơ Đan chủ dược đi đổi, hoặc là liền cùng cái khác tu tiên gia tộc hợp tác luyện đan.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trong miệng Trần gia, Chu Dương cũng là từ nhỏ đã nghe nói qua, Trần gia chính là truyền thừa hơn bảy trăm năm tu tiên gia tộc, đương đại Trần gia lão tổ chẳng những là một vị Tử Phủ hậu kỳ cao thủ, càng là một vị tứ giai trung phẩm luyện đan sư.

	Xem như không phải môn phái ra đời tu sĩ, Trần gia lão tổ cho dù là Tử Phủ kỳ cao thủ, cũng không có khả năng từ Hoàng Sa Môn thu hoạch được "Trúc Cơ Đan" cho gia tộc hậu bối phục dụng.

	Bởi vậy tại Trần gia lão tổ tiến giai Tử Phủ kỳ về sau, cách mỗi ba mươi năm mươi năm liền sẽ tổ chức tổ chức một lần "Trúc Cơ đại hội", đến lúc đó nhận mời tu tiên gia tộc hoặc là tán tu Trúc Cơ cao nhân, chỉ cần nguyện ý ra nhân thủ cùng Trần gia lão tổ một đạo tổ đội đi vô biên trong Sa Hải  săn giết tứ giai yêu thú thu hoạch tứ giai yêu đan, liền có thể tại luyện thành "Trúc Cơ Đan" về sau, thu hoạch được "Trúc Cơ Đan" cạnh tranh quyền mua.

	Chu gia hơn sáu mươi năm trước mua được viên kia "Trúc Cơ Đan", chính là như thế tới.

	Lúc ấy vì mua sắm viên kia "Trúc Cơ Đan", chẳng những móc rỗng Chu gia tích súc, còn để Chu gia kế Chu Ngọc Tuyền lão tổ sau vị thứ hai Trúc Cơ tu sĩ, "Hoa" chữ lót Chu Kiên lão tổ bản thân bị trọng thương, thọ nguyên đại giảm, không đến hai trăm tuổi thọ linh đã toạ hoá rơi mất.

	Mà vị kia Chu Kiên lão tổ, chính là trước đó vài ngày chết đi Chu gia đại trưởng lão Chu Khiêm ông nội.

	Hiện tại từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trong miệng biết được Chu gia chuẩn bị tham dự "Trúc Cơ đại hội" sự tình, Chu Dương trong lòng tại kích động phấn chấn đồng thời,

	Nhưng cũng không khỏi lộ ra một vòng vẻ sầu lo.

	Hắn không phải vì mình chỉ có vài chục năm thời gian chuẩn bị mà lo lắng, mà là vì lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tham dự "Trúc Cơ đại hội" sự tình mà lo lắng.

	Mặc dù lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đã là Trúc Cơ bảy tầng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, còn là một vị tam giai thượng phẩm luyện khí sư, nhưng là tại đối mặt thực lực tương đương tại Tử Phủ kỳ tu sĩ tứ giai yêu thú thời điểm, chút thực lực ấy cũng căn bản không đáng chú ý, tứ giai yêu thú chỉ cần một kích toàn lực, liền có thể để lão tộc trưởng vẫn lạc.

	Xem như Chu gia hiện có một cái duy nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn một khi trọng thương hoặc là vẫn lạc, vậy đối với toàn bộ Chu gia đều là một cái thiên đại tin dữ, rất có thể như vậy dẫn đến Chu gia như vậy diệt vong.

	Đến lúc đó, Chu Dương chính là thành công thu hoạch được Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công, cũng sẽ đời này đều khó mà an tâm.

	Bởi vậy, hắn nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn nhịn không được lên tiếng hỏi: "Tằng tổ phụ, tôn nhi từng nghe nói, vượt qua phương đông bốn vạn dặm Sa Hải, vượt qua cao nhận vào Đoạn Vân sơn mạch, liền có thể đến Lưu Vân Châu tu tiên giới, nơi đó tu tiên tài nguyên phong phú, liền ngay cả Trúc Cơ Đan cũng có thể dùng linh thạch tại phường thị mua được, vì cái gì chúng ta không đi chỗ đó bên trong mua sắm Trúc Cơ Đan, nhất định phải ngài dạng này Trúc Cơ kỳ tu sĩ mạo hiểm đi săn giết tứ giai yêu thú?"

	Liên quan tới Lưu Vân Châu tu tiên giới sự tình, vẫn là Chu Dương mấy năm này nhìn những cái kia luyện khí điển tịch thời điểm, ngẫu nhiên từ một vị luyện khí sư bút ký bên trong biết được.

	Về sau hắn hỏi qua Chu Thuyên lão nhân, nhưng liền ngay cả sống hơn một trăm năm Chu Thuyên lão nhân, cũng chỉ biết có Lưu Vân Châu tu tiên giới chỗ này địa danh, tình huống cụ thể còn không có hắn biết đến nhiều.

	Lúc đầu hắn về nhà lần này tộc, cũng nghĩ hướng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nghe ngóng chuyện này, đáng tiếc sau khi trở về hắn liền bế quan, lại là tạm thời quên đi việc này, hiện tại nghe lão tộc trưởng nói lên "Trúc Cơ Đan" sự tình, mới một lần nữa nhớ tới việc này tới.

	Mà tình huống tựa như hắn sở liệu như thế, thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng tộc trưởng, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đối với Lưu Vân Châu tu tiên giới sự tình,. Quả nhiên biết không ít.

	"Khó được tiểu Cửu ngươi cũng biết Lưu Vân Châu tu tiên giới, đáng tiếc ngươi chỉ biết là Lưu Vân Châu tu tiên giới phồn hoa, nhưng lại không biết từ chúng ta nơi này đến Lưu Vân Châu tu tiên giới, phải đi qua nhiều ít địa phương nguy hiểm!"

	"Không nói bốn vạn dặm trong Sa Hải  ẩn giấu đi nhiều ít lợi hại yêu thú cùng chặn đường cướp của sa phỉ, chính là kia Đoạn Vân sơn mạch bên trong, các loại tam giai, tứ giai yêu thú cũng là nhìn mãi quen mắt, càng là truyền ngôn dãy núi chỗ sâu còn có có thể so với Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ lục giai yêu thú ẩn cư!"

	"Không có Tử Phủ kỳ tu vi liền đi vượt qua Đoạn Vân sơn mạch, kia hoàn toàn là cược mệnh, cược mình có thể hay không bị yêu thú phát hiện trở thành yêu thú khẩu phần lương thực!"

	"Cuối cùng, coi như thật làm cho ngươi may mắn vượt qua Đoạn Vân sơn mạch chạy tới Lưu Vân Châu tu tiên giới, lại mua đến Trúc Cơ Đan, ngươi cho rằng một cái ngoại lai Trúc Cơ kỳ tu sĩ người mang loại bảo vật này, còn có thể bình yên trở về cực tây chi địa a?"

	Chu Dương lập tức không phản bác được.

	Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội!

	Lão tộc trưởng nói không sai, "Trúc Cơ Đan" loại này linh vật quá trân quý, trân quý đến đâu sợ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ mang theo nó ở trên người, cũng sẽ dễ dàng đưa tới họa sát thân.

	Giống Chu gia dạng này tiểu gia tộc nếu là đạt được loại bảo vật này , bình thường đều là lập tức liền để trong tộc luyện khí chín tầng tu sĩ phục dụng rơi, nếu không tin tức để ngoại nhân biết, rất có thể liền bởi vậy đưa tới diệt tộc chi họa.

	Cho nên lão tộc trưởng lúc trước mới có thể cùng hắn nói, muốn hắn tại mười mấy năm sau "Trúc Cơ đại hội" trước, nhất định phải tu luyện tới luyện khí chín tầng, không phải gia tộc đến lúc đó chính là đạt được "Trúc Cơ Đan", cũng khẳng định là không có phần của hắn.

	"Tôn nhi minh bạch, mời tằng tổ phụ yên tâm, tôn nhi nhất định sẽ tại 【  Trúc Cơ đại hội 】 trước tu hành đến luyện khí chín tầng, nhất định sẽ không để cho ngài cùng gia tộc nỗ lực uổng phí!"

	Hắn mím môi một cái, ánh mắt kiên định nhìn xem lão tộc trưởng lập xuống quân lệnh trạng.
Kết chương.