Chương 526 : Tiêu Diệt Biện Pháp.
"A!"

	Lấy 'Bí nguyên' giam giữ ( Huyết nhục Mẫu thụ ) sau khi, Aaron một đôi mắt đều biến thành màu đỏ thắm.

	Trán của hắn huyết quản bạo đột, toàn bộ thân thể đều ở quỷ dị mà biến hóa. . .

	Thỉnh thoảng bành trướng dường như núi cao, thỉnh thoảng lại thu nhỏ lại dường như hạt bụi nhỏ. . .

	Ở Aaron dị biến khu vực chu vi, có khí tức kinh khủng phân tán, khiến điên cuồng nhất thần thoại sinh vật cũng bị dọa đến đào tẩu, không dám tới gần vùng cấm địa này chút nào.

	Tất cả đi nhầm vào trong đó sinh linh, đều quỷ dị mà bị ăn mòn, biến thành chỉ biết là giao hợp thịt miếng quái vật. . .

	. . .

	Trần thế.

	Chỗ tránh nạn.

	Affa cùng Enid đi ra tầng hầm, bỗng nhiên choáng váng.

	Chỉ thấy nguyên bản mờ mịt bầu trời, bỗng nhiên nhiều một điểm quang mang.

	Đó là ấm áp ánh sáng mặt trời, xé rách mây đen, rải xuống đại địa!

	Mà ở đại địa bên trên, bị xé rách không gian cũng có thể tu bổ, chính đang tại bừa bãi tàn phá những kia thần thoại các sinh vật tạm thời thu được lý trí, trở về Linh giới.

	Linh giới trùng động cũng ở biến mất, đình chỉ đối với trần thế ăn mòn!

	tầng hai thế giới có thể chia lìa!

	"Đây là. . ."

	Enid vui mừng nhìn hướng về lão sư, lại phát hiện Affa từ lâu lã chã rơi lệ: " 'Chủ bãi chăn nuôi' tử vong. . . Tận thế tượng trưng biến mất. . . Tận thế —— bị chung kết!"

	"Rốt cục. . . Kết thúc sao?"

	Enid nghĩ đến chính mình trước gặp các loại cực khổ, nước mắt chẳng biết lúc nào từ lâu che kín gò má.

	"Tốt, lên tinh thần đến."

	Affa sau khi khóc, cười vỗ vỗ chính mình học sinh đầu: "Đem dưới nền đất người dời về mặt đất, tìm kiếm thích hợp nơi xây dựng lại văn minh. . . Chuyện chúng ta muốn làm còn có rất nhiều đây!"

	Ngày hôm nay, tất cả người may mắn còn sống sót đều khóc ròng ròng, tiếp theo cuồng hoan say khướt, bắt đầu ước mơ tương lai cuộc sống tốt đẹp. . .

	Mọi chỗ người may mắn còn sống sót cứ điểm giống như trong bóng tối bó đuốc giống như, ở thê lương trên mặt đất bắt đầu gian khổ lập nghiệp xây dựng lại văn minh nhân loại.

	. . .

	Ba năm sau.

	Thành Aaron, được mùa tế!

	Vì kỷ niệm mang đến 'Hi vọng chi chủng' Aaron, Affa đem mới thành lập nhân loại thành bang mệnh danh là 'Thành Aaron' !

	Bởi bây giờ mặt đất đất ruộng từ lâu hoang vu, các loại nhà máy phân hóa học từ lâu đình công bỏ đi.

	Hiện tại nông nghiệp văn minh như trước rất yếu đuối.

	Bởi vậy, cái này tòa thành bang chủ yếu cây nông nghiệp, như trước là 'Cây Hi vọng', chỉ là lại gieo một chút tiểu mạch, cây củ cải, củ cải, đậu phụ các loại thu hoạch, để ngừa vạn nhất.

	Mà lúc trước thứ nhất cây 'Cây Hi vọng' thu hoạch ngày, cũng bị định thành được mùa tế.

	Ở cái này một ngày, mọi người vây quanh lửa trại, thưởng thức vui tươi bánh mì quả cùng thơm ngát thịt nướng, vừa uống rượu, vừa hát khiêu vũ, đối với tương lai tràn ngập kỳ vọng.

	Mà ở thành Aaron ở trung tâm nhất, một toà đá hoa cương pho tượng cũng bị dựng lên.

	Pho tượng là một cái trên người mặc tay thợ săn phục, bên hông treo lơ lửng bội kiếm, cực kỳ anh tuấn người thanh niên trẻ hình tượng, chính là Aaron!

	Lửa trại dạ hội sau khi, hành vi phóng túng nam nữ từng cái về nhà.

	Enid cầm trong tay một chén rượu trái cây, đi tới Aaron pho tượng trước mặt, xoa xoa đá hoa cương, tự lẩm bẩm:

	"Nhân loại thật sự thu được hi vọng!"

	"Mà ngươi lại ở nơi nào?"

	. . .

	Linh giới!

	Cấm địa!

	Aaron bỗng nhiên mở hai mắt ra!

	Hắn tinh thần rốt cục bình tĩnh lại, thân thể lại khôi phục thành trước dáng dấp.

	Chỉ là con ngươi màu sắc hóa thành máu tươi giống như màu đỏ tươi!

	"Giam giữ một cái 'Tư Mệnh', quả nhiên đối với ta áp lực rất lớn a. . ."

	Hắn khổ cười lắc đầu lắc đầu: "Nếu như ta bản thân thần tính bên trong thai nghén điên cuồng là một giọt nước, cái kia ( Huyết nhục Mẫu thụ ) mang đến điên cuồng ít nhất là một toà hồ nước, thậm chí hải dương. . . Nếu như không có trước đây tích góp 'Bí nguyên lực lượng', ta có lẽ liền thật điên rồi. . . Ân , sau đó 'Bí nguyên lực lượng' cũng không cách nào mỗi ngày tích lũy, muốn bắt đi va chạm nhau ( Huyết nhục Mẫu thụ ) điên cuồng! Đây là giết chết Tư Mệnh duy nhất phương pháp!"

	Đem ( Huyết nhục Mẫu thụ ) giam giữ ở 'Bí nguyên' sau khi, vị này Tư Mệnh liền không cách nào ở bên ngoài phục sinh , bởi vì đây là một loại 'Phong ấn', mà không phải giết chết, mà Tư Mệnh duy nhất!

	Nếu không chết, tự nhiên không thể ở bên ngoài phục sinh!

	Mà giết chết 'Tư Mệnh' biện pháp duy nhất, chính là ở 'Bí nguyên' bên trong, mỗi thời mỗi khắc mới sinh ra 'Bí nguyên lực lượng', va chạm nhau trừ khử 'Tư Mệnh' điên cuồng!

	Bởi ( Huyết nhục Mẫu thụ ) chỉ là Tư Mệnh một trong, hắn điên cuồng cùng tăng trưởng phạm vi là kém xa 'Bí nguyên lực lượng'.

	Như vậy mỗi ngày va chạm nhau, áp chế. . .

	Lại trải qua một đoạn trần thế bên trong có lẽ dài dằng dặc, nhưng trong vũ trụ bé nhỏ không đáng kể một chút thời gian sau khi, ( Huyết nhục Mẫu thụ ) liền sẽ không ngừng suy yếu, cuối cùng hoàn toàn tiêu vong. . .

	Thậm chí, hắn linh tính, hắn thuần túy bản chất. . . Đều đang bị Aaron một chút tách ra ngoài , làm cái này ngày sau lên cấp quân lương!

	"Đến một bước này, ta tuy rằng không e ngại còn lại Tư Mệnh, nhưng cũng không nghĩ lúc này khai chiến. . ."

	Nếu là khai chiến, Aaron duy nhất thủ đoạn chính là đem các Tư Mệnh toàn bộ giam giữ.

	Nhưng một cái ( Huyết nhục Mẫu thụ ) chính là như vậy, nếu như lại nhiều hơn, sợ rằng sẽ làm hắn rơi vào hoàn toàn điên cuồng, đây là cái được không đủ bù đắp được cái mất chuyện.

	Aaron hiện tại kế hoạch chính là trước tiên cẩu một quãng thời gian, thông qua nuốt chửng ( Huyết nhục Mẫu thụ ) để lại, trở thành có lý trí Tư Mệnh!

	Sức mạnh bây giờ có thể làm cho hắn tự vệ, không sợ bất luận nhân vật nào.

	Mà trở thành Tư Mệnh sau khi, liền chân chính nắm giữ không kiêng dè gì lực lượng!

	"Thời gian. . ."

	"Then chốt vẫn là thời gian!"

	"Tuy rằng từ thiên văn học chừng mực tới nói, tiêu diệt một cái Tư Mệnh thời gian đã phi thường ngắn ngủi, nhưng ở nhân loại mà nói, vẫn là quá mức dài dằng dặc. . . May là, ta đã là 'Trường sinh giả', từ đây không cần lại lo lắng tuổi thọ vấn đề."

	"Cho tới tăng nhanh biện pháp. . ."

	Aaron nhắm mắt lại, sau đó một lần nữa mở: "Có lẽ chỉ có một cái. . . Đó chính là tìm đến cái khác thế giới, những kia chất phác mà hoàn hảo thế giới, lại lần nữa bài phóng điên cuồng cùng ô nhiễm. . . Ạch. . . Hay là thôi đi."

	Trước lần thứ nhất còn có thể nói là không có lòng dạ nào chi thất, cố ý như thế làm thì có chút bẫy người.

	"Ngược lại. . . Chậm rãi chờ đợi ( Huyết nhục Mẫu thụ ) bị tiêu diệt, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp."

	Aaron dưới ánh mắt nhìn, tựa hồ nhìn thấy trần thế, nhìn thấy từng cái từng cái mới thành lập lên đến Nhân loại thành bang, nhìn thấy thành Aaron lễ mừng.

	Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy cái kia một toà chính mình cùng tỉ lệ pho tượng.

	"Ây. . ."

	"Như thế đã sớm thụ lập pho tượng, hơi có chút lúng túng a. . ."

	"Bất quá, nếu 'Chủ bãi chăn nuôi' tử vong. . . Trần thế tận thế cũng tuyên cáo kết thúc, đúng là vô cùng bình thường chuyện. . ."

	"Đến cuối cùng, ta vẫn là thuận lợi cứu vớt cái này một tầng lịch sử thế giới sao?"

	Đối với cái này một tầng lịch sử thế giới, Aaron cũng chẳng có bao nhiêu cảm tình.

	Hắn đi tới tầng thứ tám lịch sử, hoàn toàn chính là vì mình lên cấp mà thôi.

	Hiện tại, đã trở thành 'Sinh mệnh học giả', cũng là lúc nên trở lại.

	"Tầng thứ nhất lịch sử bên trong, còn có rất nhiều chuyện cần phải làm đây. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, đưa tay phất qua hư không.

	Màu tro sương mù khuếch tán, đa trọng lịch sử cánh cửa trực tiếp mở rộng.

	Đối với hắn hôm nay mà nói, mở ra lịch sử chính là đơn giản như vậy việc.

	Aaron đi vào đa trọng lịch sử cánh cửa bên trong, hướng về tầng thứ nhất lịch sử chạy đi.

	Hỗn loạn thời không trong, một con đầu có thể so với phòng ốc lớn bằng nâu xám sâu lông từ mặt khác một tầng lịch sử bên trong chui ra.

	Nó toàn thân màu nâu, trải rộng đen nhánh lấm tấm, mặt ngoài thân thể mỗi một cái gai nhọn bên trên đều xuyến một cái đầu lâu, phát ra thuộc về chư sử người xuyên việt ai gào!

	Nó là 'Chư Sử nhuyễn trùng', lấy 'Chư sử người xuyên việt' làm thức ăn, sinh sống ở chư sử trong lúc đó bên trong sinh vật!

	Nó nhìn thấy Aaron, Aaron cũng nhìn thấy nó.

	Sau một khắc, cái này con 'Chư Sử nhuyễn trùng' liền run rẩy, cúi đầu, hướng về vị này đi ngang qua vĩ đại tồn tại biểu thị kính ý.

	Vị này tồn tại tuy rằng nguyên chất tầng thứ không cao lắm, nhưng trên người cổ lão khí tức thực sự quá mức khủng bố, thậm chí khiến cái này con nhuyễn trùng cảm nhận được Tư Mệnh vết tích!
Kết chương.