Chương 783 : Tấn thăng Tứ lưu tông môn.
"Rống!"

	"Rống!"

	Sơn dã chỗ sâu, mấy chục con thể trạng khôi ngô hung thú lao ra, đem một đám xuất ngoại lịch luyện Võ giả bao vây lại.

	Từ bọn hắn mặc đến xem, rõ ràng là Ma Sát tông đệ tử!

	"Xong! Xong!"

	Nhìn xem nhiều như vậy có thể so với đỉnh phong Võ Tông cấp hung thú, trên mặt mọi người nổi lên tuyệt vọng.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đám hung thú phẫn nộ lao ra, đại địa run rẩy theo.

	Phải chết, phải chết!

	Đây là Ma Sát tông đệ tử trong lòng dâng lên duy nhất suy nghĩ.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, một tên nam tử tóc tím giống như chúa cứu thế rơi xuống, y phục trên người đột nhiên nổ tung, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Lăn."

	Phẫn nộ vọt tới bầy hung thú, ánh mắt nổi lên hãi nhiên, chợt cụp đuôi chạy trốn.

	Vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ đám kia Ma Sát tông đệ tử, nhìn thấy xuất hiện nam tử chỉ dựa vào một chữ, tựu kinh sợ thối lui đàn thú, chính là nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	"Sư huynh, là Vạn Cổ tông người!"

	Bọn hắn có ít người từng càng toái Tông chủ tiến về qua Hoa sơn, đối với cái này thích đản thân gia hỏa có khắc sâu ấn tượng!

	"Đa. . . Đa tạ cứu giúp!" Một tên Ma Sát tông đệ tử chắp tay nói.

	Tử Lân thản nhiên nói: "Chúng ta hai tông là bằng hữu, không cần cảm tạ."

	Dứt lời, tiêu sái rời đi.

	Bạo liệt thành từng khối quần áo theo gió bay lên, ẩn ẩn có thể nghe được tựa như đang khóc.

	Loại này gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ sự tình, tại cái khác địa phương lúc thường xuất hiện, gặp nạn không phải Ma Sát tông đệ tử chính là Thí Thần điện đệ tử.

	Xuất thủ cứu giúp, cũng hầu như sẽ là Vạn Cổ tông đệ tử.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ biết được về sau, mặc dù trong lòng đang lẩm bẩm, đệ tử ra ngoài tấp nập gặp được phiền phức, có phải hay không là Vạn Cổ tông cố ý hành động, nhưng đối phương đã lần lượt cứu giúp, rõ ràng là đang nhắc nhở mình, đừng quên giao nạp phí bảo hộ.

	Gặp được phiền phức hoàn toàn chính xác cùng Vạn Cổ tông có quan hệ, nhưng Quân Thường Tiếu làm như thế dụng ý cũng không phải là để bọn hắn giao nạp phí bảo hộ, mà là tại nói cho bọn hắn, bằng hữu nên cởi mở a!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Ba vạn tên đệ tử đứng trên Diễn Võ tràng gác tay mà đến, quanh thân thấu phát khí tức, nhường người đều tâm thần rung động.

	"Quân tông chủ."

	Chu trưởng lão tán thán nói: "Quý tông càng ngày càng mạnh a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Là trước chứng nhận đâu, vẫn là ăn cơm trước đâu?"

	"Ăn trước. . . Nghiệm chứng trước."

	Chu trưởng lão lanh mồm lanh miệng kém chút đem mình lần này đến đây chân chính mục đích nói ra.

	"Kia tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời nghiệm chứng đi."

	Tông môn từ Ngũ lưu lên tới Tứ lưu, tổng số người phương diện cần ba vạn, Tông chủ thực lực nhất định phải Hoàng cấp, về phần Trưởng lão cùng đệ tử lên, đơn giản chính là Vương cấp càng nhiều càng tốt.

	Tại đỉnh tiêm trên lực lượng, Vạn Cổ tông đã sớm đạt tới tiêu chuẩn, cho nên nghiệm chứng quá trình sơ lược về sau, Chu trưởng lão liền đem đại biểu Tứ lưu tông môn lệnh bài đưa tới.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem tông môn thăng cấp đến Tứ lưu, ban thưởng 10000 điểm thành tựu giá trị, 10000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 27510/50000."

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 12200/50000."

	Tông môn đẳng cấp thăng cấp về sau, hệ thống giao diện thuộc tính trên tông môn đẳng cấp cũng từ Ngũ lưu biến thành Tứ lưu.

	"Lại tới gần một bước." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Tưởng tượng xuyên qua tới, tông môn vẫn là môn phái vẫn là Cửu lưu, bây giờ tăng lên Tứ lưu, lại đã danh khắp thiên hạ, trên mặt lập tức nổi lên mãnh liệt cảm giác thành tựu.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người ngẩng đầu ưỡn ngực đứng đấy.

	Bọn hắn vì tông môn tăng lên Tứ lưu tự hào, cũng vì mình là Vạn Cổ tông đệ tử tự hào!

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tứ lưu thăng Tam lưu điều kiện gì?"

	Chân trưởng lão hồi đáp: "Tông môn nhất định phải phải có đỉnh phong Võ Hoàng hai tên, Hoàng cấp mười tên, Võ Vương năm mươi danh, đệ tử tổng số người năm vạn danh."

	Từ điều kiện đến xem, tông môn đẳng cấp lại hướng lên thăng, đệ tử số lượng gia tăng cũng không phải là quá lớn, nhưng ở đỉnh tiêm cùng lực lượng trung kiên trên tựu tương đối hà khắc rồi."

	"Ta còn tưởng rằng được có một tên Bán Thánh đâu." Quân Thường Tiếu đạo.

	Chu trưởng lão nói: "Vài ngàn năm trước, tông môn muốn tăng lên đến Tam lưu, hoàn toàn chính xác cần một tên Bán Thánh, bây giờ Tinh Vẫn đại lục Linh khí càng ngày càng tệ, đột phá loại tầng thứ này sẽ chỉ càng ngày càng khó, cho nên chứng nhận tiêu chuẩn đi theo giảm xuống."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu cũng không có quá nhiều cân nhắc, nói: "Quân mỗ đã sai người chuẩn bị cơm trưa, hai vị nếu như thuận tiện. . ."

	"Thuận tiện!"

	Chu trưởng lão cùng chân trưởng trăm miệng một lời.

	Hai người rốt cục được như nguyện ăn vào thèm nhỏ dãi đã lâu không có việc gì, cuối cùng lưu luyến không rời cáo từ rời đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, kéo ra hệ thống bảng, nhìn xem Sử Thi nhiệm vụ thất, nói: "Tứ lưu tông môn đã phù hợp hoàn thành tiêu chuẩn, bất quá có vượt mức độ hoàn thành, nếu như tại quy định thời gian đạt tới Tam lưu, hẳn là sẽ cấp càng nhiều ban thưởng."

	Nhân số phương diện cũng liền chênh lệch hai vạn mà thôi, Võ Vương phương diện đạt tiêu chuẩn, nhưng ở Hoàng cấp cấp độ trên còn kém chút.

	Lưỡng cái đỉnh phong Võ Hoàng, Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải có thể đem ra góp đủ số, nhưng còn lại mười tên Hoàng cấp, tính cả Quân Thường Tiếu cùng Ngụy lão cũng mới lục cái mà thôi.

	"Thanh Dương bọn hắn trưởng thành mặc dù không chậm, nhưng khoảng cách đột phá Hoàng cấp còn kém xa lắm."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bực bội nói: "Trong một năm lại đề thăng đến Tam lưu, chỉ sợ có chút khó khăn."

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Túc chủ nghĩ vượt mức hoàn thành sử thất nhiệm vụ, chỉ có thể đem trọng tâm thả trên Quần Hùng Tranh Giành bảng, tranh thủ vượt xa tám mươi người đứng đầu."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là vì kế hoạch hôm nay, có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ phương pháp tốt nhất."

	Đã Sử Thi nhiệm vụ tồn tại vượt mức, lại sẽ cho càng phần thưởng phong phú, lấy hắn tính cách tuyệt không thoả mãn với hoàn thành 100%, nhất định phải hoàn thành 150% thậm chí 200%!

	Quân Thường Tiếu chụp lấy tay nói: "Phải đi khiêu chiến Nhị lưu tông môn."

	Thế nhưng là cùng Nhị lưu tông môn cũng không có gì mâu thuẫn, thình lình mà đi khiêu chiến người ta, vậy không tốt lắm nhìn nha.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, kỳ thật chưa hẳn nhất định phải khiêu chiến tông môn mới có thể tăng lên xếp hạng a, có thể từ phương diện khác vào tay."

	"Phương diện gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Căn cứ ta trong khoảng thời gian này tin tức phân tích, Quần Hùng Tranh Giành bảng tông môn tăng lên, ở chỗ có thể biểu hiện ra đủ cường đại thực lực."

	"Cho nên ta mới đi khiêu chiến đại tông môn a, dạng này mới có thể hướng thế nhân chứng minh, Vạn Cổ tông thực lực rất mạnh." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Như ngươi loại này tìm đường chết gây chuyện thị phi, sẽ chỉ trở thành toàn bộ đại lục công địch, sao không dùng những phương pháp khác để chứng minh thực lực?"

	"Ngươi mẹ nó ngã nói phương pháp a!"

	Hệ thống không nhanh không chậm nói: "Kỳ thật tại Tinh Vẫn đại lục có rất nhiều nguy hiểm trùng điệp cấm địa, túc chủ nếu như mang đệ tử đi xông, cũng xuất ra chứng cứ chứng minh mình, hẳn là có thể tăng lên Quần Hùng Tranh Giành bảng thực lực tổng hợp."

	"Vậy thì có cái gì nổi tiếng tương đối cao, lại vô cùng nguy hiểm cấm địa sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Có."

	Hệ thống chân thành nói: "Ở vào Trung Tôn châu cảnh nội Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp."

	"Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp?" Đang dùng cơm Ngụy lão một ngụm cơm phun ra ngoài, nói: "Tông chủ muốn dẫn đệ tử đi khiêu chiến?"

	Quân Thường Tiếu đem trên mặt hạt gạo biến mất, nói: "Không sai."

	"Không được!"

	Ngụy lão để đũa xuống, chân thành nói: "Đây là vạn năm trước chư đế đại chiến lúc lưu lại cấm địa, mức độ nguy hiểm còn mạnh hơn Ma Nhân cốc, mà lại bên trong bảo bối gì cũng không, chúng ta Vạn Cổ tông không cần thiết đi mạo hiểm!"

	"Không có bảo bối?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Ngụy lão nói: "Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tuy là mười tên thượng cổ Võ Đế liên thủ thiết hạ, cũng đem rất nhiều cường giả truyền thừa ý chí lưu tại trong đó, khả vạn năm đến tiến vào giả vô số kể, thu hoạch được truyền thừa lại vô nhất nhân."

	"Mà lại."

	"Rất nhiều học giả trải qua điều tra cho ra kết luận là."

	"Tinh Vẫn đại lục bị đánh sụp đổ về sau, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp mặc dù sừng sững tại Trung Tôn châu, nhưng Trận pháp căn cơ đã dao động, chỉ còn lại nguy hiểm, không có bất luận cái gì truyền thừa."

	Ngồi ở phía xa Chân Đức Tuấn cắn răng ký, nói: "Đơn giản Trận pháp xảy ra vấn đề, chữa trị tốt cũng được."

	"Chữa trị tốt?"

	Ngụy lão lườm hắn một cái, nói: "Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp trong tồn tại Trận pháp, từ thời kỳ Thượng Cổ Trận Đế bố trí mà thành, coi như đem toàn bộ đại lục Trận Pháp sư toàn triệu tập tới, cũng vô pháp đem nó tu sửa."

	Chân Đức Tuấn nói: "Kia là ta không có đi, nếu không phân một chút giây giải quyết."

	Gần nhất đang nghiên cứu Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận hắn, đối với trận pháp lý giải ngày càng tăng lên, người cũng bắt đầu có chút nhẹ nhàng.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi nói truyền thừa ý chí là có ý gì?"

	Ngụy lão giải thích nói: "Thượng Cổ thời đại, rất nhiều cường giả có các loại thể chất cùng thần thông, bọn hắn tại chư đế đại chiến trung vẫn lạc, thể chất thần thông liền sẽ bị cưỡng ép phong ấn tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp bên trong, chờ đợi người có duyên kế thừa."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu có điểm tâm động.

	Ngụy lão lắc lắc đầu nói: "Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp sáng tạo dự tính ban đầu là tốt, chỉ tiếc chư đế đại chiến tiếp tục thời gian quá lâu, cuối cùng không cẩn thận đem đại lục đánh chia năm xẻ bảy."

	Cái này 'Nhất bất hạ tâm' dùng thật tao.

	Có thể tự hành đi não bổ một đám Võ Đế cường giả đánh lấy đánh lấy, thế giới không cẩn thận tựu sập hình tượng.

	Chân lão nói: "Chư đế đại chiến mang tới hậu quả, chính là Thiên Địa thuộc tính kịch liệt hạ xuống, cho đến ngày nay trở thành Võ Đế cường giả cũng vẻn vẹn chỉ có chín người."

	Hả?

	Đột nhiên, hắn cảm giác Tông chủ đang nhìn mình, ánh mắt bên trong có dị sắc lấp lóe!

	Có chút không ổn!

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Thật có thể đem Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp Trận pháp, phân một chút giây cấp tu sửa tốt?"

	"Ây. . ."

	Chân lão lão lúng túng nói: "Ta tùy tiện nói một chút."

	"Cứ như vậy quyết định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mau chóng nghiên cứu Trận pháp, qua một thời gian ngắn đi Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp."

	"Cái này. . ."

	Chân lão biểu hiện trên mặt đặc sắc, trong lòng thì tại gầm thét lên: "Tông chủ, ta tựu thuận tiện trang cái bức mà thôi a!"

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Ngoại viện Diễn Võ tràng lên, vô số đệ tử song hành mà đứng.

	"Tô Cẩu Thặng!"

	"Tại!"

	"Xét thấy ngươi gần nhất ưu dị biểu hiện, đặc biệt đề bạt làm Ngoại môn đệ tử, còn tiếp tục cố gắng, không muốn cô phụ Trưởng lão đối ngươi kỳ vọng cao!"

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt ra khỏi hàng, tại một đám tân nhập môn đệ tử ánh mắt hâm mộ dưới, tiếp nhận đại biểu Ngoại môn đệ tử lệnh bài, cũng nói thầm: "Tông chủ, đệ tử sẽ tiếp tục nội ứng xuống dưới, cho đến tìm hiểu xuất Đại sư tỷ cùng Phương Linh Ngọc sự tình!"
Kết chương.