Chương 27 : Bí mật(2).
Ba ~

	Không gian ba động lan tràn, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ra Hôi Ám Thánh Sở, A Mỗ còn tại bởi vì thân thể thuộc tính lượng lớn tăng lên mà ngủ say, phỏng đoán mấy ngày gần đây nhất đều vẫn chưa tỉnh lại, đến tiếp sau đối chiến mấy cái chung cực đại Boss lúc, chắc hẳn A Mỗ sẽ có chói sáng biểu hiện.

	Giám thị giả nhẫn chỗ tốt là, chỉ cần không có thân ở có không gian kết giới, hoặc là cực đặc thù khu vực, tỷ như Cực Ám cổ bảo chỗ sâu bực này khu vực đặc biệt, liền có thể dùng cái này nhẫn tùy thời trở lại Hôi Ám Thánh Sở bên trong, nhưng ngược lại, lần trước từ cái nào vị trí trở về, lần này ra ngoài, khẳng định cũng là tại kia.

	Đoàn tàu đứng cửa đường hầm bên trong, bên ngoài rầm rầm rơi xuống Kịch độc mưa tím, một cỗ ngọt tanh vị tỏa khắp mà đến, Tô Hiểu vẫn chưa tiến vào Thực vũ địa, hắn thuận lấy cửa đường hầm hướng phía dưới, đến số 15 sân ga.

	Đến dưới mặt đất sân ga phía sau, Tô Hiểu đem một viên Hắc Thiết tệ vùi đầu vào đứng trụ bộ dáng máy móc bên trong, bên trong một hồi cùm cụp đát bánh răng tiếng vang phía sau, hết thảy đều an tĩnh lại, mấy phút đồng hồ sau, oanh minh đoàn tàu âm thanh, theo đường hầm một bên khác bên trong truyền ra.

	Nương theo lấy hơi nước dâng trào, một chiếc đơn Nộ Thú đoàn tàu dừng lại, chỉ có một đoạn toa xe đoàn tàu cửa mở ra, sau khi lên xe, Tô Hiểu đến bỏ tiền khu, xoắn phía trên khay tròn, đem nó điều chỉnh đến biểu tượng 0 sân ga, điều này đại biểu Hắc Thiết thành tổng trạm.

	Nộ Thú đoàn tàu là dựa theo khoảng cách thu lấy Hắc Thiết tệ, ví dụ như theo Tí Hộ thành phụ cận đến Thực vũ địa khu vực biên giới, hết thảy qua năm cái nhà ga, đó chính là 50 Hắc Thiết tệ phí tổn, nếu như muốn đi Hắc Thiết thành, cái này rẻ nhất, vô luận từ chỗ nào xuất phát, đều là 5 mai Hắc Thiết tệ.

	Có thể thấy được, đây là Hắc Thiết thành đối Bản thế giới bên trong cư dân thiện ý, đưa vào Hắc Thiết tệ phía sau, đoàn tàu cửa đóng lại, sau đó khởi động, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi.

	So sánh lần này thực lực biên độ lớn tăng lên, lấy 【  Thần Linh Chi Kỳ Tích 】 hoàn thành tăng lên hai kiện trang bị, cũng không phải là cực kỳ dễ thấy, bởi vì lần này sau khi tăng lên liền đạt tới cực hạn, Tô Hiểu trước đó tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong liền đối 【  Bergh Chi Tâm 】 cùng 【  Sát Lục Bản Năng 】 sử dụng hai phần Khởi Nguyên cấp 【  Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, cho tới bây giờ, cái này hai kiện trang bị mới tăng lên hoàn thành.

	【  Bergh Chi Tâm 】

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Chủng loại: Trang sức · dây chuyền.

	Trang bị hiệu quả: Thích Ứng Chi Lực (hạch tâm · bị động), lúc chiến đấu, sẽ căn cứ địch nhân năng lực đặc tính, tăng lên người đeo 110~ 130 điểm dị thường trạng thái kháng tính (tự thích ứng).

	Cho điểm: 2850 điểm (Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	. . .

	【  Sát Lục Bản Năng 】

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Chủng loại: Đai lưng.

	Trang bị hiệu quả: Bản Năng Kích Hoạt (kỹ năng đặc thù), mặc này trang bị phía sau, sẽ tiến hành một lần Ý chí lực phán định, như phán định thành công, sẽ kích hoạt "Bản Năng Kích Hoạt (bị động)" hiệu quả, như phán định thất bại, sẽ tiến vào Bản Năng Sát Lục trạng thái (chủ động), hiệu quả duy trì liên tục 120 giờ, Bản Năng Sát Lục (chủ động) trạng thái kết thúc phía sau, đem vĩnh cửu không cách nào đeo này trang bị.

	Bản Năng Kích Hoạt (bị động): Biên độ lớn tăng lên người đeo cảm nhận loại năng lực tốc độ phát triển.

	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến Bản Năng Kích Hoạt (bị động) cùng Trực Cảm năng lực độ phù hợp đạt tới 95.8%, Trực Cảm năng lực tốc độ tăng lên gia tăng 10~ 95 lần (lúc chiến đấu vì 95 lần, nguy hiểm hoàn cảnh vì 56 lần, an toàn hoàn cảnh vì 10 lần).

	Cho điểm: 2960 điểm (Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	. . .

	Cái này hai kiện trang bị còn có thể dùng hồi lâu, đến nỗi vì sao không nhanh chóng đổi thành Vĩnh Hằng cấp, cái này liền so sánh nan giải vấn đề, chủ yếu là đổi không nổi, vừa đem bảy loại "Cơ Sở Bị Động" đều tăng lên tới Lv. EX, cũng đem thu hoạch đến Bá Chủ Chi Lực đỗi đến nhận việc điểm đầy cấp, hắn liền không có chịu đựng được Cao Giai Bị Động dụ hoặc, Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận thực tế là quá khó cự tuyệt.

	Như thế tình huống dưới, có thể tích lũy tiền đổi một kiện Vĩnh Hằng cấp trang bị quá khó, Vĩnh Hằng cấp trang bị giá cả tại 10~ 50 vạn Linh Hồn tệ, đây là chưa trải qua chế tạo Vĩnh Hằng cấp trang bị, loại kia 6000 điểm cho đầy điểm, khảm Vĩnh Hằng cấp bảo thạch, cường hóa + 10 trở lên vũ khí, quý đến để người kinh ngạc.

	Đoàn tàu dừng lại, cửa xe tự hành mở ra phía sau, một cỗ thức ăn mùi thơm bay tới, mơ hồ còn có thể nghe tới ồn ào tiếng người, theo đoàn tàu bên trên đi xuống, lọt vào trong tầm mắt là một tòa coi như phồn hoa đoàn tàu đứng, thường xuyên có đoàn tàu vào trạm.

	Tô Hiểu vừa xuống đoàn tàu, một đội ánh mắt sắc bén tuần sát cảnh vệ tiến lên đây, tuy khá lịch sự, nhưng trong ngôn ngữ tràn ngập cạm bẫy, dùng hết khả năng thăm dò Tô Hiểu lai lịch, cùng với đến chỗ này mục đích, xác định Tô Hiểu là lữ hành giả, cùng với có tiến vào Hắc Thiết thành cho phép phía sau, mới tính cho qua.

	Nơi này cùng Tí Hộ thành hoàn toàn tương phản, muốn tiến vào Hắc Thiết thành, phải đi qua mấy tầng cửa ải, trái lại, muốn rời khỏi, chỉ cần tiếp nhận đơn giản kiểm tra liền có thể, Tí Hộ thành là một loại khác tình huống, tiến vào bên trong dễ dàng, nghĩ ra được, thông thường phương pháp gần như không có khả năng.

	Đi vào Hắc Thiết thành, nơi này làm địa hạ thành, không hề có âm u, ẩm ướt cảm giác, thành thị phía trên lộ ra vi quang, bởi vì thâm nhập dưới đất mấy vạn mét chiều sâu, Hắc Thiết thành mặt đất khoảng cách phía trên mái vòm có vạn mét trở lên độ cao, thậm chí có phi thuyền bộ dáng cự hình phi hành khí, ở giữa không trung tung bay.

	Toàn bộ Tí Hộ thành diện tích rất lớn, dùng Phong Hải đại lục so sánh, không sai biệt lắm có Vĩnh Hoàn thành 2 cái thành khu lớn nhỏ, đừng cho là cái này cực kỳ nhỏ, Vĩnh Hoàn thành một cái thành khu phạm vi, so một chút bên trong tiểu vương quốc diện tích đều muốn lớn mấy phần.

	Đi trên đường phố, bên đường có không ít tiểu thương, nói rõ nơi này trị an còn có thể, chí ít là có pháp luật ước thúc chi địa, Tô Hiểu tới này mục đích, vừa là tới cùng đồng đội tốt hội hợp, cũng là tới đổi chút Hắc Thiết tệ, trước đó A Mỗ cùng Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago cùng nhau tới rồi nơi này, nhưng chỉ đổi hơn một trăm Hắc Thiết tệ, không đủ đến tiếp sau ngồi Nộ Thú đoàn tàu chi dụng.

	"Lão đại, bên này."

	Bahar bay trở về, nó vừa mới tìm hiểu nơi này cơ bản tin tức, biết được đi phía nam nơi giao dịch đổi Hắc Thiết tệ càng kiếm lời.

	Vừa vặn cùng 'Đồng đội tốt' hội hợp tiện đường, Tô Hiểu hướng nơi giao dịch đi đến, làm đã có thể nhìn đến nơi giao dịch kia mười mấy tầng kim loại kiến trúc lúc, hắn bỗng nhiên có cái ý nghĩ, chính là Hắc Thiết thành bên trong sẽ hay không có Diệt Thế cấp tồn tại, cùng với Thâm Uyên sinh sôi vật? Nghĩ đến điểm này, hắn mở ra "Đi Săn Tầm Mắt" .

	Tô Hiểu mắt bên trong thế giới dáng vẻ đại biến, tất cả sự vật đều mất đi sắc thái, chỉ có những người đi đường, bày biện ra đại biểu sinh mệnh chi hỏa màu đỏ nhạt, cái này hồng nhạt cực kỳ ôn hòa, nhưng lại tại cái này ôn hòa ở giữa, phân bố một chút hắc sắc vụn vặt hạt tròn, giống như hắc sắc cát đất đứng im ở giữa không trung.

	Tô Hiểu ngưng mắt quan sát, xác định đây là Diệt Thế cấp sinh vật khí tức sót lại, tuy đối phương không có xuất thủ, chỉ là con đường nơi này mà thôi, nhưng y nguyên để lại rõ ràng vết tích.

	Tô Hiểu Huyết khí hoàn toàn thu liễm, Bố Bố Uông ngu ngốc vui vẻ ánh mắt từ từ tan biến, ngưng tụ lại con ngươi dung nhập vào hoàn cảnh bên trong, Bahar thì xâm nhập không gian, hóa thân Ma ưng tại khe hở không gian ở giữa im ắng chao lượn.

	Mở ra "Đi Săn Tầm Mắt" phía sau, Tô Hiểu phát hiện một chút, chính là làm hắn Servant Bố Bố Uông cùng Bahar, cũng phân hưởng đến một bộ phận này năng lực, Bố Bố Uông bắt đầu có thể ngửi được Diệt Thế cấp tồn tại, Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với các loại Tai Họa khí tức, Bahar có thể ở trên không nhìn xuống đến những vật này đại khái phương vị.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar tổ hợp, một khi "Đi Săn Tầm Mắt" mở ra, đó chính là không góc chết truy tung.

	Điều này đại biểu một sự kiện, chỉ cần bị Tô Hiểu truy tung, vô luận là Diệt Thế cấp tồn tại, vẫn là Thâm Uyên sinh sôi vật, lại hoặc là các loại Tai Họa, toàn bộ không chỗ có thể trốn, vô luận những vật này tại bình thường có bao nhiêu đáng sợ, bây giờ đều là con mồi.

	Truy tung Diệt Thế cấp sinh vật khí tức sót lại, Tô Hiểu rất mau tới đến Ám khu, Hắc Thiết thành bên trong có không ít Người nhặt rác cùng Thám hiểm giả, bọn hắn coi như dùng Tí Hộ Thạch, nhưng thời gian dài tại ngoại giới bị Trú Quang chiếu rọi, sau khi trở về, yêu cầu tại Ám khu tĩnh dưỡng thật lâu mới có thể khôi phục tới.

	Cuối cùng, Tô Hiểu dừng bước tại một tòa tầng hai dân trạch trước, đây là một chỗ tư nhân điều dưỡng viện, thu lấy phí tổn, giúp bị Trú Quang trọng độ đốt tổn thương Thám hiểm giả điều dưỡng, theo bên cạnh cửa giới thiệu nhìn, là một đôi lão phu thê kinh doanh nơi này, có lẽ còn có con cái của bọn hắn, cũng chính là gia tộc sản nghiệp, tiếc nuối là, kia Diệt Thế cấp sinh vật khí tức, đến cái này điều dưỡng viện, đại biểu đối phương còn ở lại chỗ này.

	Xuất hiện như thế tình huống, cái này người nhà tám chín phần mười chết thảm, hơn chín thành Diệt Thế cấp sinh vật, sẽ không đối sinh linh ôm lấy nửa điểm lòng thương hại, trong đó vượt qua một nửa, đối sinh linh đau khổ, biểu hiện ra vui sướng phản ứng.

	Tô Hiểu "Đi Săn Tầm Mắt" năng lực tiến thêm một bước mở ra, theo mỗi giây tiêu hao 20 điểm MP, tăng lên tới mỗi giây tiêu hao 50 điểm MP, cái này khiến phía trước bị hắc sắc hạt tròn bao phủ phòng ốc bức tường biến trong suốt.

	Có thể tại thấy rõ ràng kiến trúc bên trong cảnh tượng phía sau, Tô Hiểu ngầm cảm giác vài phần kinh ngạc, cái này nhà điều dưỡng viện lão phu thê, cùng với con của bọn hắn, con dâu, còn có mười tuổi xuất đầu tiểu tôn nữ đều bình yên vô sự, đồng thời cái này tiểu tôn nữ, chính cùng kia Diệt Thế cấp sinh vật cùng một chỗ, khoảng cách song phương không quá nửa mét.

	Tô Hiểu đưa tay, lẻn vào không gian bên trong Bahar im ắng bay tới, ưng trảo mò về phía trước vách tường, lấy Không gian năng lực để này mặt tường vách tường vô thanh vô tức trong suốt, Tô Hiểu trực tiếp đi qua cái này hư ảo vách tường.

	Hoàn toàn thu liễm khí tức, Tô Hiểu tiến vào kiến trúc bên trong, hắn đến mặt khác vách tường trước, im ắng rút ra bên hông trường đao, Bahar vẫn là im ắng bay tới, ưng trảo đụng vào, này mặt tường vách tường cũng hư ảo.

	Tô Hiểu đi qua này mặt tường vách tường phía sau, tiến vào tiểu nữ hài cùng Diệt Thế cấp sinh vật chỗ gian phòng, đập vào mắt tình cảnh, để hắn đều kinh ngạc tức thì, lúc này ở gian phòng trên sàn nhà, Thực Ám giả chính cùng tiểu nữ hài ngồi tại xếp gỗ chồng thành bảo bên cạnh, Thực Ám giả kia đầy là vết rách khuôn mặt nhỏ đặc biệt nghiêm túc, trong tay còn cầm khối xếp gỗ.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, tựa hồ là rốt cục phát hiện có Thợ săn tới này, Thực Ám giả ánh mắt bỗng nhiên biến mãnh liệt, nó quay đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới, sửng sốt một chút, vô ý thức cầm trong tay xếp gỗ giấu đến phía sau, nhưng lại nghĩ đến Đao Thuật Tông Sư cường đại gần cự ly cảm nhận, nó trực tiếp đem xếp gỗ nhét vào trong miệng, ken két nhai.

	"Cái này bánh bích quy, còn rất ăn ngon."

	Thực Ám giả mở miệng, nó làm Diệt Thế cấp sinh vật, dù là nó chỉ ăn Ám Linh, đối nuốt chửng sinh linh không hứng thú, nhưng cùng một tên Nhân tộc tiểu nữ hài chơi xếp gỗ chơi vui vẻ như vậy sự tình, Thực Ám giả hôm nay cho dù chết, cũng sẽ không thừa nhận, cái này nếu là truyền đến cái khác Diệt Thế cấp sinh vật trong tai, Thực Ám giả riêng là ngẫm lại, liền cảm giác xấu hổ chen chúc mà đến.

	"Chúng ta ra ngoài đàm."

	Thực Ám giả đứng dậy đi ra phía ngoài, còn cầm xếp gỗ tiểu nữ hài hỏi: "Tiểu ca ca ngươi muốn đi sao."

	Nghe vậy, Thực Ám giả không nói chuyện, chỉ là bước chân càng nhanh, thấy cảnh này, tiểu nữ hài cười con mắt đều cong, theo ánh mắt kia có thể nhìn ra, cô bé này có lấy vượt qua thường nhân thông minh, bất quá tuy thông minh, nhưng cũng là tính tình trẻ con.

	Một lát sau, phụ cận trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu đứng tại cửa ngõ, Thực Ám giả thì tại bên trong.

	"A, nguyên lai là tấn thăng Tuyệt cường, bất quá ngươi muốn biết, Tuyệt cường cũng là có phân chia mạnh yếu . . ."

	Thực Ám giả mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã bắt đầu thả ra khí tức, cảm thấy được khí tức của hắn, Thực Ám giả đen kịt bên trong mang theo bạch sắc đường nét con mắt mê mang, nó cực kỳ xác định, tại mười mấy giờ trước, cái này Diệt Pháp còn không phải Tuyệt cường, nhưng lúc này . . .

	"Coi như sự cường đại của ngươi tại ta phía trên, nhưng ngươi có thể xác định, nhất định có thể giết chết ta sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất.

	"Ta đã biết một cái bảo khố vị trí, nhưng ta toàn lực oanh cũng mở không ra, phía trên bí văn kết cấu cực kỳ phức tạp, bất quá ta có thể dẫn ngươi đi thử một chút."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu đi vào hẻm nhỏ bộ pháp dừng lại, Thực Ám giả nói dối xác suất không lớn, Vĩnh Quang đại lục đích xác có không ít bảo khố, nơi này quá nguy hiểm, cất giữ vật tư vẫn là bảo khố so sánh ổn thỏa, cũng bởi vì thế giới này quá nguy hiểm, một chút thế lực bị đoàn diệt là chuyện thường xảy ra, dẫn đến rất nhiều bảo khố ở vào trạng thái vô chủ.

	Đến nơi giao dịch dùng Linh Hồn tệ đổi chút Hắc Thiết tệ phía sau, Tô Hiểu ngồi lên thông hướng số 12 sân ga Nộ Thú đoàn tàu, hai giờ phía sau, hắn đến một chỗ trong động quật, một cái kim loại cửa lớn ngăn trở đường đi, trên cửa là rườm rà bí văn khóa bàn, theo khóa bàn bị xáo trộn trình độ nhìn, Thực Ám giả đã thí nghiệm qua, kết quả không có mở ra.

	Lần này Thực Ám giả đi Hắc Thiết thành, vừa là gặp một lần Máy Móc Chế Tạo Giả, cùng vị này đại lão biểu thị, nó mặc dù là Diệt Thế cấp sinh vật, nhưng không thôn phệ sinh linh, chuẩn bị lưu tại Hắc Thiết thành, đạt được Máy Móc Chế Tạo Giả sau khi cho phép, Thực Ám giả bắt đầu cầm sao chép khóa bàn bức hoạ, trong thành tìm kiếm có thể giải câu đố người.

	Kết quả một tên tuổi tác không lớn tiểu nữ hài, thành công giải khai cái này khóa bàn chín thành, rõ ràng có thể toàn bộ giải khai, làm thù lao, tiểu nữ hài yêu cầu Thực Ám giả theo nàng chơi, gia gia của nàng nãi nãi cùng phụ thân mẫu thân bình thường đều bề bộn nhiều việc, không còn thời gian làm bạn cái này tuyệt đỉnh tiểu thiên tài. lý do, ngươi có muốn hay không lại nhìn ngươi lúc trước

	"Cho nên, đây chính là ngươi càng chơi càng khởi kình biểu lộ có bao nhiêu đưa vào."

	Bahar tại bóc người vết sẹo phương diện này, luôn luôn là Tông Sư cấp, nghe tới nó, Thực Ám giả trong miệng cá mập răng cắn đến vang lên kèn kẹt.

	"Cái này bảo khố khóa bàn mở ra phương pháp, hiện tại chỉ có ta đã biết, cho nên nghĩ thoáng môn, chỉ có thể . . ."

	Không đều Thực Ám giả nói xong, Tô Hiểu đã là mấy bước lên trước, một cước đạp thẳng.

	Đông! !

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, Thực Ám giả nhìn lấy trên cửa phá động, bởi vì lực lượng khống chế tốt, phá động xung quanh là một vòng vào trong quăn xoắn kim loại, không hề có mảnh vụn kim loại bay đến bảo khố bên trong.

	Thực Ám giả ánh mắt từ từ ngưng trọng, bởi vì nó phát hiện, đối diện Diệt Pháp đã nhìn hướng nó, tựa hồ, nó lúc nào cũng có thể trở thành kế tiếp bị đạp thẳng mục tiêu.

	"Tốt a, ngươi thật sự có thể giết chết ta, ta dùng một bí mật làm trao đổi, trước đó ân oán xóa bỏ."

	Thực Ám giả con ngươi híp mắt lên vài phần, mắt bên trong hận ý đã kéo căng, nhưng cái này hận ý, cũng sẽ không đối Tô Hiểu.

	"Nói."

	"Lấy ngươi chính mình danh nghĩa cam đoan, ngươi không có gạt ta."

	"Ta lấy Diệt Pháp danh nghĩa cam đoan."

	"Hứ."

	". . ."

	Tô Hiểu do dự xuống, nói: "Nói đi."

	Đạt được cái này hứa hẹn, Thực Ám giả trong mắt hận ý nói: "Grimm · Gillian tàn hồn, tại thế giới này một nơi nào đó, ta xác định!"

	** ** **

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.