Chương 1583: Thành công! Đào thoát! (cầu phiếu!)

Ầm ầm!

Từng đợt oanh minh từ trong ngũ tạng truyền ra, ngoại nhân nghe không được, nhưng bản thân Vương Đằng, lại có thể rõ ràng cảm giác được.

Ngũ tạng chấn động, theo Ngũ Hành Nguyên Lực rót vào, tản mát ra hào quang xán lạn, tựa như được thần hóa.

Một cổ lực lượng cường đại từ trong đó càn quét mà ra, lưu chuyển toàn thân Vương Đằng.

Ngũ trọng giới lực!

Giờ khắc này, Vương Đằng cảm thấy mình vậy mà có được ngũ trọng giới lực, có chút khó tin!

Phải biết hắn mở ra 【 Cổ Thần thân 】 cùng 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, cũng bất quá là có được lục trọng giới lực.

Cho dù là vận dụng tất cả kỳ dị hỏa diễm, có thể đạt tới thất trọng giới lực liền coi như là cực hạn.

Bây giờ vẻn vẹn chỉ là【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này, liền trực tiếp để hắn có được ngũ trọng giới lực.

Mặc dù nhìn như còn kém nhất trọng, nhưng theo Vương Đằng, đây đã là phi thường khủng bố.

Dù sao 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 chỉ là một loại thiên phú mà thôi.

Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, hướng phía Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đấm ra một quyền.

Thất Sơn Băng Quyền!

Một đạo quyền ấn màu vàng đất ngưng tụ mà thành, tản mát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng, thanh thế doạ người!

Quyền ấn kia nặng nề vô cùng, không gian bốn phía đều bị ép sập, xuất hiện từng đạo khe hở đen kịt nhỏ bé, để người tê cả da đầu.

"Còn chưa đủ!"

Vương Đằng mắt sáng lên, đem thất giai Thổ chi lĩnh vực bản thân cảm ngộ dung nhập trong đó.

Ầm ầm!

Quyền ấn màu vàng đất tản ra ba động kinh khủng hơn, uy lực của quyền ấn hướng phía lục trọng giới lực tới gần, nhưng còn kém không ít.

Vương Đằng không có bất kỳ do dự nào, đem nhị giai Thổ chi bản nguyên pháp tắc dung nhập quyền ấn , khiến cho mặt ngoài hiện ra từng đạo pháp tắc phù văn phức tạp huyền ảo.

Lục trọng giới lực!

Lực lượng bên trong quyền ấn đạt tới lục trọng giới lực, nhưng vẫn không dừng lại, như cũ đang liên tục tăng lên, nhị giai bản nguyên pháp tắc chi lực không hề tầm thường.

Cỗ lực lượng kia nhanh chóng nhảy lên tới lục trọng giới lực trung kỳ, mới chậm rãi dừng lại.

Lục trọng giới lực trung kỳ, cùng Vương Đằng tại Tinh Không học viện lần kia bộc phát ra cửu trọng giới lực trung kỳ không cách nào so sánh, nhưng giờ khắc này dùng tới đối phó thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trước mắt, hoàn toàn đầy đủ.

Oanh!

Hắn không chút do dự, quyền ấn hung hăng đấm ra ngoài.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc con ngươi co vào, trên mặt lộ ra một chút khó có thể tin, quyền ấn của gia hỏa này làm sao lại trở nên kinh khủng như vậy.

"Ta sẽ không thua!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, năm loại Nguyên Lực thể nội cùng nhau bộc phát, Ngũ Hành lĩnh vực đúng là dung nhập thân thể của hắn, khiến ngũ sắc đường vân bên ngoài thân thể hắn bỗng nhiên sáng lên quang mang.

Đồng thời còn có bản nguyên chi lực hiển hiện, thiếu niên này không hổ là thiên kiêu ở trong Hắc Sơn Vương tộc, hắn thế mà lĩnh ngộ ba loại bản nguyên pháp tắc, theo thứ tự là Kim hệ, Thổ hệ, Mộc hệ, giờ phút này toàn bộ dung nhập trong thân thể của hắn, khiến đường vân trên người hắn tựa hồ cũng vặn vẹo, trở nên phức tạp mà huyền ảo hơn.

Giờ khắc này, những văn lộ kia đã cùng pháp tắc phù văn cực kỳ tương tự, lộ ra lực lượng pháp tắc.

【 Hắc Sơn Vương Thể 】 gánh chịu bản nguyên pháp tắc chi lực, khiến nhục thân của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trở nên cực kì khủng bố, tản mát ra ba động khiếp người vô hình.

Hắn trực tiếp bạo xông mà ra, chưởng ấn đánh ra, không hề sợ hãi phóng tới quyền ấn Vương Đằng.

Ầm ầm!

Công kích của song phương lập tức đụng vào nhau, ở trên bầu trời bộc phát ra quang mang mãnh liệt, chấn động tứ phương, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía khuếch tán ra.

Chưởng ấn cùng quyền ấn kia ầm vang va chạm, lập tức ngưng trệ tại không trung.

Đám người nhìn qua một màn này, sắc mặt cực kỳ chấn động, nội tâm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Hai người này quá biến thái!

Vũ Trụ cấp Võ Giả vậy mà phát huy ra công kích cường đại như thế, nói đùa a.

Võ Giả các phương thế lực ở đây đều là thiên kiêu nổi danh bên ngoài, thực lực không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh, nhưng giờ phút này bọn hắn đều cảm thấy chênh lệch cực lớn.

Căn bản vô pháp so sánh!

Loại công kích cường độ này, bọn hắn tuyệt đối không tiếp nổi.

Răng rắc! Răng rắc!

Chỉ là trong khoảnh khắc, trận trận thanh âm vỡ vụn bỗng nhiên truyền ra, cực kì đột ngột vang vọng đất trời.

Đám người không khỏi trong lòng hơi động, trừng to mắt nhìn về chỗ va chạm phía trước.

Chỉ thấy phía trên chưởng ấn kia thế mà xuất hiện từng đạo vết rách, không ngừng hướng bốn phía lan tràn, như là phản ứng dây chuyền, trong nháy mắt liền phủ kín toàn bộ chưởng ấn to lớn.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trừng to mắt, nội tâm chấn động, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Lần trước thua Vương Đằng nghị viên kia, hắn cũng không cảm thấy mình bại, khi đó hắn cũng không vận dụng toàn lực.

Nhưng lần này hắn rõ ràng không tiếp tục ẩn giấu thực lực, hoàn toàn bạo phát xuống, lại vẫn là bại bởi Hàn Chú trước mắt.

Cái này sao có thể?

Thực lực của đối phương làm sao lại so với hắn còn mạnh hơn?

Một cái Vương Đằng nghị viên cũng liền thôi, đối phương dù sao cũng là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, thiên phú xác thực cường đại.

Trước mắt Hàn Chú này lại là thân phận gì, bất quá là một cái nhà thám hiểm tinh không mà thôi, vì sao cũng có thể cùng hắn chống lại?

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc không thể nào tiếp thu được, nội tâm tràn ngập không cam lòng.

Nhưng dù không cam lòng đến đâu, cũng không có một chút tác dụng nào.

Oanh!

Sau một khắc, chưởng ấn ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số Nguyên Lực mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược, dư ba kia trực tiếp hướng hắn đánh thẳng tới.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc con ngươi co rụt lại, quyền ấn đối diện xông phá Nguyên Lực quang mang chưởng ấn sụp đổ mà mở, trong mắt hắn không ngừng phóng đại.

Trong quyền kia ấn phảng phất ẩn chứa một phương trận vực, trong trận vực có đại tinh bay lên, ầm vang đập xuống.

Ầm ầm!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt đại biến, muốn né tránh, cũng đã không kịp, trực tiếp bị quyền kia ấn rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Cho dù là nhục thân hắn mở ra 【 Hắc Sơn Vương Thể 】, giờ phút này cũng không thể thừa nhận lực lượng kinh khủng của quyền ấn kia, toàn thân xương cốt truyền ra trận trận tiếng vỡ vụn thanh thúy, vang vọng tại không trung, để người toàn thân phát lạnh.

Đây là nát bao nhiêu xương cốt?

Phốc!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra ngoài, lần nữa đập xuống tại trên một tòa Ngũ Hành chi sơn.

Lần thứ hai!

Đây đã là lần thứ hai!

Bành!

Ngọn núi dao động, vô số cự thạch lăn xuống, thân thể thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trực tiếp khảm tại trong đó, thảm liệt vô cùng.

Xích Y đám người trên mặt cơ bắp co rúm.

Quá thảm!

Lực lượng này là kinh khủng cỡ nào, thế mà đem Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ngạnh sinh sinh đánh vào trong Ngũ Hành chi sơn.

Đau cũng coi như xong, chủ yếu nhất chính là loại khuất nhục kia.

Bị người đánh vào ngọn núi, khảm nạm ở bên trong, đây quả thực là sỉ nhục to lớn, bất kỳ một cái thiên kiêu nào e rằng cũng chịu không được.

Vương Đằng đạp không mà đứng, nhìn qua thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc phía dưới, ánh mắt bình thản đến cực điểm, phảng phất chỉ là đánh bại một Võ Giả bình thường, mà không phải thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc thiên phú cường đại.

Hoành Táng Mạc đám người trong lòng rung động không thôi, nhưng rất nhanh mặt lộ vẻ vui mừng.

"Hàn đại ca, mau ngăn cản Vương Đằng!"

Y Táng Tâm Nặc đám người thấy Vương Đằng bên này đánh bại thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, lập tức từ trong phi thuyền hét lớn lên tiếng.

Ầm ầm!

Lúc này, Vương Đằng phân thân một bên khác đã là đem năm cái quang đoàn kia hơn phân nửa đều hút vào trong vòng xoáy thôn phệ, tựa như một đầu cự thú mở ra miệng to như chậu máu, đem năm cái quang đoàn nuốt vào trong bụng.

Tràng diện này, vô cùng rung động lòng người! Cốc

Vòng xoáy đen ngòm làm cho lòng người run rẩy, căn bản không dám tới gần mảy may.

╮(╯▽╰)╭

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ.

Hình như quá sớm giải quyết thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, sớm biết liền lại kéo một hồi.

Hiện tại Y Táng Tâm Nặc lại để cho hắn đi ngăn cản phân thân, còn phải diễn một tuồng kịch, tâm mệt mỏi a!

Bất quá vì tại trước mặt Võ Giả Ngũ Táng gia tộc biểu thị lập trường, Vương Đằng cũng không chần chờ, lập tức liền phóng tới phân thân bên kia.

"Ăn ta một quyền!" Vương Đằng giả vờ giả vịt hét lớn một tiếng, một quyền hướng phía phân thân oanh kích mà đi.

"Hừ!"

Phân thân lạnh hừ một tiếng, trên đầu treo vòng xoáy màu đen, đồng dạng là đấm ra một quyền, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét mà ra, hóa thành một đạo thanh sắc quyền ấn.

Oanh!

Hai đạo quyền ấn tại không trung đối bính, song song chôn vùi, vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

Vương Đằng bản thể cùng phân thân đồng thời bị chấn ra trăm mét xa.

Hoành Táng Mạc đám người thấy cái này không khỏi đại hỉ.

Nhưng rất nhanh nụ cười trên mặt bọn hắn liền cứng đờ xuống tới, vòng xoáy màu đen kia lại sừng sững bất động, y nguyên đem năm cái quang đoàn hút vào.

"Các ngươi đừng giãy dụa, vô dụng!" Phân thân cười lạnh một tiếng, quát to: "Cho ta nuốt!"

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng nổ từ trong vòng xoáy màu đen truyền ra, vừa rồi giao thủ trong nháy mắt, năm cái quang đoàn kia đã hơn phân nửa lâm vào trong vòng xoáy màu đen, giờ phút này theo vòng xoáy bộc phát sau cùng, gần một nửa quang đoàn còn dư lại cũng triệt để thất thủ tiến vào trong vòng xoáy màu đen, biến mất tại trước mặt tất cả mọi người.

Trong thiên địa lập tức một mảnh yên tĩnh!

"Làm sao sẽ. . . Như vậy!" Hoành Táng Mạc đám người sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn qua một màn này.

Bất hủ nội tạng của lão tổ, cứ như vậy tại trước mặt bọn hắn bị người thu đi.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái gì cũng làm không được.

Mỗi một cái Võ Giả Ngũ Táng gia tộc đều không thể nào tiếp thu được kết quả này!

Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu đám người sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hận không thể đem thân thể của hắn xé ra, đem năm cái quang đoàn kia lại móc ra.

Đáng tiếc bọn hắn biết mình căn bản không phải là đối thủ của Vương Đằng.

Bọn hắn chỉ có thể vô năng cuồng nộ!

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười to bỗng nhiên từ trong miệng Vương Đằng phân thân truyền ra, mang theo một cỗ thoải mái chi ý.

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên vung tay lên, vòng xoáy màu đen to lớn trên đỉnh đầu lại vụt nhỏ lại, sau đó chui vào trong thân thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Đa tạ quà tặng của Ngũ Táng gia tộc!"

Vương Đằng phân thân hướng phía Bất Hủ cấp phi thuyền ôm một quyền, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang phóng hướng chân trời, thế mà không có bất kỳ lưu luyến gì đi rồi.

Đám người còn chưa lấy lại tinh thần, liền chỉ thấy một cái bóng lưng trong mắt bọn họ nhanh chóng thu nhỏ, đảo mắt liền biến mất tại chân trời.

"Hỗn trướng!" Quy Táng Viêm song quyền hung hăng nắm chặt, đối với hành vi của Vương Đằng phẫn nộ tới cực điểm.

Tên hỗn đản này đoạt cơ duyên của bọn hắn còn không tính, cuối cùng thế mà còn khiêu khích trào phúng một phen.

Không hề nghi ngờ, theo bọn hắn nghĩ, câu nói sau cùng của Vương Đằng chính là đối với bọn họ trào phúng cùng khiêu khích, căn bản không phải thực tình cảm tạ bọn hắn.

"Ngũ Táng gia tộc lúc này xem như thiệt thòi lớn!" Xích Y cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Năm cái quang đoàn kia đến cùng là cái gì? Xem dáng vẻ bọn hắn hình như rất quý giá?" Tiểu mập mạp Kim Cực Thành nhịn không được hỏi.

"Ai biết được." Tả Cổ nhún vai, cười nói: "Bất quá nhìn bộ dáng của bọn hắn, liền biết đây nhất định không phải cơ duyên gì nhỏ!"

"Năm cái quang đoàn kia là năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú bị oanh bạo về sau biến thành, chỉ sợ sẽ là cơ duyên lớn nhất trong Ngũ Hành chi sơn này." Tuyết Lai ánh mắt lấp lóe, chậm rãi nói.

"Cơ duyên lớn nhất, thật sự là hiếu kì, đến cùng là cái gì?" Thiếu nữ Bích Thiên đảo lắc đầu.

"Ngũ Táng gia tộc một mực bài xích nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, thậm chí giết mấy vị nghị viên, lần này lại bị một vị nghị viên lấy đi cơ duyên lớn nhất trong Tổ Địa, cái này chẳng lẽ chính là báo ứng?" Xích Y cười nói.

Đám người không khỏi nhìn về phía chiếc phi thuyền Ngũ Táng gia tộc, sắc mặt có chút cổ quái.

Suy nghĩ kỹ một chút, hình như xác thực như thế.

Thật sự là phong thủy luân chuyển, không biết người Ngũ Táng gia tộc giờ phút này có cảm tưởng gì?

Bốn phía Võ Giả khác đồng dạng đang nghị luận việc này, bọn hắn giờ phút này cũng đều đoán được cơ duyên lớn nhất trong Ngũ Táng Tổ Địa này sợ là bị Vương Đằng nghị viên kia lấy đi, có người đối với Ngũ Táng gia tộc cười trên nỗi đau của người khác, có người cực kì đồng tình, lắc đầu nhìn về phía Ngũ Táng gia tộc bên kia.

Hoành Táng Mạc đám người từ trong Bất Hủ cấp phi thuyền bay ra, nhìn qua phương hướng Vương Đằng rời đi, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Chư vị, thực sự thật có lỗi, ta không ngăn lại hắn." Vương Đằng một bộ dáng vẻ cực kì áy náy, ôm quyền nói.

Hoành Táng Mạc đám người nhìn hắn một cái, ánh mắt biến đổi, trong lòng cuối cùng thở dài một cái, nói ra: "Hàn huynh không cần như thế, việc này không thể trách ngươi, chúng ta biết ngươi đã hết sức."

"Đúng vậy a, Hàn đại ca ngươi không nên tự trách, ngươi đã giúp chúng ta rất nhiều." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Hàn mỗ thực sự hổ thẹn." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Bỏ đi, nếu cơ duyên đã không có, chúng ta đợi tiếp nữa cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, vẫn là sớm trở về đem việc này cáo tri gia chủ bọn hắn, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng đi." Hoành Táng Mạc nói.

Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu đám người nhao nhao sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

"Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này nên xử trí như thế nào. . . Hả?" Vương Đằng đang muốn hỏi một chút ý kiến của Ngũ Táng gia tộc, cho dù giết thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, cũng phải để bọn hắn cõng nồi, thật không nghĩ đến khi hắn xuống phía dưới, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia thế mà không thấy.

"Biến mất!" Hoành Táng Mạc mấy người cũng phát hiện thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia biến mất, sắc mặt hơi đổi.

"Các ngươi nhìn thấy hắn lúc nào đào tẩu sao?" Quy Táng Viêm nhíu mày hỏi.

Tất cả mọi người là lắc đầu.

Xích Y mấy người xa xa cũng là sắc mặt hơi đổi, thiếu niên kia thế mà tại dưới mí mắt bọn hắn biến mất, quả thật hảo thủ đoạn.

"Có ý tứ, chịu loại tổn thương kia thế mà còn có thể đào tẩu, xem ra là ta chủ quan." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, lắc đầu nói.

"Thiên kiêu Hắc Sơn Vương tộc này quá khó chơi, nếu như không phải hắn, chúng ta không có khả năng thất bại." Y Táng Tâm Nặc cắn răng nói.

"Hắc Sơn Vương tộc!" Hoành Táng Mạc đám người cũng là nghiến răng nghiến lợi, trong lòng hận ý đối với Hắc Sơn Vương tộc kéo lên tới cực hạn.

Đều là Hắc Sơn Vương tộc tạo thành tất cả những thứ này!

Cũng là Hắc Sơn Vương tộc để bọn hắn mất đi bất hủ nội tạng của lão tổ!

Thù này không đội trời chung!

Võ Giả Ngũ Táng gia tộc lại không cam tâm tìm kiếm một phen, vẫn không tìm được thân ảnh thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

"Đi thôi!"

Hoành Táng Mạc vung tay lên, không còn lưu lại, mang theo đám người trực tiếp cưỡi Bất Hủ cấp phi thuyền, phóng tới chỗ vết nứt không gian lúc đến.

Xích Y, Tả Cổ thiên tài các phương thế lực thấy thế, cũng từ bỏ dự định tiếp tục tìm kiếm cơ duyên, riêng phần mình hướng về nơi đến vội vã đi.

Một bên khác, Ảnh Thập Nhất nhỏ giọng hỏi: "Ảnh Cửu, chúng ta nên làm cái gì?"

"Làm gì bây giờ? Rau trộn!" Ảnh Cửu không cao hứng nhìn hắn một cái, xoay người rời đi: "Đi về trước đi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hi vọng thủ đoạn người kia trên người chúng ta lưu lại sẽ không bị phát hiện."

"Ừm!" Ảnh Thập Nhất nhẹ gật đầu, lập tức đuổi theo, lại không khỏi cảm khái nói: "Tên kia quá biến thái, thật không cách nào tưởng tượng trong Tinh Không học viện đều là yêu nghiệt như vậy."

"Ngươi nghĩ gì thế, Tinh Không học viện lợi hại hơn nữa, ta cũng không tin bên trong đều là yêu nghiệt như vậy, Vương Đằng nghị viên này chỉ sợ là trong Tinh Không học viện đều là tồn tại cao cấp nhất, có rất ít người có thể so sánh." Ảnh Cửu trong mắt tinh quang lấp lóe, nói ra: "Khó trách hắn có thể tại Vũ Trụ cấp liền trở thành nghị viên, ta nghe nói nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện tối thiểu nhất đều là Vực Chủ cấp Võ Giả."

"Chúng ta thật là xui xẻo, thế mà đi ám sát thiên kiêu dạng này." Ảnh Thập Nhất lắc đầu nói.

Ảnh Cửu nội tâm cũng cực kì phiền muộn, lần này thật là đụng tới cọng rơm cứng, gặm đều gặm bất động, cứng rắn kém chút đem hàm răng của bọn hắn đều đập mẻ mất.

. . .

Chỗ khe hở Tổ Địa!

Bên ngoài Ngũ Táng Tinh, từng chiếc từng chiếc phi thuyền dừng lại ở trong hư không, không ít người nhìn chăm chú vết nứt không gian tại vị trí trung tâm Ngũ Táng Tinh.

Năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc khoanh chân ngồi trên Ngũ Táng Tinh, hai mắt khép hờ, phảng phất đối với ngoại giới mảy may đều không quan tâm, nhưng trên thực tế tinh thần lực của bọn hắn một mực đang chú ý tình hình vết nứt không gian chỗ.

Khoảng cách thời gian Tổ Địa đóng lại càng ngày càng gần, một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, bây giờ chỉ còn lại ba ngày thời gian mà thôi, nhưng cho đến nay, vẫn chưa có người nào đi ra, không biết bên trong xảy ra chuyện gì?

"Ra rồi!"

Một thanh âm đột nhiên từ trong một chiếc phi thuyền nào đó truyền ra, để ánh mắt mọi người đều là nhìn lại.

Con mắt của năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc giờ phút này cũng là đột nhiên mở ra, nhìn về phía chỗ vết nứt không gian, chỗ sâu đáy mắt có vẻ chờ mong.
Kết chương.