Chương 285 : Còn sống?.
Lão Saman theo trong quan tài leo ra, tiếp đó, hắn liền đứng tại quan tài bên cạnh, không có lại đi ra ngoài, trong ánh mắt, nửa là suy tư nửa là cẩn thận.

	Rõ ràng là một trương thế sự xoay vần mặt, lúc này lại toát ra tương tự trẻ nhỏ đối mặt thế giới xa lạ cái chủng loại kia câu thúc.

	Karen thì tiếp tục ăn lấy chính mình bát bên trong cơm trứng chiên, hắn là thật đói bụng.

	Cửa phòng ngủ vào lúc này bị đẩy ra, Alfred đi đến, trong tay bưng lấy một đĩa Karen chính mình ướp ngâm đồ ăn cùng một ly nước đá, đem đồ vật đặt ở Karen trước mặt phía sau, Alfred liếc mắt nhìn đứng tại quan tài bên cạnh lão Saman,

	Mỉm cười chào hỏi:

	"A, ngươi tỉnh rồi?"

	Bắt chuyện qua phía sau, Alfred liền lại quay người đi ra phòng ngủ, đóng lại cửa phòng ngủ.

	Lão Saman bắt đầu chậm rãi xê dịch bước chân, một bước nhỏ một bước nhỏ, hắn đến chén kia cơm trứng chiên trước, nhìn một chút cơm, lại nhìn một chút Karen, nhìn hướng Karen lúc, ánh mắt có chút lấp lóe cùng tự do.

	Karen gắp một khối ướp sinh gừng bỏ vào bát bên trong, phối thêm một miếng cơm đưa vào trong miệng, một bên nhai vừa nói: "Ngươi còn có thể ăn đồ vật a?"

	"Ta . . . Không biết."

	"Kia thử một chút."

	"A . . . Tốt."

	Lão Saman ngồi xuống, cầm chén lên, đem phía trên cắm đũa xuất ra, tiễn đưa một miếng cơm vào chính mình miệng bên trong mở bắt đầu nhai.

	"Thế nào?"

	"Có chút mặn . . ."

	"Phải không, ta còn cảm thấy có chút nhạt." Karen nhún vai, "Khả năng ngươi lớn tuổi, ăn không nổi nặng miệng."

	"Ta chính là chết đúng không?"

	Hỏi cái này vấn đề lúc, lão Saman quay đầu nhìn phía sau cỗ quan tài kia.

	Hắn rõ ràng an bài trận pháp truyền tống, tại chính mình sau khi chết đem chuyên chở thi thể quan tài truyền tống vào không gian ngược dòng, kết quả, chính mình cùng quan tài, lại đều xuất hiện tại căn phòng ngủ này ....

	Căn phòng ngủ này hắn rất quen thuộc, bởi vì ban ngày hắn từng tiến đến nhìn qua cũ tủ lạnh.

	Ném đưa vào không gian ngược dòng, lại bị câu về phòng ngủ quan tài;

	Chết về phía sau, lại bị lấy "Thức tỉnh" thuật pháp sống lại chính mình;

	Lão Saman nhất thời không biết nên lấy loại tâm tình nào tới đối mặt trước mắt cái này ngồi tại trên đệm ăn cơm trứng chiên người trẻ tuổi.

	Nguyên bản chính mình cho là hắn Đội trưởng Neo mới thật sự là khéo về ngụy trang người, nhưng mà ai biết, vị này, mới là ẩn tàng sâu nhất một cái kia.

	"Rất hiếu kì, ngươi rõ ràng đã chết, lại còn có thể nếm ra mặn nhạt?"

	"Khả năng . . . Có thể là bởi vì ta thi thể bảo tồn được tương đối tốt a."

	"Dạng này a, ta đã biết." Karen nhẹ gật đầu.

	Lão Saman là tự sát, đoàn kia lam sắc hỏa diễm trong khoảnh khắc đoạn tuyệt chính mình sinh cơ, nhưng cũng bởi vậy để bản thân hắn thân thể cơ hồ trình độ lớn nhất bảo tồn, từng cái khí quan hiện tại vẫn như cũ có thể vận hành.

	Nhưng loại này vận hành hẳn là tạm thời, cũng là không thể kéo dài, làm trong thi thể Linh tính lực lượng từ từ tiêu tán phía sau, từng cái khí quan vận chuyển cũng biết từ từ xảy ra vấn đề, đến cuối cùng, triệt để biến thành một bộ mục nát thi thể.

	"Ngài . . . Đến cùng là ai?"

	Đã từng, Rekal Bá tước đang thức tỉnh phía sau, cũng lấy tương đồng ngữ khí hỏi qua Karen, bởi vì tại bọn hắn cố định nhận biết bên trong, có thể có năng lực thức tỉnh chính mình tồn tại, tất nhiên là cực kỳ cường đại cùng đáng sợ.

	"Ngươi tại điếu văn thảo luận, đáng tiếc, không tiếp tục tới một lần cơ hội, ta liền cho ngươi cơ hội này."

	". . ." Lão Saman.

	Bờ môi lúng túng mấy lần, cuối cùng, lão Saman từ bỏ đối Karen thân phận hỏi thăm, thân thể run lên, một cái tay bưng lấy bát một cái tay khác dùng sức xoa nắn mặt mình.

	Bởi vì hôm nay là hắn tang lễ, Lake phu nhân vì hắn trang điểm qua, cho nên xoa nắn phía sau trên mặt hóa trang hoàn toàn hoa.

	"Ta tang lễ, bị phá hư . . ."

	"Không hề có, ngươi tang lễ cực kỳ hoàn chỉnh."

	"Thế nhưng là, cái này lại có ý nghĩa gì, mặc dù ta không biết ngài tại sao muốn thức tỉnh ta, nhưng ở tang lễ phía sau, cho ta ngoài định mức ba ngày thời gian, lại có ý nghĩa gì?

	Ba ngày sau, ta không phải cũng đem hoàn toàn biến mất?"

	"Thế nhưng là, ta có thể cấp cho ngươi, không chỉ là ba ngày."

	"Cái gì!"

	"Ta rõ ràng, ta hẳn là có loại năng lực này, chỉ bất quá bây giờ ta còn không cách nào làm được, nhưng ở tương lai không lâu, ta hẳn là có thể làm đến dành cho ngươi càng dài 'Thức tỉnh' thời gian."

	"Dành cho ta, càng nhiều thức tỉnh thời gian?"

	"Đúng vậy."

	"Đây không có khả năng, Trật Tự Thần giáo thức tỉnh năng lực, căn bản là không cách nào làm đến bước này, nếu không, Trật Tự Thần giáo đã liền có thể dựa vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn trở thành duy nhất Chính thống Giáo hội."

	Toàn bộ Giáo hội vòng tròn đều rõ ràng, Trật Tự Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn là chân chính đáng sợ tồn tại, nhưng toàn bộ Giáo hội vòng tròn đồng thời cũng rõ ràng, không đến thời khắc mấu chốt, Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn là sẽ không xuất động.

	"Ta không cần thiết lừa ngươi, nếu như ta nghĩ từ trên người ngươi thu hoạch được thứ gì, cũng không cần thông qua lừa dối phương thức."

	Lúc này, cửa phòng ngủ lại lần nữa bị đẩy ra, Phổ Nhị cưỡi Kevin đi đến.

	"Karen, lần sau lại làm nhiều chút cá đông lạnh có được hay không, không đủ ăn a."

	"Tốt, hôm nào có thời gian lại làm."

	Lão Saman nhìn lấy nói chuyện Phổ Nhị, một đầu biết nói chuyện mèo, này cũng không có để lão Saman cảm thấy có bao nhiêu giật mình, biết nói chuyện Yêu thú rất thưa thớt, nhưng hắn lại không phải chưa thấy qua.

	Trên đời này liền có nhiều cái gia tộc, đối ngoại tuyên bố là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, kì thực chính là Yêu thú huyết thống tồn tại.

	"Lão đầu nhi, ngươi tỉnh rồi." Phổ Nhị hướng lão Saman chào hỏi, nó nhìn thấy lão Saman trong tay bưng lấy bát, "Chết, cũng có thể ăn cơm không, ý của ta là, ngươi ăn hết, còn có thể tiêu hóa a?"

	Lão Saman đưa thay sờ sờ bụng của mình, nói: "Ta có thể cảm giác được, mặc dù rất chậm, nhưng còn có thể điều động nhúc nhích."

	"A, vậy ngươi có thể được ăn nhiều một chút trái cây, cẩn thận táo bón."

	Phổ Nhị theo Kevin trên thân nhảy xuống, leo đến Karen trên bờ vai, duỗi ra miêu trảo cọ xát Karen mặt, nói:

	"Ngày mai liền đi đồ gốm cửa hàng đi?"

	"Ân, ân? Không được."

	"Làm sao vậy?"

	"Kém chút quên, ta ngày mai phải đi Richard nhà ăn cơm."

	"A, vẫn là gặp thân thích trọng yếu, không sự tình, ta cùng Kevin có thể chờ một chút, dù sao khôi lỗi cũng không phải thời gian ngắn liền có thể làm được, chúng ta đến cho Lemar tiên sinh mua sắm trân quý vật liệu thời gian."

	"Ta yêu cầu chuẩn bị một chút lễ vật, ngươi có đề nghị gì a?"

	"Cái kia, ngươi đi nhà ta lúc, ngươi mang lễ vật sao?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không có, bởi vì đối với nhà ngươi tới nói, ta chính là lễ vật tốt nhất."

	Phổ Nhị ngây ngẩn cả người, tiếp đó nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù lời nói này cực kỳ không muốn mặt, nhưng giống như xác thực là sự thật."

	Karen cùng Phổ Nhị lúc nói chuyện, Kevin đi tới lão Saman trước mặt.

	Lão Saman nhìn lấy đầu này Golden, gượng cười, ngồi xổm xuống, đưa thay sờ sờ nó trọc đầu chó.

	Kevin lui lại hai bước, trên người nó vẫn cứ cõng một cái ba lô nhỏ, bây giờ nó đem túi đeo vai trút bỏ tới, dùng chân chó theo túi đeo vai trong túi đem một cái la bàn đào ra, bày ở lão Saman trước mặt.

	Cho tới bây giờ, lão Saman vẫn chưa cảm thấy có cái gì ly kỳ;

	Mãi cho đến,

	Hắn phát hiện con chó này vậy mà tại dùng cẩu trảo đối cái này phức tạp lại tinh vi la bàn tiến hành về chính!

	". . ." Lão Saman.

	Kevin nâng lên đầu chó, nhìn lấy chấn kinh lão Saman, nó vui vẻ nở nụ cười.

	"Ngươi không phải một cái phổ thông cẩu!"

	Kevin lộ ra mỉm cười.

	"Ngươi là một đầu Yêu thú!"

	Kevin tiếu dung cứng đờ.

	Lão Saman nhìn hướng Karen, chỉ vào Kevin, hỏi: "Đây là một đầu hiểu được không gian quy tắc Yêu thú?"

	Ngồi tại Karen trên bờ vai Phổ Nhị nghe nói như thế lúc này nở nụ cười, nói: "Mặc dù xuẩn cẩu tại nhà chúng ta địa vị rất thấp, nhưng ngươi muốn nói nó là một đầu Yêu thú cái kia cũng quá xem thường nhà chúng ta một phần tử.

	Chuẩn bị kỹ càng, xuẩn cẩu, muốn bắt đầu!"

	Kevin lập tức đứng thẳng người dậy, ngóc lên đầu chó, cẩu nhãn nghiêm túc.

	"Lão đầu, nghe kỹ, bây giờ đứng tại trước mặt ngươi là:

	Siêu quy cách Thần Hàng nghi thức sinh ra,

	Mills Nữ thần Thủ hộ giả,

	Hải Thần cả đời chi địch,

	Hải Thần giáo giải thể phía sau màn người điều khiển,

	Trật Tự Thần giáo phán định Tà Thần —— Ranidar!"

	Kevin duỗi ra một cái chân, tại trước mặt phủi đi một vòng, tiếp đó cúi xuống đầu chó, làm một cái làm lễ.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.