Chương 78: Đã định người đại diện :

	Lễ trao giải ngày thứ hai, Caesar một mình đi vào Gelsenkirchen trung tâm bệnh viện.

	Reus ở chỗ này tiếp nhận trị liệu, nghe nói hôm qua vừa mới làm xong phẫu thuật.

	"Xin hỏi, Marco Reus tại phòng bệnh nào "

	Caesar hỏi đến trước đài y tá tiểu cô nương, cô nương kia nghe xong cái tên này, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đánh giá Caesar.

	"Sao, làm sao" Caesar bị nàng nhìn có chút không khỏi diệu.

	"Không có gì, chỉ là xác nhận một chút, ngươi không phải ta đối thủ cạnh tranh."

	Cạnh tranh, đối thủ cạnh tranh

	Móa!

	Hợp lấy trong mắt ngươi, tên kia nam nữ thông sát a.

	Caesar cùng đi theo đến phòng bệnh, tiểu y tá nhìn thấy Reus về sau sắc mặt để Caesar cảm giác sâu sắc ủy khuất.

	Ngươi nhìn ta chính là loại kia biểu lộ, nhìn thấy hắn cũng là Hoa Si - mê gái (trai) mặt

	Caesar kéo dài mặt đi tới, lại nhìn thấy Reus bên người còn ngồi một người.

	"Ludwig Caesar." Bastian Volkert đặc biệt hướng về phía Caesar gật gật đầu.

	"Bastian Volkert đặc biệt tiên sinh." Caesar đem quả cái giỏ buông xuống, chính mình tách ra một cây nhang tiêu bắt đầu ăn.

	Bastian Volkert đặc biệt mở miệng nói: "Caesar, ta nghe nói các ngươi thắng được Hạng 2 Quán Quân, ngươi còn thu hoạch được Đôi Giầy Vàng phần thưởng cùng Cầu Thủ Tốt Nhất, chúc mừng ngươi."

	Caesar liếc hắn một cái: "Ta cho là ngươi sẽ nói 'Ngươi tới nơi này làm gì nhìn não tử sao' loại hình lời nói."

	Bastian Volkert đặc biệt mỉm cười: "Quên cái kia đi, ta thừa nhận là ta nhìn nhầm."

	Caesar ngược lại là có chút ngoài ý muốn, những người làm ăn này từng cái da mặt đều rất dày nha.

	Reus cười nói: "Ta còn nghe nói ngươi tiến U 21 cuối cùng bảng danh sách, xú tiểu tử, ngươi bây giờ thế nhưng là dẫn trước ta một mảng lớn."

	Caesar nói: "Nếu như không phải thụ thương, ngươi cũng không thành vấn đề."

	Reus lắc đầu: "Đừng bảo là cái kia, ta mới vừa cùng Volker còn nói đến ngươi."

	"A" Caesar nhìn sang, Bastian Volkert đặc biệt gật gật đầu: "Ta giúp Marco Reus làm đến München hợp đồng, mùa giải tiếp theo hắn liền muốn đại biểu München trận đấu."

	Caesar chậm rãi gật đầu, cái này cùng hắn trong trí nhớ một dạng.

	Reus tại München rực rỡ hào quang, sau đó gia nhập liên minh Bumblebee, nhiều lần đánh tan Bayern, thắng được Bundesliga 2 lần liên tiếp quán quân.

	Tất cả mọi người coi là này chính là Reus đỉnh phong bắt đầu, kết quả đáng thương pha lê người hàng năm còn lớn hơn tu một lần, hoàn toàn mất đi lúc tuổi còn trẻ hào quang.

	Reus coi là Caesar trầm mặc là bởi vì hắn chuyển nhượng, có chút nóng nảy nói: "Ta tại Ahlen trôi qua rất vui vẻ, có thể nhận biết mọi người, cùng mọi người chung cùng tiến lùi, ta thật cảm thấy rất vinh hạnh. Nhưng là ta đã 20 tuổi, ta muốn đi cao hơn sân khấu, qua triển lãm chính mình."

	"Ta hiểu, đây là rất bình thường nha." Caesar nói.

	Bastian Volkert đặc biệt gật gật đầu: "Không sai, đây chính là ta mới vừa cùng Marco Reus nói tới sự tình. Ludwig, muốn hay không hợp tác với ta, để cho ta trở thành ngươi người đại diện "

	Caesar hỏi ngược lại: "Vậy ta có thể được cái gì "

	"Tương lai tươi sáng cùng phong phú thương nghiệp hợp đồng. Nói thật ra, ta có thể chào hàng ra ngoài thụ thương Marco Reus (hắn hướng về phía Reus nhún nhún vai), cũng có thể giúp Bundesliga 2 Cầu Thủ Tốt Nhất tìm tới một cái tốt nhà dưới. Tuy nhiên Rot Weiss Ahlen đánh vào dưới mùa giải Bundesliga, ngươi có thể được đến càng nhiều cho hấp thụ ánh sáng dẫn đầu. Nhưng này cùng tại Hào Môn Đội Bóng là hoàn toàn không giống, cơ hồ là một trời một vực."

	Caesar sớm liền định lấy tìm cho mình một cái người đại diện, ở kiếp trước, nổi danh nhất người đại diện cũng là Edison Méndez cùng Raiola.

	Chỉ là hiện tại, chính mình nào có cái kia hấp dẫn thực lực bọn hắn a.

	Cho nên, nắm trong tay đại lượng bóng đá Đức Tinh Bastian Volkert đặc biệt, hẳn là trước mắt chính mình lựa chọn tốt nhất.

	Mà lại, có Reus cái tầng quan hệ này tại, không sợ hắn hốt du chính mình.

	Caesar gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy ta cũng không có gì phản đối. Volker, về sau hợp tác vui vẻ."

	Reus hướng về phía Bastian Volkert đặc biệt cười cười,

	Giống như là thắng đánh cược một dạng.

	"Ta liền nói Ludwig người này gọn gàng mà linh hoạt, tựa như hắn tại trên sân bóng một dạng, là cái Lãnh Huyết Sát Thủ."

	Bastian Volkert đặc biệt lắc đầu: "Hiện tại người trẻ tuổi a, làm cái gì đều nhanh chóng quyết đoán. Tốt a, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi có hay không Tâm Di nhà dưới."

	Caesar cũng biết, Wolfsburg cùng FC Schalke 04 đều cho mình đưa lên một phần không tệ hợp đồng, hơn nữa còn có ở nước ngoài đội bóng muốn đưa vào chính mình.

	Bất quá Caesar trước mắt còn không có xuất ngoại đá bóng dự định, một phương diện mình bây giờ chỉ là tại nước Đức trong nước có chút danh tiếng, quốc ngoại người nào biết hắn a, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu.

	Huống hồ nếu như đi ở nước ngoài đá bóng, chính mình chỉ muốn qua Hào Môn Đội Bóng. Mà bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì một nhà hào môn nguyện ý thu mua hắn, mình cùng chạy ra ngoại quốc luyện cấp, còn không bằng lưu tại nước Đức trong nước.

	Nguyên nhân trọng yếu nhất là, chính mình còn sẽ không nói tiếng Anh!

	A đúng, chính mình có bốn cấp, không biết có thể hay không đối phó một chút.

	Mắt thấy Caesar lâm vào suy nghĩ, Reus nói đùa: "Dứt khoát cùng đi với ta München đi."

	Caesar nhún nhún vai: "Vậy ta chẳng phải là mãi mãi cũng không có nữ Fan, tất cả đều bị ngươi đoạt chạy."

	Reus trắng Caesar liếc một chút, cái sau quay đầu đối Bastian Volkert đặc biệt nói: "Ta nghĩ kỹ, qua Schalke."

	"Schalke ta cho là ngươi chọn Wolfsburg đây. Bất quá cũng đúng, dù sao Grafite cùng Dzeko cái này mùa giải trạng thái quá tốt, tránh mũi nhọn cũng không có cái. . ."

	Caesar lắc đầu: "Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, tại Schalke có cơ hội đánh vào Champions League bán kết, đối với ta như vậy danh tiếng đề bạt có chỗ trợ giúp."

	"Champions League bán kết" Bastian Volkert đặc biệt nhịn không được cười, "Cái này mùa giải bọn họ liền UEFA Cup tư cách đều không có thu hoạch được, ngươi vậy mà nói cho ta biết bọn họ có thể đánh vào Champions League bán kết "

	Caesar cũng không có nói sai, 2009 —— 20 10 mùa giải, Schalke thu hoạch được Liên Tái thứ hai, Đức Cup bán kết bại bởi Bayern. Tiếp lấy 20 10 ——2 Chương 11: Mùa giải, Schalke xâm nhập Champions League 4 cường, Đức Cup dũng đoạt giải quán quân quân, Liên Tái thành tích không như ý muốn, kém chút tiến vào Giáng Cấp Khu.

	Hắn hiện tại chỉ là cần một cái ván cầu, mà FC Schalke 04, không thể nghi ngờ là trước mắt thích hợp nhất Caesar đội bóng.

	Chớ nói chi là, Schalke đội hình bên trong nhân tài đông đúc.

	Neuer (Manuel Neuer), Westermann (Heiko Wesermann), Höwedes, Rafinha (Rafinha), giữa sân có Rakitić, phong tuyến bên trên còn có nước Đức Phong Bá Kuranyi (Kevin Kuranyi), Farfán (FARFAN).

	Ta liền hỏi ngươi cái này đội hình mạnh không mạnh.

	Bọn họ đánh vào Champions League 4 cường cái kia mùa giải, còn đưa vào Raul (Raúl). Caesar không bình thường chờ mong hắn đến, nhất định có thể mang cho mình rất nhiều phong phú kinh nghiệm cùng kỹ xảo.

	Caesar không có phản bác Bastian Volkert đặc biệt lời nói, đứng lên nói: "Bất quá không cần phải gấp cùng bọn hắn trao đổi hợp đồng , chờ ta đánh xong U 21 lại nói. Dạng này, ta mới có thể có đến càng Đại Hợp Đồng."

	Bastian Volkert đặc biệt cười gật gật đầu, gia hỏa này, thổi ngưu bức công phu ngược lại là đã đạt tới Đỉnh Cấp Cự Tinh.

	"Cái này liền phải trở về sao" Reus còn muốn cùng Caesar nhiều trò chuyện hai câu.

	"Không phải trở về, mà chính là xuất phát." Caesar nhìn qua ngoài cửa sổ, giữa trưa thái dương không bình thường chướng mắt, "Ta muốn đi Tegernsee (Tegernsee) Tập Huấn Doanh, chuẩn bị European Youth Cup."

	Reus bĩu môi, hơi có chút ghen tỵ nói: "Cố lên, lấy không được Quán Quân cũng đừng trở về gặp ta."

	"Yên tâm đi."
Kết chương.