Chương 708 : Còn khí vận ở thiên địa.
Những năm gần đây, cùng Thiên Khe Giáo có cừu oán tu sĩ số lượng cũng không ít, bất đắc dĩ thế đơn lực cô, không cách nào đối kháng loại này quái vật khổng lồ.

	Tam đại bá chủ tông môn nếu muốn động thủ, bọn hắn cũng không ngại tới bỏ đá xuống giếng, cờ tung bay trợ uy.

	Đến lúc đó Thiên Khe giáo tất nhiên lại người người kêu đánh.

	"Thiên Thánh, ngươi đến cùng đang làm gì?" Pháp Hoa râu tóc đều dựng, trường mi run run, hiển lộ rõ ràng nội tâm không bình tĩnh, "Đây cũng là cái gì pháp trận!"

	Bằng kiến thức của hắn lịch duyệt, đúng là một chút nhìn không ra này pháp trận căn nguyên, chỉ đoán đo đây cũng là một chủng loại như máu tế trận pháp.

	Nhưng không thể phủ nhận, dạng này tà ác mà quy mô to lớn trận pháp, một khi thôi động, tất nhiên thanh thế kinh người.

	Càng làm cho hắn không hiểu là, Thiên Thánh vì sao muốn như thế làm việc?

	Hắn dù cùng Thiên thánh không có đánh qua liên hệ gì, nhưng cùng là phiến thiên địa này xuống mạnh nhất lấy chi nhất, giữa lẫn nhau cũng là mộ danh đã lâu.

	Dạng này làm điều ngang ngược sự tình, là người bình thường có thể làm được tới?

	Thiên Thánh y nguyên chắp hai tay sau lưng, dù là đối mặt dưới gầm trời này nhiều tuổi nhất, thực lực mạnh nhất hai người thần sắc cũng không hề bận tâm, hắn không có trả lời Pháp Hoa vấn đề, ngược lại mở miệng hỏi: "Đại sư, ngươi khốn đốn Vân Hà nhiều năm, có thể từng nhìn thấy con đường phía trước?"

	Pháp Hoa nhíu mày: "Ngươi thấy con đường phía trước rồi?"

	Thiên Thánh cười ngạo nghễ: "Không sai!"

	Lời vừa nói ra, Pháp Hoa ba người tất cả đều thần sắc chấn động.

	Lưu Thiên đạp mạnh trước một bước: "Đường ở phương nào?"

	"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

	"Ngươi sẽ không phải muốn nói, chính hôm đó khe bên trong a?" Lưu Thiên Nhất hơi híp mắt lại.

	Thiên Khe giáo tôn chỉ, hắn tự nhiên không có khả năng không biết, nhưng nếu như nói Thiên Khe giáo thật bằng vào đạo này Thiên Khe tìm hiểu ra cái gì, hắn là vạn vạn không tin, đúng như lời này, ngày đó thánh giờ phút này chỉ sợ sớm đã là Chân Hồ cảnh.

	Thiên Thánh thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú trên trời khe rãnh, chầm chậm mở miệng: "Nhiều năm nơi này lĩnh hội, bản tọa quả thật có chút tâm đắc, ngày này đã ngăn chúng ta tu sĩ con đường phía trước, vậy liền phá ngày này, xốc đất này, không có gông xiềng quấn thân, con đường phía trước tự nhiên là sáng tỏ."

	"Nói bậy nói bạ!" Lưu Thiên Nhất quát lớn.

	Thiên Thánh Nhất Tiếu, chỉ về đằng trước: "Vậy ngươi nói một chút, toà này pháp trận là manh mối gì?"

	Lưu Thiên Nhất thật đúng là nói không ra, hắn cùng Pháp Hoa đều là kiến thức lịch duyệt kinh người hạng người, trong tông lại thêm có thần Hải Chân Hồ đủ loại lưu truyền, mặc dù bọn hắn không thi triển ra được những thủ đoạn kia, cũng nhận hạn chế thực lực bản thân, có thể chỉ nói kiến thức lịch duyệt lời nói, cũng không kém ngàn năm trước Thần Hải cảnh.

	Nhưng dù là dùng ánh mắt của bọn hắn, lại cũng nhìn không ra này pháp trận thành tựu.

	"Không dối gạt vài vị, này Nhất tòa đại trận, chính là bản tọa từ Thiên Khe bên trong tìm hiểu ra tới, nếu không dùng bản tọa bản sự, cũng khó có thể bày ra dạng này đại trận. Đại trận thành tựu ngày, chính là con đường phía trước Quang Minh thời điểm, vài vị đã đến, cũng là bởi vì duyên tế hội, sao không cùng bản tọa cùng nhau lĩnh hội đại đạo?"

	Pháp Hoa trường mi buông xuống, cao tụng phật hiệu: "Nhìn trộm con đường phía trước đúng là chúng ta tu sĩ suốt đời tâm nguyện, thế mà. . . Nếu là muốn dùng loại phương thức này đến đạt thành mong muốn, không cần cũng được, Thiên Thánh, ngươi nhập ma!"

	Thiên Thánh ung dung thở dài: "Quả nhiên nói không thông ah."

	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, giết lại nói." Lưu Thiên giận dữ uống ở giữa, đã tế ra một bản cổ phác sách điển, quanh thân linh lực tràn trề phun trào, lật qua lật lại ở giữa, từng đạo Kim Quang chỉ lên trời thánh bên kia lao đi, mỗi một đạo đều ẩn chứa cực kì khủng bố sát thương.

	Kiếm minh thanh âm vang lên, Trình Hận Phong trường kiếm sau lưng đã tới tay, phóng lên tận trời, nghênh tiếp rất nhiều Kim Quang, trong miệng quát khẽ: "Sư tôn, đệ tử vô lễ!"

	"Nghiệt chướng, đã sớm hẳn là đưa ngươi thanh lý môn hộ!"

	"A Di Đà Phật!" Pháp Hoa to phật hiệu vang lên lúc, trong tay một mặt bình bát bay ra, đón gió mà lớn dần, xa xa hướng Thiên Thánh bên kia đánh tới.

	Cười khằng khặc quái dị âm thanh truyền ra, Hình Mặc thả người nghênh tiếp: "Lão tặc ngốc, ngươi một người xuất gia lấy ở đâu lớn như vậy sát tính."

	Pháp Hoa nhàn nhạt đáp lại: "Phật có lòng dạ từ bi, cũng có kim cương trừng mắt!"

	"Cơ hội tốt!" Hoàng Lương một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, mắt thấy Hình Mặc cùng Trình Hận Phong đều bị dây dưa, hắn lập tức lách mình hướng Thiên Thánh bên kia vồ giết tới.

	Thân là Hoàng Thiên Tông thế hệ này tông chủ, thực lực tự nhiên là cực mạnh, nếu có thể nhường hắn tìm tới cơ hội, nói không chừng có thể giết ngày này thánh, đến lúc đó Thiên Khe giáo liền có thể tự sụp đổ.

	Trong tay một thanh bụi bặm vung ra, ngàn vạn sợi tơ, như đạo đạo lưu quang bắn chụm, phô thiên cái địa, chỉ một thoáng phong tỏa to như vậy một vùng không gian.

	Thiên Thánh không nhúc nhích tí nào, thậm chí đều không có liếc hắn một cái.

	Hoàng Lương đứng cảm giác không ổn.

	Rầm rầm. . .

	Từng tiếng động tĩnh Trung, từ cái này khe rãnh trong huyết hà, lần lượt từng thân ảnh đột nhiên bay tán loạn ra, trong chớp mắt đem bốn phương tám hướng vây quanh chật như nêm cối, trong đó mấy người liên thủ hướng Hoàng Lương giáp công đi qua, lại thêm có người hướng Pháp Hoa và Lưu Thiên một chỗ ở phương hướng lao đi.

	"Là cạm bẫy!" Hoàng Lương đột nhiên tỉnh ngộ lại.

	Này xuất hiện xuất hiện thân ảnh, từng cái đều là Vân Hà chín tầng cảnh, rõ ràng là Thiên Khe giáo các trưởng lão, bọn hắn ẩn thân tại trong huyết hà, ẩn nặc khí tức và sinh cơ, mạnh như Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất nhân vật như vậy, nhất thời đều không thể phát giác, thẳng đến đột nhiên gây khó khăn thời điểm, mới lộ ra bóng dáng.

	"Sớm biết mấy người các ngươi lão bất tử muốn tới, bản tọa há lại sẽ không có chuẩn bị, đã đến rồi, vậy liền đều ở lại đây đi." Thiên Thánh hừ lạnh một tiếng.

	Nơi thị phi không nên ở lâu. . .

	Hoàng Lương trong lòng lập tức tuôn ra ý nghĩ này, một bên cùng đột kích Thiên Khe giáo trưởng ở lâu nhóm triền đấu, một bên hướng Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất bên kia nhìn lại.

	Thế mà nhường hắn giật mình là, hai vị này lại không có chút nào muốn rút đi ý tứ.

	Nhất là Pháp Hoa, nguyên bản thân thể của hắn khô cạn, gầy như da bọc xương, mà giờ khắc này cũng là bắp thịt cả người cao cao gồ lên, một thân khí huyết sôi trào cuồn cuộn, một chiêu một thức đều cho người ta cực lớn lực lượng bộc phát cảm giác.

	Lão hòa thượng vốn là tuổi tác đã cao, không bao lâu có thể sống, bây giờ lại dạng này thôi động lực lượng chiến đấu, hiển nhiên là không có muốn sống rời khỏi nơi đây dự định.

	Lưu Thiên Nhất bên kia biến hóa mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng là đang liều mạng, không có chút nào lưu thủ, từng đạo huyền diệu thuật pháp thi triển đi ra, đúng là lấy một địch nhiều tạm thời không việc gì.

	Có thể này cuối cùng không phải kế lâu dài, một khi kiệt lực, thế tất bỏ mình.

	Đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Hoàng Lương có chút không rõ ràng cho lắm, nguyên bản ba người bọn họ dù là đã rơi vào Thiên Khe giáo trong cạm bẫy, bằng bọn hắn thực lực, chỉ cần liên thủ, muốn rời khỏi cũng không phải là việc khó gì.

	Nhưng Pháp Hoa và Lưu Thiên một đô không có ý tứ này.

	Chợt nhớ tới sư tôn rất sớm trước đó dạy bảo, Quốc nếu có khó, nhất định ra anh hùng, thiên nếu đem nghiêng, tất có yêu nghiệt.

	Khi thiên địa có nguy lúc, chắc chắn sẽ xuất hiện một chút gánh chịu thiên địa khí vận hạng người theo thời thế mà sinh.

	Sư tôn của hắn Lý Táp xem như một cái, Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất cũng đều là dạng này người.

	Nhưng bọn hắn ba người, tất cả đều không thể phá giải thiên địa nguy cơ, cuối cùng cũng bị khốn đốn tại Vân Hà cảnh bỏ dở bộ không tiến, thọ nguyên dần dần khô kiệt.

	Thiên địa khí vận vật này nhìn không thấy sờ không được, lại không phải lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, mà là có một cái tổng số lượng.

	Đời trước thiên địa khí vận bị Lý Táp ba người gánh chịu, bọn hắn chỉ cần còn sống, vậy bọn hắn liền y nguyên gánh chịu lấy thiên địa một bộ phận khí vận.

	Lý Táp đã tọa hóa, còn thừa lại Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất.

	Cho nên bọn hắn. . . Đây là muốn còn khí vận ở thiên địa! Dùng nhường thiên địa ứng đối sắp tới kiếp nạn?

	Hoàng Lương bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu rõ Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất dự định.

	Hai vị này thọ nguyên đều sắp khô kiệt, tại thiên địa khí vận gia trì dưới, hẳn là cũng dự cảm đến một vài thứ, biết dựa vào bản thân lực lượng đã bất lực thay đổi gì, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào kẻ đến sau trên thân.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải chết, chỉ có đem khí vận còn ở thiên địa, mới có thể có kẻ đến sau nghênh lưỡi đao mà lên.

	Nổi lòng tôn kính!

	Hắn Hoàng Lương mặc dù không có còn chưa tới thọ nguyên đại nạn, thế nhưng không thiếu trực diện sinh tử dũng khí, nhất là còn có hai vị tiền bối tiếp khách, chính là chết cũng không hối tiếc, đến dưới Hoàng Tuyền, cũng sẽ không không còn mặt mũi đi gặp sư tôn.

	Động Sát Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất dự định, Hoàng Lương ý niệm trong lòng thông suốt, hét dài một tiếng, dốc hết có khả năng, cùng Thiên Khe Giáo tất cả trưởng lão nhóm Chiến thành một đoàn.

	Phật âm thiện xướng bên trong xen lẫn trận trận đọc thanh âm, giữa thiên địa mạnh nhất nhất tuổi già tu sĩ liều chết một trận chiến, làm cho cái này phương viên mấy trăm dặm địa giới Phong Vân biến sắc, sấm rền cuồn cuộn, hình như có thiên buồn thảm thiết.

	Vân Hà cảnh tu sĩ xuất thủ, dưới tình huống bình thường tuyệt không có khả năng dẫn phát dạng này dị tượng, nhưng hai vị gánh chịu thiên địa khí vận trưởng giả, tự nhiên không thể cùng bình thường Vân Hà cảnh tu sĩ đánh đồng.

	Bên này đánh túi bụi thời điểm, tam đại bá chủ tông môn đã liên thủ phát ra hịch văn, hiệu triệu thiên hạ tu sĩ, tổng phạt thiên Khe Giáo, cái kia một tờ hịch văn trải qua đủ loại con đường phương thức, cấp tốc truyền lại hướng tu Hành giới các ngõ ngách, trong thời gian cực ngắn, vô số tu sĩ đều thấy được đạo này hịch văn.

	Thiên Khe sách giáo khoa liền là thế nhân không thích, chỉ là trước kia bọn hắn chiếm cứ Tuyết Châu, chưa từng rời đi, mà lại thế lớn lực mạnh, không ai dám đi trêu chọc.

	Như hôm nay Khe Giáo lại làm xuống nhân thần cộng phẫn sự tình, dùng Nhất châu sinh linh máu tươi bố trí không hiểu đại trận, đã phạm vào tu hành giới kiêng kị.

	Lại có tam đại bá chủ tông môn liên thủ, thiên hạ tu sĩ cùng theo, nhao nhao theo từng cái phương hướng xuất phát, hướng Tuyết Châu xuất phát.

	"Sét đánh trời mưa sao?"

	Dược Cốc Trung, nhà tranh trước, Y Y nhìn qua trải rộng mây đen bầu trời, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không hiểu.

	Vừa rồi còn tinh không vạn lý, lại không biết như thế nào bỗng nhiên liền mây đen dày đặc, trong tầng mây từng đạo sấm rền vang lên, giống như long ngâm gào thét, chấn tâm hồn người.

	Bên cạnh nàng, Diệp Lưu Ly cũng cùng một chỗ ngước đầu nhìn lên.

	Đến Tiểu Y Tiên xuất thủ chải vuốt, Diệp Lưu Ly đã hồi tỉnh lại, mấy ngày nay cũng không có cái gì tình huống dị thường, nhìn lúc nào tới cùng bình thường đồng dạng.

	Sở dĩ còn chưa đi, chủ yếu là Lục Diệp dược đầu tư còn không có thanh toán xong.

	To như vậy một cái Dược Cốc, muốn bố trí đầy đủ thỏa đáng trận pháp, dù là dùng Lục Diệp bây giờ Trận Đạo tạo nghệ, cũng cần hao phí mấy ngày thời gian, bất quá đã tại kết thúc.

	Lại không nơi xa, Trang Bất Phàm sắc mặt suy yếu ngồi trên ghế, khí tức uể oải vô cùng.

	Tuy nói Lục Diệp lấy ra Tẩy Hồn Thủy, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể giảm bớt nỗi thống khổ của hắn, căn bản là không có cách trị liệu thương thế của hắn.

	Mấy ngày nay đến, hắn tình trạng càng ngày càng không tốt, cho dù ai đều nhìn ra, hắn sống không được bao lâu.

	Lục Diệp bọn người không có vội vã rời đi, một nguyên nhân khác, chính là nghĩ tiễn đưa Trang Bất Phàm cuối cùng đoạn đường.

	Kết bạn không lâu, có thể đối người này, Lục Diệp vẫn là rất kính nể.
Kết chương.