Chương 424: Thỏa

	2022-04-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Tù binh nhìn thấy Dương Huyền ra ngoài, toàn thân buông lỏng.

	Trương Hủ có chút buồn bực, hỏi: "Như thế nào dựng thẳng cột?"

	Lão tặc cười hắc hắc, "Làm một cây cọc, đỉnh đầu vót nhọn, người lột sạch, đem cốc đạo nhắm ngay chuẩn bị phía trên, vừa để xuống, người liền sẽ chậm rãi bị rơi vào, lại cứ nhất thời không được chết, kia rú thảm có thể tiếp tục thật lâu."

	Mấy cái Cầu Long vệ hai mặt nhìn nhau.

	"Lang quân làm sao phát minh bực này nhường cho người lông tơ dựng ngược đồ vật?"

	Bọn tù binh bắt đầu bàn giao. . .

	Dương Huyền đã đến ngoài thành.

	"Ngự Hổ bộ ba trăm kỵ tại Chương Vũ huyện lân cận tới lui, cùng Chương Vũ huyện kỵ binh chém giết một trận, lập tức độn đi."

	"Nhưng có tử thương?" Dương Huyền hỏi.

	Trinh sát nói: "Bởi vì sớm khuyên bảo qua, trồng trọt dân chúng trọng thương một người."

	"Triệu tập một ngàn kỵ, đi theo ta xuất phát."

	Kỵ binh cấp tốc tập kết.

	Cầu Long vệ vậy lặng yên đuổi theo.

	Dương Huyền trở lại nhìn xem, "Thiếu một người."

	Nam Hạ hỏi: "Ai?"

	"Hách Liên Yến!"

	Từ đến Lâm An về sau, Hách Liên Yến liền bị an trí tại lữ quán bên trong.

	Thời tiết có chút ướt át, Hách Liên Yến đứng tại phía trước cửa sổ, kinh ngạc nhìn bên ngoài.

	Nhà cửa liên miên, mảnh ngói đều là màu đậm, bởi vì ướt át nguyên nhân, nhìn xem nhiều chút tang thương.

	Nàng hít sâu một hơi, mùa xuân ôn nhuận khí tức vẫn chưa cho nàng mang đến nửa điểm vui vẻ, ngược lại là buồn bực.

	"Hắn không tin ta."

	Hách Liên Yến biết được, bản thân từng đối Dương Huyền động đậy sát cơ, đây cũng là nàng không được trọng dụng duyên cớ.

	Nhưng bây giờ nàng là thật sự cùng đường mạt lộ rồi.

	Tại Đại Đường độn đi rất gian nan, không có chỉ dẫn đường cùng hộ tịch nàng sẽ nửa bước khó đi.

	Hướng thảo nguyên bên trên chạy, tại kia nhược nhục cường thực địa phương, mỹ mạo của nàng chính là một loại tội, sẽ dẫn tới vô số mơ ước ánh mắt.

	Đến giờ phút này, nàng mới hiểu đương thời hoàng thúc che chở là bao nhiêu khó được.

	Dù là ăn nhờ ở đậu, nhưng tốt xấu sẽ không tuyệt vọng như vậy.

	"Dương cẩu!" Hách Liên Yến cắn răng nghiến lợi đạo.

	Cộc cộc cộc!

	"Ai?" Hách Liên Yến cảnh giác trở lại, thuận tay cầm lên trường đao.

	Cổng truyền đến nam tử thanh âm, "Lang quân làm ngươi đi theo xuất kích!"

	"Ai?"

	"Nhà ta lang quân!"

	Hách Liên Yến mở cửa, ngoài cửa là Dương Huyền hộ vệ, hơi không kiên nhẫn mà nói: "Mau mau!"

	"Ồ a nha!" Hách Liên Yến sau đó thu thập một chút, vội vã đi theo.

	Đến ngoài thành nhóm, Dương Huyền nghe tới tiếng vó ngựa, quay đầu, cau mày nói: "Như thế nào muộn như vậy?"

	Không biết làm tại sao, nghe thế câu bất mãn về sau, Hách Liên Yến tâm liền hoàn toàn thực tế rồi.

	"Xuất phát!"

	. . .

	Lâm cát là một từ đầu đến đuôi thảo nguyên người, từ nhỏ đã mất đi cha mẹ, một mực không có danh tự. Cho đến mười hai tuổi lúc, Ngự Hổ bộ bắt đến một đám Đại Đường người. Lâm cát đi theo tạm giam quân sĩ của bọn hắn làm việc vặt kiếm cơm, mỗi ngày lao động sau khi, liền thích đi cùng những cái kia Đại Đường người nói chuyện.

	Những cái kia Đại Đường người có một loại khí chất không nói ra được, ôn hòa, không cảm giác được một tia tại thảo nguyên bên trên phổ biến tồn tại lệ khí, cũng chính là thú loại khí tức.

	Lâm Sa Ngẫu ngươi phát thiện tâm, cho bọn hắn một chút thuận tiện, thế là những này Đại Đường người liền đối với hắn nhìn với con mắt khác, một người trong đó còn dạy thụ hắn biết chữ.

	Một phen dạy bảo về sau, lâm cát phảng phất giống như thấy được một cái khác thế giới mới.

	Hắn như đói như khát học tập đến từ Đại Đường học thức, cho đến Chương Truất ngày nào đó phát ra mệnh lệnh, xử tử những này Đại Đường người.

	Có người sợ hãi thút thít, có người ngẩn người, có người mỉm cười thong dong.

	"Hài tử!" Giáo sư hắn tiên sinh nói: "Chúng ta duyên phận dừng ở đây, bất quá, việc học chi đạo không thể ngừng, về sau có cơ hội ngươi liền đi Đại Đường, ở nơi đó, có vô số so lão phu càng cao minh hơn tiên sinh, bọn hắn có thể mang theo ngươi đi tìm kiếm càng rộng lớn hơn thế giới."

	Lâm cát rất cảm kích, thành tâm thành ý cảm kích.

	Sau đó tạm giam nhóm này Đại Đường người quân sĩ đến tìm đến hắn, hỏi hắn có nguyện ý hay không giết người, giết ba người có thể từ quân.

	Tòng quân, liền mang ý nghĩa từ đây ăn, mặc, ở, đi lại đều có người quản.

	Lâm cát đương nhiên nguyện ý, thế là tìm một cái trường đao tiến vào giam giữ địa.

	Tiên sinh gặp hắn đến rồi, vui mừng nói: "Vừa vặn, lão phu nghĩ đến ngươi không có danh tự, vừa cho ngươi nghĩ nghĩ, ngươi. . ."

	Lâm cát rút ra trường đao, một đao liền đâm vào tiên sinh trong bụng.

	Những cái kia Đại Đường người vỡ tổ rồi.

	"Đó là ngươi tiên sinh!"

	"Một ngày vi sư, chung thân vi phụ!"

	Tiên sinh chậm rãi quỳ trên mặt đất, lâm cát cười nói: "Ta rất cảm kích tiên sinh giáo sư ta học thức, bây giờ Khả Hãn nói, chỉ cần giết các ngươi, ta liền có thể tòng quân. Tiên sinh, ai giết đều là giết, không bằng ta tới giết ngươi, được chứ?"

	Tiên sinh mặt vặn vẹo lên.

	Lâm cát khuấy động trường đao, "Tên là gì? Nói ra, ta nhường ngươi thiếu thụ chút khổ sở."

	"Lâm. . . Lâm cát."

	Tiên sinh họ Lâm, cho hắn lấy cái tên này, trên thực tế chính là coi hắn là làm là bản thân hài tử ý tứ.

	"Tên rất hay!"

	Lâm cát khen.

	Có người mắng: "Vô ích Lâm tiên sinh như vậy yêu thương ngươi, ngươi bực này lang tâm cẩu phế hạng người. !"

	Lâm cát vung đao.

	Lập tức, hắn liền gia nhập Khả Hãn quân đội.

	Bởi vì có học vấn, sở dĩ lâm cát rất nhanh liền tại Chương Truất dưới trướng trổ hết tài năng, cho đến hôm nay, hắn đã là một viên đại tướng.

	Ba ngàn cưỡi, đây là Chương Truất lần này xuất động tinh nhuệ du kỵ.

	Mà mục tiêu rất đơn giản, chính là tập kích quấy rối, phá hư Trần châu cày bừa vụ xuân.

	Hơn hai ngàn cưỡi im ắng đứng sững.

	Lâm cát chắp tay đứng tại một cái nhỏ đống đất bên trên, đối tùy tùng nói: "Cày người có hắn ruộng, cày người nguyện ý giao nạp thuế má, đây là một cái quốc gia cường thịnh cơ sở.

	Ruộng đồng có sản xuất, dân chúng có lương thực dư, bọn hắn mới có thể nguyện ý sinh con.

	Hài tử lớn lên, sẽ trở thành quân sĩ, trở thành thương nhân, trở thành nông hộ, cho Trần châu sáng tạo càng nhiều đồ vật.

	Sở dĩ, nếu muốn đánh loạn Trần châu phát triển, hàng đầu chính là phá hư bọn họ cày bừa vụ xuân!"

	Tùy tùng khen: "Tướng quân tốt kiến thức."

	Lâm cát ánh mắt yếu ớt, "Đa tạ, Lâm tiên sinh."

	Hắn chưa từng hối hận giết mình tiên sinh, vào lúc đó, vì leo lên trên, hắn nguyện ý giết trừ bỏ bản thân bên ngoài bất luận kẻ nào.

	Hơn hai trăm cưỡi chạy nhanh đến.

	Phụ cận, cầm đầu tướng lĩnh nói: "Tướng quân, ta quân thăm dò Chương Vũ huyện."

	"Như thế nào?" Lâm cát ngước mắt nhìn xem phương xa.

	"Có chút sắc bén, bất quá binh lực không đủ."

	"Trần châu lớn, mà không!" Lâm cát mỉm cười nói: "Ta ba ngàn tinh nhuệ xuất kích tập kích quấy rối, trừ phi Dương Huyền có thể nhìn chằm chằm chúng ta, nếu không, là hắn dưới trướng kia hơn ngàn kỵ binh, sẽ mệt mỏi."

	Tùy tùng hỏi: "Tướng quân, kia Dương cẩu có thể sẽ xuất kích?"

	Lâm cát gật đầu, "Làm nông chính là quan viên địa phương hàng đầu chú ý công việc, thượng quan khảo hạch vậy hàng đầu khảo hạch cái này. Dương Huyền đường làm quan trôi chảy, sao lại ngồi nhìn?

	Có thể chúng ta chợt đông chợt tây, để hắn mờ mịt không biết làm sao, cuối cùng chỉ có thể chia binh. Một khi hắn thế đơn lực cô, ta liền dẫn các ngươi dốc sức một kích, đại công. . . Đạt được dễ như trở bàn tay!"

	"Tướng quân cao minh!"

	Lâm cát lên ngựa, ngón tay phía trước, "Đi theo ta, đánh gãy Dương cẩu cột sống!"

	. . .

	Dương Huyền mang theo hơn ngàn cưỡi chạy tới Chương Vũ huyện.

	Đỗ Huy mang theo các quan lại ra nghênh đón.

	Lão tặc nói thầm, "Vị này Đỗ minh phủ, như thế nào nhìn xem có chút u oán đâu?"

	Ô Đạt nói: "Hắn có cái nữ nhi, nói là tuổi tác đến còn soi mói, đến nay không có gả đi, xem chừng là vì cái này đi!"

	"Vậy không bằng đưa cho lang quân." Vương lão nhị cười nói.

	"Như thế nào?" Dương Huyền xuống ngựa hỏi.

	Đỗ Huy tiến lên, "Ba trăm kỵ, cùng chúng ta làm một trận, rất hung hãn, nhuệ khí mười phần. Bất quá lui vô cùng nhanh."

	"Đây là thăm dò." Dương Huyền vỗ vỗ yên ngựa, chiến mã hí nhi hí nhi kêu to lấy.

	"Quân địch hướng mặt phía bắc đi." Đỗ Huy cho đến Đàm châu phương hướng.

	"Nói rõ bên kia có đám lớn quân địch." Dương Huyền cười cười, "Ba trăm kỵ tập kích quấy rối, ta bên này được dốc sức ứng đối."

	"Nếu là tập kích quấy rối, quân địch tất nhiên sẽ chia binh." Lão tặc trong tay cầm sách nhỏ, nghiêm trang đưa ra cái nhìn của mình.

	"Tiến bộ rồi." Dương Huyền khẽ gật đầu.

	Lão tặc trong lòng cuồng hỉ, lại giả vờ làm bình tĩnh bộ dáng.

	"Lão tặc ngươi ở đây đắc ý!" Tâm tư người đơn thuần trực giác rất nhạy cảm, Vương lão nhị nhìn thấu lão tặc đắc ý.

	"Nào có!" Lão tặc thản nhiên nói: "Lang quân thường nói, dụng binh như làm đồ ăn, không vừa ý phù khí nóng nảy, nếu không kia đồ ăn liền biến vị rồi."

	"Vậy ngươi run cái gì?" Đồ Thường lạnh lùng nói.

	"Lão phu có run sao?"

	"Tự xem."

	Lão tặc cúi đầu, "Đây là lạnh."

	"Ngươi thận hư." Vương lão nhị rất ngay thẳng nói: "Tìm nương tử đi! Miễn cho ngươi không có bằng hữu."

	Lão tặc cười lạnh, "Lão phu nhưng là muốn làm đại tướng quân nam nhân, sao lại tiện nghi những cái kia dong chi tục phấn?"

	Đám người đi theo tiến vào huyện thành.

	Địa đồ bày tại trên bàn trà, Dương Huyền nhìn thoáng qua, lập tức nhắm mắt, nhìn như đang đánh chợp mắt.

	Đám người trầm mặc, không dám quấy nhiễu hắn.

	Thật lâu, Dương Huyền mở to mắt, "Đây là tập kích quấy rối chiến, ta quân kỵ binh không đủ, cho nên vô pháp ứng đối."

	Đỗ Huy mặt ủ mày chau, "Cày bừa vụ xuân sắp bắt đầu, nếu để cho quân địch tập kích quấy rối tin tức truyền đi, những cái kia nông hộ nào dám đi ra ngoài? Sai lầm : bỏ lỡ cày bừa vụ xuân, năm nay thì xong rồi!"

	Huyện thừa Tạ Như thận trọng hướng về phía Dương Huyền chắp tay, "Sứ quân, hạ quan coi là, tạm thời tránh tránh đi! Nếu không chỉ cần chết một cái nông hộ, những người khác liền hoảng rồi."

	Dương Huyền lắc đầu, "Trần châu là Đại Đường trực diện Bắc Liêu tuyến đầu, tránh chiến sẽ chỉ tăng lên quân địch sĩ khí, đả kích ta quân lòng tin."

	Hắn gõ gõ bàn trà, đám người ngồi ngay ngắn.

	"Một năm kế sách ở chỗ xuân, mùa xuân, có thể quyết định một năm vận thế."

	Đám người không nhịn được gật đầu.

	"Những năm này ta Trần châu, ta Bắc Cương vì sao có thể ngăn cản cường thế Bắc Liêu đại quân? Là ta quân bắc cương đã cường đại đến để Bắc Liêu không người nào có thể làm sao sao?"

	Dương Huyền nhìn xem đám người, "Không phải."

	"Đại Đường sau khi lập quốc, Bắc Liêu tấp nập xâm nhập, vênh váo tự đắc, coi là có thể một cước đem tân sinh Trung Nguyên quốc gia giẫm chết.

	Sau đó Võ Đế triển khai phản kích, một trận chiến phá tan Bắc Liêu người tự tin.

	Từ đó trở đi, Đại Đường người mới dám trực diện phương bắc.

	Đây là một cỗ khí, có thể tiết sao? Không thể!"

	Dương Huyền ánh mắt long lanh, "Cỗ này khí một mực tại, cho nên ta Bắc Cương một mình phấn chiến, mới có thể ngăn ở không ai bì nổi Bắc Liêu thiết kỵ. Cỗ này khí một khi tản đi, chính là ta Bắc Cương suy vong thời điểm!"

	Trong lòng mọi người run lên.

	"Liền xem như Hách Liên Vinh tự mình lĩnh quân đến đây, trận chiến này, ta cũng nên trực diện mà lên. Cho dù là đem Trần châu vốn liếng đánh cho tàn phế, cũng muốn nói cho đối diện bị người Liêu.

	Bắc Cương, không thể nhẹ!

	Trần châu, không thể nhục!"

	Đám người ầm vang đồng ý, "Trần châu không thể nhục!"

	Sĩ khí như hồng!

	Lâm Phi Báo đứng tại mặt bên, nhìn xem nhà mình lang quân ung dung không vội điều động một đám quan viên sĩ khí, trong lòng không nhịn được âm thầm vui vẻ.

	Bệ hạ, lang quân quả cảm, có minh quân chi tướng!

	"Đỗ Huy!"

	Dương Huyền trầm giọng nói.

	Đỗ Huy đứng dậy, hành lễ, "Hạ quan tại!"

	"Chương Vũ đất cày tập trung ở phía tây, ngươi lĩnh Chương Vũ kỵ binh tiến đến tới lui, đả kích quân địch du kỵ."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Nam Hạ!"

	"Hạ quan tại!"

	"Ngươi lĩnh năm trăm kỵ trước ra, điều tra quân địch chủ lực chỗ."

	"Lĩnh mệnh!"

	Như thế, Dương Huyền dưới trướng còn có bảy trăm cưỡi.

	Mới vừa rồi còn tiếng người huyên náo huyện thành, trong khoảnh khắc liền yên tĩnh trở lại.

	"Lão Vương, không ra khỏi cửa đất cày?"

	Hai cái nông phu gặp nhau.

	Lão Vương lắc đầu, "Nói là đến rồi khá hơn chút tam đại bộ kỵ binh, những kỵ binh kia hung đâu! Cái này nếu là ra khỏi thành, làm không cẩn thận sẽ không có mệnh. Ai! Không trồng trọt, toàn gia khó sống, trồng trọt, lập tức liền không thể sống, cái này lão tặc thiên, để cho ta chờ làm sao bây giờ?"

	"Nếu không, Lặc Lặc dây lưng quần đi!"

	"Đã nắm chặt, mỗi ngày chính là uống chút nước trong quả mọng, chờ khí trời tốt, liền đi làm chút rau dại, phơi khô, tốt xấu nhìn xem đem năm nay vượt đi qua."

	"Sang năm. . . Sang năm cũng không biết sẽ như thế nào."

	Dương Huyền chắp tay đứng tại hai người đằng sau, Lâm Phi Báo nói: "Lâu dài tại Trường An, lại không biết Bắc Cương vậy mà đã như thế."

	"Đương thời như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	"Đương thời Bùi Cửu lĩnh quân bắc cương, khiến Bắc Liêu không dám bước vào một bước." Lâm Phi Báo thở dài: "Khi đó. . . Nhân cường mã tráng, dân chúng đi ở trên đường đều là ngẩng đầu ưỡn ngực."

	"Sẽ có như vậy một ngày!" Dương Huyền ở trong lòng yên lặng nói bổ sung: "Nhất định!"

	"Bùi Cửu. . . Nghe nói tu vi cao thâm không lường được, cùng ngươi so sánh như thế nào?" Dương Huyền từng nghe nói Bùi Cửu sự tình, rất mong chờ bực này hào kiệt.

	Lâm Phi Báo nghĩ nghĩ, "Nếu là mạnh nhất thì Bùi Cửu, ta không địch lại."

	Ai!

	Dương Huyền vẫn nghĩ nắm giữ một cái mạnh nhất vũ lực, nhưng hôm nay xem ra lại là hi vọng xa vời.

	"Bất quá, cũng không xê xích gì nhiều."

	Dương Huyền xụ mặt, "Về sau nói chuyện nói xong."

	"Vâng!"

	Lúc trước Võ Hoàng bị Lý Nguyên phụ tử bức bách thoái vị, Bùi Cửu một người tiến cung, Võ Hoàng lấy rượu đối đãi, một chén rượu, 'Còn sống' hai chữ, nói hết quân thần tình.

	"Lý Nguyên phụ tử hèn hạ vô sỉ, làm người tập kích, có thể Bùi Cửu chính là người dẫn dắt nổi tiếng, sao lại nhìn không ra những quỷ này vực mánh khoé? Hắn mang theo hộ vệ đến hoàng thành trước, một đao lăng không mà đi, đầu tường vì đó chấn động. Sau đó tự sát."

	"Anh hùng, hào kiệt!"

	Đề cập Bùi Cửu, mỗi người đều sẽ giơ ngón tay cái lên, tán một câu anh hùng hào kiệt.

	Tùy theo mà đến chính là đôi phụ tử kia.

	Hèn hạ vô sỉ!

	Hai người đi đến đầu tường.

	Phương xa có thể nhìn thấy một chút lén lén lút lút quân địch trinh sát.

	"Quân địch sợ là sẽ phải chia binh." Lâm Phi Báo nói.

	"Ta chính là muốn chờ hắn chia binh!"

	Tin tức tại ngày thứ hai truyền đến.

	"Quân địch hơn ngàn cưỡi hướng Lâm An đi."

	Lâm An giờ phút này phần lớn là bộ tốt, một khi bị cỗ này kỵ binh tập kích quấy rối, sẽ không biết làm thế nào.

	Ngươi không có khả năng dùng bộ tốt đuổi theo kỵ binh, chỉ cần kéo ngươi chạy mấy ngày, sau đó một cái tập kích, lại nhiều bộ tốt cũng sẽ trở thành dưới đao quỷ.

	Sở dĩ, nhất định phải xuất binh chi viện.

	"Lão tặc!"

	Lão tặc đứng dậy, hít sâu một hơi, "Tiểu nhân ở!"

	Toàn bộ Trần châu quan lại đều tự xưng là hạ quan, thân thiết chút người bên cạnh tự xưng ta.

	Tự xưng tiểu nhân, chỉ có lão tặc.

	"Ngươi lĩnh năm trăm kỵ tiến đến." Dương Huyền nhìn xem hắn, "Trên đường cẩn thận quân địch phục kích."

	"Lĩnh mệnh!"

	Lão tặc hồng quang đầy mặt lĩnh quân đi.

	"Có thể Chương Vũ liền trống không!" Tạ Như dập đầu khẩn cầu, "Sứ quân bên người chỉ còn lại hai trăm kỵ, không ổn a!"

	"Thỏa!" Dương Huyền thản nhiên nói.

	Lâm Phi Báo đứng ở bên ngoài.

	Trong hai con ngươi phảng phất lóe ra huyết sắc.

	"Thỏa!"
Kết chương.