Chương 522 : Thánh Thể chi cảnh.
Có chút hăng hái nhìn hơn nửa ngày về sau, Tiêu Lâm đứng dậy hướng Xa Lan Hinh cáo từ rời đi, bây giờ Luyện Thể đại hội, mới là hải tuyển giai đoạn,  muốn tiếp tục chừng một tháng thời gian, trong đoạn thời gian này, chủ yếu là xác nhận tham gia người tư cách,

	Đương nhiên xác nhận tư cách những người này, đều không phải là trước kia chiếm cứ tại hơn một trăm cái khu vực tu tiên tông môn cùng gia tộc, bởi vì những tông môn này cùng gia tộc, chỉ cần tại chính thức tỷ thí lúc, phái ra chọn lựa người là đủ.

	Mà những cái kia trước kia bị đào thải hay mới xây tông môn hoặc là gia tộc, liền muốn thông qua tuyển chọn, đạt được tham gia Luyện Thể đại hội cuối cùng tranh đoạt tư cách, bởi vì tại Ngũ Hành minh khống chế hạ hải vực, dạng này thế lực chừng mấy ngàn nhiều,  cũng chưa tính những cái kia căn bản liền không có bối cảnh gì cùng thế lực người.

	Điều này sẽ đưa đến tuyển chọn giai đoạn chỗ tốn hao thời gian đặc biệt dài, cho nên Tiêu Lâm đang quan sát đã hơn nửa ngày về sau, cũng liền đã mất đi hứng thú, Luyện Thể sĩ quyết đấu hắn thấy, liền như là trong thế tục võ giả tranh tài, bất quá thế tục võ giả còn có thể kích phát ra chân khí trong cơ thể, Luyện Thể sĩ thì hoàn toàn là nhục thân cứng đối cứng.

	Nhưng  không có nghĩa là Luyện Thể sĩ quyết đấu không có đáng xem, bởi vì Luyện Thể sĩ nhục thân cực kì cường hãn,  lực lượng vô cùng lớn, mỗi một lần hai người va chạm, đều sẽ mang đến bốn phía lượn vòng khí lưu phun trào, mang đến trận trận tiếng thét.

	 Còn vẻn vẹn sơ giai Luyện Thể sĩ, nếu là trung giai Luyện Thể sĩ, sao còn muốn đặc sắc rất nhiều, chém giết phía dưới, khí kình bắn ra bốn phía, tiếng gào như sấm,  xê dịch ở giữa, tốc độ như điện, theo Tiêu Lâm, rất có thưởng thức hiệu quả.

	Đương nhiên lấy Tiêu Lâm thực lực hôm nay, đối với những này không để vào mắt, càng nhiều hơn chính là thưởng thức, đối với một tu sĩ Kim Đan tới nói, trung giai Luyện Thể sĩ cùng phổ thông phàm nhân không cũng không khác biệt gì.

	Xa Lan Hinh cũng biết tu tiên giả đối loại này Luyện Thể đại hội, cảm thấy hứng thú cũng không nhiều, Tiêu Lâm cũng chỉ là đến xem cái mới mẻ, tại mới mẻ kình trôi qua về sau, tự nhiên là buồn bực ngán ngẩm,  nàng cũng chưa từng giữ lại, bắt chuyện qua về sau, sẽ bỏ mặc Tiêu Lâm rời đi Luyện Thể đại hội.

	Rời đi Luyện Thể đại hội Tiêu Lâm đang định đi thành Đông phường thị đi dạo một vòng, nhìn xem có thể hay không mua được một chút tứ giai linh thảo mầm non hoặc là màu xanh Hóa Yêu thảo, nhưng hắn đi ra không đủ trăm trượng, vừa tiến vào một cái đầu hẻm nhỏ thời điểm, một người mặc có chút rách rưới mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên ngăn cản đường đi của hắn.

	Thiếu niên ở trước mắt tại Tiêu Lâm cảm ứng phía dưới, phát hiện hắn cũng không phải là tu tiên giả, mà chỉ là một phổ thông phàm nhân,  khiến Tiêu Lâm hơi kinh ngạc, tại bên trong tòa tiên thành, phàm nhân là không dám cản trở tu tiên giả, liền xem như đụng phải tu tiên giả, bình thường đều sẽ cúi đầu xuống, lặng lẽ né tránh qua một bên, tránh ra con đường.

	Thiếu niên trước mắt tướng mạo ngược  mi thanh mục tú, giờ phút này đang lườm một đôi mắt nhìn xem Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong ẩn hàm sợ hãi lo sợ không yên biểu lộ, một đôi tay cũng không ngừng xé rách lấy tràn đầy vết bẩn góc áo, tựa hồ là nghĩ kiệt lực che giấu nội tâm khẩn trương.

	Tiêu Lâm cũng không tức giận, ngược  giống như cười mà không phải cười nhìn xem thiếu niên, hắn ngược  muốn biết, thiếu niên này tại sao lại ngăn cản đường đi của mình.

	"Trước tiền bối thế nhưng là một Luyện Thể sĩ?" Rụt rè thanh âm vang lên.

	Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp theo lắc đầu.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm thề thốt phủ nhận, trên mặt thiếu niên biểu lộ càng phát khẩn trương, nhất thời nhìn xem Tiêu Lâm, tựa hồ là không biết làm sao nói tiếp.

	"Tiểu huynh đệ, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi." Tiêu Lâm mỉm cười, liền muốn quay người rời đi.

	"Trước tiền bối trên người có Tiên Linh chi huyết?" Mới vừa đi ra mấy bước, sau lưng rụt rè thanh âm lần nữa truyền đến, để Tiêu Lâm vừa mới phóng ra bộ pháp sinh sinh thu hồi lại, hắn quay đầu kinh ngạc nhìn xem thiếu niên.

	"Ngươi nói trên người của ta có Tiên Linh chi huyết?" Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm xuống, trên người hắn hoàn toàn chính xác có yêu thú tinh huyết, nhưng muốn nói Tiên Linh chi huyết, chỉ sợ cũng chỉ có bị hắn chém giết Kim Huyền Long Quy tinh huyết bên trong, mới ẩn chứa một tia Chân Long huyết mạch.

	Nhưng chuyện này căn bản cũng không có người biết, Trâu Cảnh Dương mấy người đã toàn bộ bị mình chém giết, trừ phi là kia yêu tộc gã đại hán đầu trọc, đem mình chém giết Kim Huyền Long Quy tin tức để lộ ra đến, nếu không không có khả năng có người biết được mới là.

	Nhưng  tựa hồ cũng có chút không thể nào nói nổi, gã đại hán đầu trọc mặc dù có thể bằng vào khí tức cùng tướng mạo phát hiện mình, nhưng lại cũng không biết mình tính danh, nghĩ tại nhân tộc bên trong tản liên quan tới chính mình lời đồn, tựa hồ cũng là làm không được.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm, thiếu niên lập tức bị giật nảy mình, hắn có chút cà lăm nói ra: "Trước tiền bối hơi thở. Giận, vãn bối trên người có tìm kiếm Tiên Linh chi huyết vật phẩm."

	Thiếu niên từ trong ngực lấy ra một khối tảng đá đen kịt, Tiêu Lâm nhìn thấy khối này tảng đá đen kịt cho thấy, vậy mà nổi lên như là mạch máu màu đỏ hoa văn.

	"Lấy ra ta xem một chút."

	Nghe được Tiêu Lâm nói chuyện, thiếu niên lập tức cung kính đưa trong tay đen nhánh tảng đá đưa cho Tiêu Lâm, Tiêu Lâm tiếp nhận tảng đá, phát hiện tảng đá vào tay ấm áp, đồng thời một cỗ mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập ra.

	Nghe một chút lập tức để Tiêu Lâm có loại tâm thần câu chiến vui vẻ cảm giác.

	"Đây là cái gì?" Tiêu Lâm cẩn thận quan sát một phen khối này tảng đá đen kịt, nhưng lại nhìn không ra cái gì khác biệt, không khỏi nhìn về phía thiếu niên, mở miệng hỏi.

	" Đây là Mặc Huyết thạch, một khi cảm ứng được Tiên Linh chi huyết tồn tại, liền sẽ từ mặt ngoài hiện ra huyết văn, đồng thời còn sẽ phát ra ấm áp cảm giác." Thiếu niên do dự một chút, mới lên tiếng nói.

	"Lại có như thế vật thần kỳ?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nếu như tảng đá kia thật sự có thể cảm ứng được Tiên Linh chi huyết tồn tại, như vậy thật sự chính là một kiện bảo vật.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi mặc dù biết được trên người của ta có được Tiên Linh chi huyết, nhưng ngăn lại đường đi của ta,  không biết có chuyện gì?" Tiêu Lâm cầm khối kia tảng đá đen kịt, không có chút nào trả lại chi ý mà là nhìn xem thiếu niên, mở miệng nói ra.

	"Tiền bối có thể hay không đi theo vãn bối. Gặp. Thấy một lần vãn bối phụ thân." Thiếu niên nhìn xem Tiêu Lâm, tựa hồ là đột nhiên cố lấy dũng khí, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trầm mặc lại, bất quá hắn đối với thiếu niên này phụ thân cũng sinh ra hiếu kì chi niệm, thiếu niên này vậy mà bằng vào một khối Mặc Huyết thạch, cảm ứng được trên người mình Tiên Linh huyết mạch, đồng thời còn để cho mình đi gặp phụ thân của hắn, chắc chắn sẽ không là bắn tên không đích.

	Thiếu niên này Tiêu Lâm thông qua thần thức dò xét vô số lần, cơ hồ có thể khẳng định, hắn chỉ là một cái bình thường phàm nhân, nhưng tựa hồ lại thân có linh căn, chỉ là  linh căn nhìn có chút hỗn tạp, cũng không thuần túy bộ dáng, hiển nhiên là linh căn tư chất không tính quá tốt.

	"Dẫn đường đi." Tiêu Lâm suy nghĩ sau một lát, vẫn là quyết định đi gặp một lần vị thiếu niên này phụ thân.

	Thiếu niên nghe vậy, lập tức hiển lộ ra vẻ đại hỉ, vội vàng hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, sau đó dẫn đầu hướng phía một cái vắng vẻ ngõ nhỏ đi đến.

	Tiêu Lâm đi theo sau người, tại xuyên qua mười mấy đầu nhỏ hẹp ngõ nhỏ về sau, cuối cùng tại một cái nhà nhỏ tử trước ngừng lại, thiếu niên đẩy ra cửa gỗ, hướng Tiêu Lâm làm cái tư thế mời, Tiêu Lâm cũng không chậm trễ, dẫn đầu đi vào trong đó.

	Viện tử rất nhỏ, bất quá hai ba trượng lớn nhỏ, tại viện tử ở giữa nhất bên cạnh, thì là hai gian sương phòng, dạng này tòa nhà, trên cơ bản chính là Tiên thành bên trong, cùng khổ phàm nhân tiêu chuẩn thấp nhất.

	Theo thiếu niên, Tiêu Lâm tiến vào ở giữa sương phòng, phòng bởi vì cửa sổ tương đối nhỏ nguyên nhân, có vẻ hơi lờ mờ.

	Nhưng những này đối với Tiêu Lâm tới nói, tự nhiên là không có chút nào vấn đề, hắn liếc mắt liền thấy trong phòng trên giường gỗ chính trong triều nằm một thân ảnh, tựa hồ là cảm ứng được có người tiến đến, người kia có chút lật người tới.

	"Phụ thân, vị tiền bối này trên người có Tiên Linh chi huyết." Đi vào trước giường, thiếu niên hướng kia nằm bóng người nói.

	Nghe được Tiên Linh chi huyết bốn chữ, người kia toàn thân chấn động, bỗng nhiên ngồi dậy, quay đầu nhìn về phía Tiêu Lâm, hiển lộ ra một trương bị mặt mũi tràn đầy sợi râu che đậy gương mặt.

	"Luyện Thể sĩ?" Tiêu Lâm thông qua thần thức có chút quét qua, liền biết người trước mắt lại còn là một phàm nhân Luyện Thể sĩ,  đã đạt đến trung giai thượng phẩm Luyện Thể sĩ cảnh giới, cách kia cao giai Luyện Thể sĩ, cũng chỉ là cách xa một bước.

	"Vãn bối Viên Trúc, bái kiến tiền bối." Mặt mọc đầy râu nam tử mặc dù nhìn không ra Tiêu Lâm tu vi cảnh giới, nhưng từ trên thân trong lúc vô hình tản mát ra như núi lớn khí tức, liền để hắn biết, người trước mắt tuyệt đối là một cảnh giới không thấp tu tiên giả.

	"Ngươi để ngươi nhi tử hẹn ta tới đây, thế nhưng là có chuyện gì? Ta cũng không hi vọng đem thời gian lãng phí ở một chút râu ria trên sự tình." Nhìn trước mắt nam tử, Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	Nghe vậy, Viên Trúc trên mặt không khỏi hiển lộ ra nụ cười khổ sở: "Tiền bối chớ trách, xin hãy tha thứ Viên Trúc đường đột, vãn bối mời tiền bối này đến, tuyệt sẽ không bắn tên không đích, còn xin tiền bối cho vãn bối một chút thời gian, cho vãn bối kỹ càng nói tới."

	Tiêu Lâm nhìn xem mặt mọc đầy râu nam tử khuôn mặt, lập tức ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống: "Nói đi, nếu như nguyên nhân để cho ta không hài lòng, cha ngươi tử hẳn phải biết hạ tràng."

	Viên Trúc nghe vậy, sắc mặt càng phát tái nhợt, hắn hơi trầm tư một phen, mới thận trọng mở miệng nói ra: "Tiền bối trên thân thật sự có Tiên Linh chi huyết a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy không có lên tiếng, chỉ là từ trong tay áo đưa tay phải ra, triển khai về sau, trong lòng bàn tay phía trên khối kia tảng đá đen kịt bên trên, hiện đầy huyết sắc hoa văn.

	Viên Trúc trên mặt lập tức hiển lộ ra vẻ đại hỉ, "Phù phù" một tiếng quỳ gối Tiêu Lâm trước mặt.

	"Còn xin tiền bối ban cho vãn bối một hạt Kim Huyết đan,  vãn bối nguyện ý lấy tổ truyền Luyện Thể pháp quyết, tiến hành trao đổi." Viên Trúc quỳ rạp xuống Tiêu Lâm trước mặt, thành khẩn nói.

	Tiêu Lâm bị Viên Trúc cử động giật nảy mình, tại Tu Tiên Giới, lẫn nhau ở giữa hành lễ, đúng là bình thường, nhưng dạng này đi quỳ lạy chi lễ, ngoại trừ bái sư, trên cơ bản là sẽ không xuất hiện.

	Viên Trúc quỳ gối Tiêu Lâm trước mặt, điều này nói rõ thật sự hắn là thật tâm thực lòng khẩn cầu Tiêu Lâm trợ giúp.

	Tiêu Lâm đang nghe được Viên Trúc thỉnh cầu về sau, cũng coi là hiểu được, tại biết mình trên thân có được Tiên Linh chi huyết về sau, hắn vì sao mời mình tới trước.

	 Trước mắt Viên Trúc Luyện Thể chi thuật đã đạt đến trung giai thượng phẩm, chỉ cần được đến một hạt Kim Huyết đan, thì có rất lớn xác suất có thể đột phá vào cao giai Luyện Thể sĩ.

	Minh bạch Viên Trúc mục đích về sau, Tiêu Lâm cũng không lối ra cự tuyệt cùng đáp ứng, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi hẳn là cũng có thể nhìn ra được, bản nhân là một tiên đạo tu chân, đối với Luyện Thể chi đạo bực này tiểu thuật, mặc dù cũng có chút hứng thú, nhưng cuối cùng không phải thành tiên chi đạo, có cùng không có, đối với bản nhân tới nói, cũng giống như nhau."

	"Đây là tự nhiên, đám tu tiên giả phần lớn không nhìn trúng chúng ta tu luyện Luyện Thể chi thuật, nhưng ta Viên gia Luyện Thể chi thuật chính là chúng ta Viên gia gia tổ từ một chỗ thượng cổ di tích bên trong ngẫu nhiên lấy được, là  Đông Vực cảnh bên trong, chỉ sợ là duy nhất có thể tiến giai Thánh Thể cảnh giới Luyện Thể thuật.

	(tấu chương xong)
Kết chương.