Chương 169 : Những năm kia.
Lô Tuấn Nghĩa giờ mới hiểu được, vì cái gì hôm nay là Phong Táp cùng Yến Tiểu Ất cùng đi nghênh đón Ngọc La Sát.

	Chỉ sợ Chu Đồng trong bóng tối cũng tại phái người theo dõi Yến Tiểu Ất, hiện tại Yến Tiểu Ất cực kỳ đến Lô Tuấn Nghĩa xem trọng, không có gì bất ngờ xảy ra , chờ Chu Đồng cùng Phong Táp lui ra về sau, Yến Tiểu Ất liền là Anh Hùng Lâu nhân vật số hai.

	Mà một khi loại chuyện này phát sinh, Yến Tiểu Ất lại tâm hướng Ngọc La Sát, cái kia Cái Bang thậm chí có khả năng nuốt hết Anh Hùng Lâu.

	"Nhỏ ất hẳn là sẽ không phản bội ta đi?" Lô Tuấn Nghĩa có chút không xác định.

	Bởi vì năm đó Yến Tiểu Ất nhập Anh Hùng Lâu thời điểm, đã trải qua có sáu tuổi.

	Sáu tuổi bé trai, lờ mờ đã bắt đầu nhớ chuyện.

	Nếu như nói Yến Tiểu Ất có cái gì đặc thù ý nghĩ, cái kia không có chút nào kỳ quái.

	"Nhỏ ất nhiều năm như vậy đều không có có dị thường, hẳn không có vấn đề. Bất quá cẩn thận là hơn, đối Ngọc La Sát, vi sư thật sự là không dám buông lỏng, dù sao nàng hung danh quá thịnh." Chu Đồng nói.

	Lô Tuấn Nghĩa gật đầu, "Sư phụ nhắc nhở chính là."

	Thiên Cơ Các chế tác các loại bảng danh sách, mà trong đó càng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật một phần bảng danh sách, tên là "Ác nhân bảng" .

	Ác nhân bảng bên trên, ghi chép đều là tội ác chồng chất đại ma đầu, hung danh ở bên ngoài, bị thế nhân xem thường nhưng cũng e ngại.

	Mà Ngọc La Sát tại ác nhân trong bảng, cũng bài danh thứ sáu.

	Căn cứ Thiên Cơ Các tính ra, gần mười mấy năm qua, bởi vì Ngọc La Sát mà cửa nát nhà tan gia đình, hiện tại cũng đã phá ba chữ số, tiếp cận bốn chữ số.

	Nàng giết người không nhiều, nhưng là Cái Bang mỗi lần trộm đi một đứa bé, liền có khả năng phá hủy một gia đình.

	Mặc dù trên tay nàng rất ít trực tiếp nhiễm máu tươi, nhưng là Cửu Châu công nhận, đây chính là một cái ma đầu.

	Bất quá ác nhân bảng bên trên mười đại ác nhân, mỗi một cái đều là tội ác chồng chất, không phải là không có người muốn thay Thiên Hành nói, nhưng là đến cuối cùng, còn là thành cái này mười đại ác nhân bàn đạp.

	Nếu như không tất yếu, Chu Đồng cùng Lô Tuấn Nghĩa ai cũng không muốn trêu chọc Ngọc La Sát.

	Không nói có đúng hay không đối phương đối thủ, chỉ nói để Ngọc La Sát bình tĩnh lại, rất dễ dàng liền có thể để ngươi cửa nát nhà tan.

	Cái gọi là ác nhân, liền là không tuân thủ bất luận cái gì ranh giới cuối cùng, họa không kịp người nhà đối với những này ác người mà nói, là rất buồn cười chuyện.

	Tựu ở Chu Đồng cùng Lô Tuấn Nghĩa tâm tư dị biệt thời điểm, Anh Hùng Lâu bên ngoài, Phong Táp cùng Yến Tiểu Ất đã trải qua nghênh đến Ngọc La Sát.

	Nhìn thấy một bộ bạch y, sa mỏng bao phủ mặt Ngọc La Sát, Phong Táp trong mắt lóe lên một vệt kinh diễm.

	"Tiên tử phong thái, càng thắng trước kia." Phong Táp tán dương.

	Ngọc La Sát nhìn Phong Táp liếc mắt, nhàn nhạt nói: "Đáng tiếc, ngươi lại không được như xưa. Mười năm trước, ta biết chính là phong mang tất lộ 'Vô ảnh kiếm', bây giờ lại chỉ có thấy được một cái kiếm tâm lừa bụi người hầu."

	Phong Táp không cười được.

	Đối với nữ nhân, nam nhân tổng là ý nghĩ càng nhiều.

	Nhất là như thế một cái nữ nhân xinh đẹp.

	"Tiên tử nói đùa, mười năm trước, ta quát tháo phong vân thời điểm, cũng không có nhập tiên tử ngài pháp nhãn a." Phong Táp thở dài nói.

	Yến Tiểu Ất con mắt trừng căng tròn, hắn thế mới biết, nguyên lai sư phụ còn truy cầu qua Ngọc La Sát.

	Bất quá hiển nhiên là thất bại.

	Ngọc La Sát ánh mắt lãnh đạm, nhìn Hướng Phong táp ánh mắt cùng nhìn một cái vật chết không khác.

	Đối Phong Táp lời nói bên trong âm thầm thổ lộ tâm ý, Ngọc La Sát cũng nhìn như không thấy, ánh mắt của nàng chuyển hướng Yến Tiểu Ất, sau một lát, đại mi hơi nhíu.

	"Như thế nào yếu như vậy?" Ngọc La Sát nói thẳng.

	Yến Tiểu Ất khóe miệng co quắp ~ co giật.

	Hắn xác thực còn không có nhập trời vị, tại Ngọc La Sát loại cao thủ cấp bậc này trước mặt khẳng định là không chịu nổi một kích.

	Nhưng là cũng không cần ngay thẳng như vậy biểu đạt ra tới đi.

	"Cô Cô, chúng ta nhiều năm như vậy không thấy, ngươi không đến mức vừa lên tới sẽ dạy ta đi?" Yến Tiểu Ất cầu xin tha thứ.

	Bất quá Ngọc La Sát cũng không có buông tha Yến Tiểu Ất, mà là tiếp tục nói: "Lấy thiên tư của ngươi, hiện tại tối thiểu hẳn là nhỏ trời vị mới đúng. Phong Táp, ta đem hắn giao cho ngươi, ngươi không có tận tâm dạy hắn?"

	Nói ra cuối cùng, Ngọc La Sát giọng nói đã trải qua rất lạnh.

	Phong Táp vội vàng giải thích nói: "Tiên tử không nên hiểu lầm, ta đối nhỏ ất thế nhưng là dốc túi truyền cho. Bất quá nhỏ ất cũng không có tại ta dưới gối học quá lâu, hắn tại lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu đi theo xinh đẹp nghĩa."

	" 'Ngọc Kỳ Lân' Lô Tuấn Nghĩa?" Ngọc La Sát nói một mình một câu, "Võ công vẫn được, đáng tiếc làm thầy người cha lại là dạy hư học sinh, đem nhỏ ất làm trễ nải."

	Yến Tiểu Ất không phục, "Cô Cô, ta mặc dù không có nhập thiên kiêu bảng, nhưng là tại Giang Nam Châu còn là đứng đầu nhất thanh niên tài tuấn a?"

	"Liền vị trí thứ mười cũng không vào được, tính là gì thanh niên tài tuấn?" Ngọc La Sát cười lạnh nói: "Còn nhớ rõ năm đó tiểu nữ hài kia sao?"

	Yến Tiểu Ất hai mắt tỏa sáng.

	Hắn đương nhiên nhớ tới, kia là hắn hành khất kiếp sống bên trong duy nhất ánh sáng.

	Năm đó hai người bọn họ lớp nhỏ nhất, cũng thụ nhất những cái kia lớn tên ăn mày bài xích, không ít bị bọn hắn đánh.

	Nếu như không có tiểu nữ hài kia ở bên cạnh cho hắn cổ vũ ủng hộ, hắn khả năng đã chết từ lâu.

	Mà vì bảo vệ tiểu nữ hài kia, Yến Tiểu Ất cũng từng một lần sinh mệnh hấp hối.

	Hai cái còn nhỏ hài đồng, hai bên cùng ủng hộ, tại khó có thể tưởng tượng ác liệt hoàn cảnh bên trong kiên trì được.

	Cũng chính là bởi vậy, hắn mới có thể bị Ngọc La Sát xem trọng.

	Về sau hắn bị Ngọc La Sát đưa cho Anh Hùng Lâu, từ đó liền lại chưa từng gặp qua tiểu nữ hài kia.

	"Cô Cô, em gái thế nào? Nàng hiện tại hoàn hảo sao?" Yến Tiểu Ất khẩn trương hỏi.

	Đã nhiều năm như vậy, hắn từ đầu đến cuối không có quên qua nàng.

	Nàng đâu?

	Nhìn xem Yến Tiểu Ất ánh mắt mong đợi, Ngọc La Sát nhưng trong lòng mười phần băng lãnh.

	Từ rất nhiều năm trước, nàng liền mất đi rất nhiều tình cảm, trừ Quách Hòe bên ngoài, nàng cả đời này rất khó lại đối một người khác sinh ra cảm tình.

	Cái này cảm tình, chỉ không phải tình yêu nam nữ, mà là trừ băng lãnh bên ngoài cái khác hết thảy cảm xúc.

	"Nàng rất tốt, hiện tại so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm, không lướt qua cảnh cũng so ngươi nguy hiểm quá nhiều. Ta đưa nàng đi một cái so Anh Hùng Lâu nguy hiểm gấp mười địa phương, muốn gặp lại nàng sao?" Ngọc La Sát hỏi.

	Yến Tiểu Ất đột nhiên gật đầu.

	"Vậy liền giúp ta làm một chuyện." Ngọc La Sát nói.

	Yến Tiểu Ất không chút do dự, "Cô Cô ngươi nói, ta nhất định làm đến."

	Yến Tiểu Ất thậm chí đặt quyết tâm, cho dù là giết người phóng hỏa thương thiên hại lí chuyện, hắn cũng làm.

	Hết thảy chỉ vì gặp lại cái kia người.

	"Giết chết Lý Sư Sư." Ngọc La Sát đưa ra yêu cầu của nàng.

	Phong Táp một mực tại bên cạnh không nói một lời, bất quá chờ tới bây giờ, hắn rốt cuộc nhịn không được.

	"Tiên tử, Lý Sư Sư là người của Ma giáo, không thể khinh động." Phong Táp nhắc nhở.

	Ngọc La Sát không lưu tình chút nào giễu cợt nói: "Ngu xuẩn, muốn động cao lớn toàn bộ, nhất định phải động Lý Sư Sư. Diệt trừ Lý Sư Sư, cao lớn toàn bộ liền sẽ mất đi Ma giáo cứu giúp, liền điểm ấy cũng nhìn không ra? Nhỏ ất, ngươi có muốn hay không đi làm?"

	"Ta làm." Yến Tiểu Ất không để ý Phong Táp ngăn cản, làm ra quyết định.

	Mà cùng lúc đó, ở bên ngoài nhà trong lầu, Lý Sư Sư nhìn điện thoại di động bên trên một cái nhắn lại, sa vào lâu dài trầm tư.

	"Giết chết Yến Tiểu Ất, ta sẽ để cho ngươi nhìn thấy năm đó tiểu ca ca."

	Kí tên người, là Ngọc La Sát.

	(chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.