Chương 528: Heo của nhà ngươi...

Lúc nghe được câu này, Lâm Sơ Hàm cảm giác sợi dây nào đó trong lòng tựa hồ bị xúc động một chút, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Gia hỏa này lúc nào trở nên như thế biết nói chuyện!

Khóe miệng của nàng không khỏi nổi lên một chút đường cong, khe khẽ lắc đầu.

Vương Đằng nhìn qua nàng gương mặt xinh đẹp rung động lòng người kia, vừa rồi một chút yếu đuối phảng phất chỉ là ảo giác, bây giờ y nguyên quật cường.

"Không có việc gì liền tốt!"Vương Đằng mỉm cười, đem Ma Khuyết gánh tại trên vai, trêu ghẹo nói: "Lại nói ngươi thực lực này không được a, lại không nhanh tăng lên, ngay cả Sơ Hạ cũng không đuổi kịp."

Lâm Sơ Hàm không khỏi trợn mắt.

Nàng quyết định thu hồi trước đó câu nói kia, cái này hỗn đản hoàn toàn như trước đây không biết nói chuyện.

Có đả kích người như thế sao?

Câu nói này lập tức đem hắn đánh về nguyên hình, quả nhiên vẫn là cái mùi vị kia, quả nhiên vẫn là bộ dáng dấp muốn ăn đòn kia.

Lâm Sơ Hạ lại là cao hứng vô cùng, đắc ý hướng về phía Lâm Sơ Hàm nhíu lông mày, cười hì hì.

"Ngươi một cái nữ hài tử, không muốn cùng hắn học." Lâm Sơ Hàm nhìn thấy nàng bộ dáng vẻ làm quái kia, không khỏi gõ đầu nàng một chút, tức giận nói.

"Ai nha, đau quá, tỷ tỷ thẹn quá hoá giận đi." Lâm Sơ Hạ trốn đến sau lưng Điền Tiếu Tiếu, hướng về phía Lâm Sơ Hàm thè lưỡi.

Nha đầu này, từ khi vấn đề thể chất giải quyết về sau, tính tình ngược lại là sáng sủa không ít.

Điền Tiếu Tiếu cùng Từ Uyển Đồng hai người buồn cười không thôi.

Tiêu Vân Phàm nhìn thấy mấy người trò chuyện, lập tức cảm giác mình giống như là dư thừa, trong lòng phảng phất như bị cho ăn một đống phân khó chịu, đang nghĩ lặng yên rời đi.

Vừa đúng lúc này, Vương Đằng ánh mắt nhìn lại.

"Vương Đằng học đệ!" Tiêu Vân Phàm lập tức lúng túng không thôi, dừng bước lại, lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi là..." Vương Đằng cảm giác có chút quen thuộc, nhưng không nhớ nổi, hắn tại bên trong vết nứt không gian phiêu đãng quá lâu, một ít người râu ria sớm đã mơ hồ.

"..." Tiêu Vân Phàm.

MMP cái này hỗn đản quả thực chính là đang vũ nhục người.

Thế nhưng là nhìn thấy ánh mắt đối phương không giống giả vờ, hắn cảm thấy gia hỏa này... Khả năng... Thật không nhớ rõ hắn!

Đệt, hảo a đây mới là càng đả kích người.

Ta từng đem ngươi coi là đối thủ, kết quả ngươi lại không nhớ rõ ta...

Tiêu Vân Phàm lập tức cảm giác miệng có chút đắng chát chát, vì cái gì hắn muốn gặp được cái này hỗn đản a, quả thực chính là tai nạn của hắn!

Điền Tiếu Tiếu cùng Từ Uyển Đồng nhìn xem Tiêu Vân Phàm khuôn mặt đen kia, cố gắng nín cười, trong lòng không khỏi vì hắn cảm thấy bi ai.

Cái này Vương Đằng thực tình quá tổn hại!

Tiêu học trưởng gặp được hắn thật sự là khổ tám đời.

"Khụ khụ, Vương Đằng, vị này là Tiêu Vân Phàm học trưởng, bên trên giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc từng cùng ngươi giao thủ qua." Lâm Sơ Hàm vội ho một tiếng, giới thiệu nói.

"Nha... Ta nhớ lại, ngươi chính là cái kia cái kia Tiêu học trưởng." Vương Đằng giật mình nói.

"Ngươi trở về xác thực trễ, vừa rồi nếu không phải Tiêu học trưởng tương trợ, chúng ta Sơ Hàm không chừng liền muốn táng thân miệng hải thú." Từ Uyển Đồng nói.

Vương Đằng nghe vậy, biến sắc, hướng về phía Tiêu Vân Phàm nghiêm nghị nói: "Vậy thì thật là muốn nhiều cảm ơn Tiêu học trưởng đối với Lâm Sơ Hàm mấy người các nàng chiếu cố."

Lời này rõ ràng là ngữ điệu cảm kích, Tiêu Vân Phàm làm thế nào nghe đều cảm thấy không thoải mái, giống như liền hắn là cái ngoại nhân.

Tâm tắc!

"Đúng, bên trên võ đạo giải thi đấu cái kia một cục gạch, học trưởng tuyệt đối đừng để ý, tất cả mọi người là người một nhà, về sau có địa phương dùng đến, học trưởng cứ tới tìm ta." Vương Đằng phảng phất nhớ ra cái gì đó, có chút lúng túng nói.

Lúc trước niên thiếu khí thịnh, cảm thấy gia hỏa này quá mức trang bức, mà lại đối với Lâm Sơ Hàm có ý nghĩ xấu, ngay tại bên trên võ đạo giải thi đấu xuất thủ giáo huấn một chút, nhưng hôm nay đối phương đã cứu Lâm Sơ Hàm một lần, mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân gì, ân tình này là thiếu.

Nhưng là Tiêu Vân Phàm nghe được hắn về sau, mặt càng đen.

Không đề cập tới cái kia một cục gạch, mọi người còn có thể hảo hảo nói chuyện.

Trên võ đạo giải thi đấu nhiều người như vậy, hắn lại bị một cục gạch đập choáng, cái này người đều mất đến cả nước đi.

Mặc dù sau cuộc tranh tài tất cả mọi người không nói gì, thế nhưng là ánh mắt nhìn hắn lại mang theo dị dạng, cái loại ánh mắt này quả thực so với đao sắc bén hơn.

Tất cả những thứ này đều bái Vương Đằng ban tặng, cái này hỗn đản quá đáng ghét!

Còn muốn để cho mình có việc đi tìm hắn, đây là muốn chà đạp mình một chút tôn nghiêm sau cùng a!

Phi!

Về sau mình coi như chết đói, chết tại trong miệng hải thú, cũng sẽ không đi tìm Vương Đằng, hắn Tiêu Vân Phàm vẫn là có cốt khí!

Sau đó Tiêu Vân Phàm không nói một lời, mặt đen lên, phóng tới hải thú phụ cận, trắng trợn đồ sát lên, phảng phất muốn đem buồn bực cùng oán niệm trong lòng hết thảy phát tiết ra ngoài.

"Hắn đây là... Làm sao rồi?" Vương Đằng không hiểu ra sao, hỏi: "Ta giống như không nói gì lời quá đáng a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Từ Uyển Đồng cùng Điền Tiếu Tiếu trăm miệng một lời nói.

"Ngươi cái miệng này, có thể đem người tổn hại chết!" Lâm Sơ Hàm không cao hứng trợn mắt, Tiêu Vân Phàm vừa rồi đã cứu nàng một mạng, nàng đối với Tiêu Vân Phàm vẫn là trong lòng còn có cảm kích.

"Ta oan a!" Vương Đằng mặt mũi tràn đầy phiền muộn: "Ta nói cái gì ta."

Rầm rầm rầm!

Phương xa truyền đến tiếng nổ kinh khủng.

Trên bầu trời, nhân loại cường giả cùng hải thú chém giết.

Trong Nguyên Lực bạo tạc, có hải thú thi thể rơi xuống, cũng có thi thể nhân loại cường giả ầm vang rơi xuống đất, sau đó bị hải thú phụ cận bao phủ.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên: "Không cùng các ngươi nói nhảm, ta đi bên ngoài giúp những người khác."

"Ngươi cẩn thận một chút!" Lâm Sơ Hàm không khỏi lo lắng nói.

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu, nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, đạp chân xuống, cả người hóa thành một đạo trường hồng, đột nhiên phóng tới bên trên bầu trời.

Tại lúc hắn xông lên trên bầu trời, một đạo hắc ảnh từ trên người hắn tách rời mà đi.

"Bảo vệ tốt nàng!" Lập tức thanh âm Vương Đằng rơi vào trong tai bóng đen kia.

Bóng đen gật gật đầu, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

...

Từ Uyển Đồng bọn người nhìn qua Vương Đằng phi đi, không khỏi cảm khái nói: "Sơ Hàm, ta muốn đố kị ngươi, vừa rồi một màn Vương Đằng giáng lâm quả thực bạn trai lực phá trần a!"

"Không sai không sai, ta nếu là có dạng này một người bạn trai, khẳng định lập tức lấy thân báo đáp." Điền Tiếu Tiếu vung vẩy một chút nắm đấm, nghiêm túc gật đầu nói.

"Các ngươi muốn chết!" Lâm Sơ Hàm sắc mặt ửng đỏ, lườm hai người một cái: "Cái gì bạn trai, cái gì lấy thân báo đáp, tên kia mới không phải bạn trai của ta."

"Hứ, ngươi chính là khẩu thị tâm phi." Từ Uyển Đồng nhếch miệng, nói ra: "Ngươi là không thấy được hắn vừa rồi có bao nhiêu lo lắng ngươi, mặc dù che giấu rất tốt, nhưng hắn cái loại người này, có thể vì ngươi làm được như vậy, đã là rất không dễ dàng, ngươi nhưng phải hảo hảo nắm chắc, không phải heo của nhà ngươi liền muốn bị dã cải trắng khác câu dẫn đi."

Lâm Sơ Hàm dở khóc dở cười.

Cái thí dụ này thật sự chính là để người không biết nên khóc hay cười.

Bất quá nàng nghĩ đến ánh mắt Vương Đằng trước đó, trong lòng lập tức xẹt qua một dòng nước ấm, không khỏi lâm vào trầm mặc.

Rống!

Hải thú tiếng gầm gừ vang lên, một đầu Tam tinh cấp hải thú xung kích đi qua.

"Hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, nên chiến đấu!" Lâm Sơ Hàm sắc mặt ngưng lại, giơ lên chiến kiếm trong tay, đâm về hải thú đối diện đến.

Từ Uyển Đồng mấy người cũng là lập tức hít một hơi thật sâu, biểu lộ trở nên cực kì nghiêm túc, cùng Lâm Sơ Hàm phối hợp, vây công hải thú.
Kết chương.