Chương 1123 : Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu Pháp.
Khấu Trùng Tuyết lần trước ở trong tinh không du lịch thời điểm, trùng hợp tao ngộ một cái thần bí võ giả đang lợi dụng một tòa vị diện thế giới phế tích, thông qua loại bí thuật nào đó khiến tự thân đột phá tam phẩm Ngoại Hợp cảnh bình cảnh, cuối cùng bước vào tứ phẩm Đạo Hợp cảnh ngưỡng cửa.

	Đáng tiếc cuối cùng làm việc không bí, đang bị người nhận ra được sau khi, suýt nữa bị vị kia thần bí Tam phẩm Chân nhân trọng thương.

	Bất quá cũng may Khấu Trùng Tuyết tuy rằng vẫn chưa tìm rõ vị kia thần bí võ giả thân phận, đồng thời cũng không từng đem chính mình thân phận bộc lộ ra đi.

	Bất quá đón lấy thành Tinh Nguyên Tinh Linh các kỳ lạ phản ứng, lại là để Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết sau đó đem cái kia thần bí Tam phẩm Chân nhân hoài nghi đối tượng rơi xuống Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường thân phận, đặc biệt ở Thương Hạ ngẫu nhiên nhận ra được mặt ngoài trên vẻn vẹn chỉ là nhị phẩm Nội Hợp cảnh Đông Ngọc Đường vô cùng có khả năng ẩn nấp tự thân tu vị cảnh giới tình huống xuống, càng là khiến cho ghét bỏ trình độ tăng lên rất nhiều.

	Sau đó Thương Hạ vừa ở bí truyền trận phù một chuyện trên cùng Đông Ngọc Đường lá mặt lá trái, vừa Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U bắt đầu trong bóng tối bí ẩn điều tra vị này ít giao du với bên ngoài thần bí Các chủ.

	Chỉ tiếc Linh Phong giới đi tới tinh không thời gian quá muộn, mà học viện Thông U quật khởi thời gian càng ngắn hơn, cho dù có tâm bố cục, lại cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể nhìn ra được kết quả đến.

	Cũng may còn có Phùng Tử Anh cái này không biết thông qua biện pháp gì trà trộn vào Tinh Nguyên vệ nội ứng, làm vì Khấu, Thương hai người cung cấp rất nhiều liên quan tới Tinh Nguyên vệ cùng với thành Tinh Nguyên bên trong bí ẩn tin tức.

	Bất quá cũng chính là thông qua những thứ này từ mỗi cái con đường tập hợp mà đến manh mối, dần dần để Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết phát hiện Đông Ngọc Đường cùng Tinh Nguyên vệ trong lúc đó, hoặc là càng xác thực nói là cùng Gia Cát Tương trong lúc đó, tựa hồ tồn tại một loại nào đó có vẻ hơi khó nói liên hệ; có thể Đông Ngọc Đường tựa hồ lại cùng Tinh Nguyên vệ thứ bảy doanh vệ doanh chủ, Quan Tinh sư Hình Tinh Thiên trong lúc đó lại tồn tại một loại nào đó quan hệ, hơn nữa song phương loại quan hệ này còn hướng tới bí ẩn, dù là ở Tinh Nguyên vệ bên trong đều là một bí mật.

	Nhưng dù cho như thế, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ vẫn không thể đủ hoàn toàn khẳng định vị kia mượn vị diện thế giới phế tích xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh thần bí võ giả, chính là Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường.

	Chỉ bất quá tình huống bây giờ nhưng có chuyển biến.

	Lúc trước Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết sở dĩ vẫn luôn trong bóng tối tiến hành, đó là bởi vì Khấu Trùng Tuyết ở vừa bắt đầu cùng đối phương tao ngộ thời điểm, ở trong tay của đối phương ăn một chút thiệt ngầm, biết mình cũng không phải là đối thủ của người ta, huống chi cái kia thần bí tam phẩm võ giả sau lưng khả năng còn có càng to lớn hơn thế lực liên lụy, Khấu Trùng Tuyết thì càng thêm không dám manh động.

	Có thể hiện tại Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng đã tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh, thực lực bản thân xuất hiện biến hóa long trời lở đất, cho dù vẫn cứ không kịp cái kia thần bí chân nhân tam phẩm đỉnh cao tu vi và chiến lực, có thể tưởng tượng đến bây giờ cũng có thể làm đến tiến thối như thường.

	Huống chi Khấu Trùng Tuyết còn có Thương Hạ cái này tên là nhị phẩm, nhưng thực tế chiến lực lại hầu như sánh vai Tam phẩm Chân nhân giúp đỡ!

	Khấu Trùng Tuyết lần này sở dĩ tìm đến bế quan ở trong Thương Hạ, đồng thời trước đó với hắn kéo nửa ngày cùng Tinh Nguyên vệ, thành Tinh Nguyên cùng Tinh Linh các đề tài, mục đích cuối cùng chính là vì để cho hắn cùng chính mình liên thủ lại lần nữa đi thăm dò tìm tòi cái kia khu phế tích thế giới, cùng với vị kia thần bí võ giả đáy!

	Nguyên nhân chính là Khấu Trùng Tuyết lại lần nữa từ Phùng Tử Anh nơi đó chiếm được tin tức, Tinh Nguyên vệ bên trong đồn đại Gia Cát Tương sắp tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh, mà tin tức này ở Tinh Nguyên vệ bên trong truyền ra sau khi, nguyên bản lấy đóng giữ Quan Tinh đài làm chủ thứ bảy doanh vệ, cưỡi tinh thuyền ra ngoài tham gia lâu dài tuần thú nhiệm vụ tần suất tựa hồ gia tăng rồi.

	Chỉ là Khấu Trùng Tuyết không nghĩ tới Thương Hạ bây giờ tu vị thì đã đứng ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh ngưỡng cửa bên trên, một bộ bất cứ lúc nào đều có

	Khả năng bước vào Tam phẩm Chân nhân ngưỡng cửa dáng vẻ.

	Trời đất bao la tu hành lớn nhất!

	Vào lúc này, dù là Thương Hạ đồng ý gián đoạn tu luyện ra ngoài cùng hắn đi một chuyến, Khấu Trùng Tuyết cũng là phải đem mạnh mẽ theo về Động thiên bí cảnh ở trong để cho hắn tiếp tục bế quan.

	"Vậy ngươi đón lấy có tính toán gì?"

	Nếu tạm thời không giúp đỡ được gì, Thương Hạ tự nhiên cũng là đề nghị Khấu Trùng Tuyết cũng không muốn tự mình đi mạo hiểm, mà muốn dời đi hắn sự chú ý phương pháp tự nhiên chính là cho hắn tìm một cái những chuyện khác đi làm.

	Khấu Trùng Tuyết cũng rõ ràng ở đối phương dĩ nhiên có phòng bị tình huống xuống, đơn dựa vào bản thân một người, cho dù tu vị có tăng trưởng, cũng không có thể từ trong tay đối phương chiếm được tiện nghi gì, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ.

	Liền hắn suy nghĩ một chút nói: "Tạm thời ở lại học viện ở trong, nhìn một chút có cái gì đáng giá bồi dưỡng mầm lại nói, bất kể nói thế nào, cái này Động thiên bí cảnh ở trong không có một cái Động Thiên chân nhân tọa trấn trước sau đều là không được."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Tôn sư tỷ hẳn là có tư cách luyện thành đạo thứ tư bản mệnh cương khí chứ? Ngoài ra còn có cái gì tiềm lực nhân tuyển?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Tiểu Tôn đã đang bế quan luyện hóa thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương, cái khác còn có chút tiềm lực hậu bị võ giả, trước mắt đến xem cũng là Cái Thanh Trúc cùng Điền Mộng Tử, hai người bọn họ hiện nay cũng đã đạt đến ngũ giai tầng thứ ba. Chỉ là cái tòa này động thiên chỉ có một toà, Động Thiên chân nhân cũng chỉ có thể có một cái. . ."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Bằng vào ta đối với Tôn sư tỷ hiểu rõ, nàng tám thành là muốn hướng về phía thành tựu Linh giới chân nhân đi , còn Cái giáo tập cùng Điền sư huynh, có lẽ Động Thiên chân nhân sẽ trở thành hai người bọn họ ở trong một cái nào đó vị bất đắc dĩ lựa chọn."

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Mà lại xem đi!"

	Học viện Thông U toà này không có Động Thiên chân nhân tọa trấn Động thiên bí cảnh, trước mắt xem ra làm sao cũng giống như là một cái đối với có tiềm lực xung kích Võ Hư cảnh võ giả giữ gốc lựa chọn.

	Có thể lại nói ngược lại, chân chính có chí hướng đánh vỡ vị diện thế giới ràng buộc, tiến giai Võ Hư cảnh võ giả, lại làm sao có khả năng sẽ vừa bắt đầu liền lấy Động Thiên chân nhân làm vì mục tiêu của chính mình đây?

	Bởi vậy, cứ việc học viện Thông U trước mắt xác thực cần gấp một cái Động Thiên chân nhân tọa trấn, có thể hết lần này tới lần khác bọn họ lại không thể ở đối với hậu bối con cháu bồi dưỡng quá trình ở trong, sáng tỏ lấy Động Thiên chân nhân làm vì mục tiêu.

	Đây đối với học viện Thông U cao tầng tới nói, kỳ thực là một cái rất mâu thuẫn chuyện.

	Khấu Trùng Tuyết từ Động thiên bí cảnh ở trong rời đi sau khi, Thương Hạ liền lại lần nữa trở lại bế quan tu luyện trạng thái ở trong.

	Nguyên bản hết thảy đều muốn làm từng bước tiếp tục nữa, Thương Hạ dựa theo Khấu Trùng Tuyết nhắc nhở, cũng sẽ đem càng nhiều tinh lực đặt ở thôi diễn hoàn chỉnh Lục Hợp kính công pháp phía trên.

	Bất quá hoặc hay là bởi vì Khấu Trùng Tuyết lúc trước nhắc nhở, cho Thương Hạ mở ra một loại nào đó mới tinh dòng suy nghĩ, hắn đột nhiên liền đối với lập tức xung kích tu hành bình cảnh mục tiêu không có hứng thú, mà là đem sự chú ý đặt ở một cái Nhị phẩm Chân nhân thông thường đều sẽ nắm giữ bí thuật phía trên, đó chính là tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân!

	Trên thực tế loại này tróc ra bản nguyên hóa thân thủ đoạn cũng không tính được trên cỡ nào ngạc nhiên, võ giả thông thường ở Võ Cương cảnh thời điểm cũng đã nắm giữ tương tự thủ đoạn.

	Chỉ bất quá lấy ngũ trọng thiên võ giả tu vi và chiến lực, tróc ra Nguyên cương hóa thân thường thường càng nhiều là vì ở tuyệt cảnh ở trong giữ được tính mạng.

	Cho dù Nguyên cương hóa thân có ngũ giai chiến lực, nhưng bản thân lại là lấy trực tiếp hạ thấp võ giả tự thân tu vị cảnh giới làm cái này đánh đổi, bởi vậy, thông thường tới nói võ giả đều sẽ không thường thường tính lựa chọn tróc ra Nguyên cương hóa thân.

	Nhưng Võ Hư cảnh chân nhân tróc ra bản nguyên hóa thân liền sẽ không lại có thêm lần này lo lắng, cứ việc bản nguyên hóa thân tróc ra đối với võ giả tu vị đồng dạng có ảnh hưởng, nhưng cũng cũng không lấy hạ thấp tự thân tu vị cảnh giới làm đánh đổi, huống hồ còn có thể thêm ra một cái lục giai chiến lực, cứ như vậy đối với võ giả tới nói liền rất là có lời.

	Võ Hư cảnh chân nhân ở tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh sau khi, thông thường đều sẽ chọn tu luyện bí thuật này, Linh Phong giới tu vị đạt đến nhị phẩm chân nhân ở trong, cũng gần gần chỉ có Thương Hạ đến nay xem như là một cái ngoại lệ.

	Bây giờ ở tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đêm trước, Thương Hạ lại chẳng biết vì sao đột nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ muốn đi đầu đem bí thuật này tu luyện thành công lại nói.

	Tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân, võ giả đầu tiên muốn tróc ra một tia ẩn chứa có tự thân ý chí võ đạo thần ý đi ra, đây đối với nắm giữ khổng lồ thần ý cảm giác Thương Hạ tới nói cũng không phải một chuyện khó, chỉ có ở tróc ra quá trình ở trong loại kia bắt nguồn tại cốt tủy ở trong đau nhức, thực tại làm người khó qua.

	Bất quá cái này lại là mỗi một vị ý đồ tróc ra bản nguyên hóa thân Võ Hư cảnh chân nhân, đều cần chịu qua một lần thử thách.

	Tiếp theo chính là muốn từ tự thân bản nguyên lĩnh vực ở trong tách ra một phần, dùng để xây dựng bản nguyên hóa thân thân hình đường viền.

	Toàn bộ bản nguyên hóa thân thân thể, chính là do võ giả bản nguyên lĩnh vực một phần nhỏ ngưng tụ mà thành.

	Lại sau đó chính là ở bộ này bản nguyên lĩnh vực có hạn định trong thân thể truyền vào võ giả Hư cảnh bản nguyên lực lượng.

	Cứ như vậy, do võ giả thần hồn ý chí tiến hành điều động, lấy bản nguyên lĩnh vực thân thể làm cái này hạn định, cuối cùng lại do Hư cảnh bản nguyên lực lượng làm cái này bị điều động lực lượng, làm cho cái này cụ phân thân có cơ bản nhất Võ Hư cảnh chiến lực, như vậy một bộ bản nguyên hóa thân coi như là tróc ra hoàn thành!

	Bởi vì bên trong đựng võ giả một phần thần hồn ý chí duyên cớ, bởi vậy, bản nguyên hóa thân mặc dù là ở thoát ly Bản tôn chân thân tình huống xuống, thường thường cũng là có thể có được một phần tự chủ năng lực ứng biến.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, cười nói: "Nhiều ngày chưa từng trở ra động thiên, nhìn dáng dấp vẫn cần các hạ ra ngoài một chuyến, làm vì học viện sinh đồ giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc."

	Thương Hạ trước mặt bản nguyên hóa thân lập tức cười nói: "Ngươi ta vốn làm một thể, Bản tôn cần gì như thế khách khí? Hiện nay học viện sinh đồ ở trong đi ngươi con đường võ đạo người không ít, nhưng nhiều là biết bề ngoài mà không biết bề trong, phải nên tại hạ đi tới một lần, để tránh khỏi có người đi nhầm vào lạc lối!"

	Đợi đến bản nguyên hóa thân rời đi sau khi, Thương Hạ đột nhiên cảm thấy cả người đột nhiên một trận nhẹ nhàng , liền ngay cả trong đầu Tứ phương bi đều ở khẽ run, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn bay ra.

	Thương Hạ nhất thời khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, nguyên bản ở hắn thôi diễn phía dưới vẫn có vẻ gập ghềnh trắc trở lục giai công pháp, đột nhiên bắt đầu ở trong người thông thuận lưu chuyển lên.

	Trong ngày thường rất nhiều làm người đau đầu quan khiếu, lúc này lại cũng giống như trong nháy mắt giải quyết dễ dàng, cứ việc cái này ở trong vẫn có rất nhiều tối nghĩa chỗ, nhưng ở hắn mấy ngày tâm thần vắng lặng thôi diễn phía dưới, này một bộ hoàn toàn mới lục giai công pháp rốt cục ở trong cơ thể hắn hoàn thành một lần hoàn chỉnh chu thiên đại tuần hoàn!

	Chuyện này ý nghĩa là Thương Hạ tự nghĩ ra này một bộ hoàn toàn mới lục giai công pháp, có lẽ vẫn còn có rất nhiều tỳ vết tồn tại, nhưng cơ bản mô hình cũng đã có thể xác định hạ xuống.

	Mà ngay trong nháy mắt này, Thương Hạ phảng phất bỗng nhiên lại lần nữa nhận biết được loại kia thiên địa linh cơ phụng dưỡng cảm giác, mà ở hắn thần ý cảm giác ở trong, chu vi thế giới tựa hồ trong nháy mắt này hiện ra thay đổi nào đó, để cho hắn cùng vùng thế giới này trong lúc đó liên hệ trở nên càng rõ ràng!

	Thương Hạ rốt cục đánh vỡ võ đạo tu hành bình cảnh, một lần nhảy vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ đối với đã thôi diễn hoàn thành cơ bản đường viền mô hình Võ Hư cảnh công pháp, cũng có một cái cực kỳ phù hợp bản thân đặc tính tên gọi: Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp!
Kết chương.