Chương 772 : Dụ sát 【  Thực Kim Thú 】.
Một lần giao dịch thu hoạch được một loại linh vật cùng một loại khác linh vật tin tức, Chu Dương là hài lòng không thể lại hài lòng.

	"Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn nói cho hắn biết tin tức, là có liên quan tại lục giai 【  Thực Kim Thú 】 tin tức.

	Ngự Thú Tông vốn chính là lấy thúc đẩy các loại yêu thú mà nghe tiếng, bọn hắn sưu tập đến các loại yêu thú phân bố tư liệu, tự nhiên cũng là xa so với thế lực khác muốn kỹ càng rất nhiều.

	Dựa theo Hứa Hãn Văn lời nói, tại Man Hoang tùng lâm ở trong một tòa cự hình  kim tinh Trong khoáng mạch,  liền  có một đầu  lục giai  【  Thực Kim Thú 】 Ẩn giấu.

	Ngự Thú Tông đã từng cũng đánh qua đầu kia 【  Thực Kim Thú 】 chủ ý, làm sao đầu kia 【  Thực Kim Thú 】 phi thường giảo hoạt, vô luận như thế nào cũng sẽ không rời đi dưới mặt đất khoáng mạch.

	Mà tại kia kim khí nồng đậm dưới mặt đất trong khoáng mạch, chính là  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ  tự mình Xuất thủ, Cũng khó có thể bắt lấy đầu này trời sinh tinh thông kim độn chi thuật dị thú.

	 Hứa Hãn Văn  đem đầu này 【  Thực Kim Thú  】   tin tức  nói cho Chu Dương,  trên thực tế là  tổn hại  Ngự Thú Tông  Tông môn Lợi ích.

	 bất quá hắn làm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ cần không phạm vào phản tông đại tội, Ngự Thú Tông bên trong còn không người có thể thẩm phán được hắn, cũng liền không quan tâm những thứ này.

	Biết được 【  Thực Kim Thú 】 tin tức về sau, Chu Dương lập tức liền vì Man Hoang chi hành chuẩn bị.

	Hắn dùng thời gian ba năm sưu tập vật liệu, mời Lan đạo nhân ra tay giúp đỡ luyện chế được một bộ kỳ môn pháp trận 【  Bát Môn Phong Kim Trận 】, chuyên môn dùng để phong cấm đầu kia 【  Thực Kim Thú 】 kim độn chi thuật.

	Đợi đến pháp trận luyện chế tốt về sau, hắn liền mang theo Lan đạo nhân đi đến Man Hoang tùng lâm, tìm kiếm đầu kia 【  Thực Kim Thú 】 chỗ ẩn thân.

	Có Hứa Hãn Văn cung cấp địa đồ tham chiếu chỉ dẫn, Chu Dương không có phí nhiều ít công phu đã tìm được mục tiêu.

	Nhưng tựa như Ngự Thú Tông không làm gì được ẩn thân khoáng mạch thân ở 【  Thực Kim Thú 】, Chu Dương cũng không có khả năng xuống đến dưới mặt đất trong mỏ quặng đi chém yêu.

	Cho nên hắn muốn chém yêu đoạt đan, nhất định phải trước đem 【  Thực Kim Thú 】 từ dưới đất trong khoáng mạch dẫn ra mới được.

	Hứa Hãn Văn nói 【  Thực Kim Thú 】 sẽ không rời đi dưới mặt đất khoáng mạch, đó là bởi vì bọn hắn Ngự Thú Tông không có tìm đối phương pháp, hoặc là nói, bọn hắn hạ mồi không đủ hương.

	Lục giai 【  Thực Kim Thú 】 linh trí đã mở rộng, xu lợi tránh hại bản năng càng là đạt được cực lớn tăng cường, phi thường rõ ràng ưu thế của mình ở nơi nào, cho nên không phải có bất đắc dĩ rời đi lý do, nó là tuyệt đối sẽ không rời đi dưới mặt đất khoáng mạch.

	Nhưng cho dù là tu vi cao thâm tu tiên giả, có đôi khi vì tìm kiếm đột phá, vì tu vi tiến thêm một bước, đều sẽ biết rõ hung hiểm, cũng không thể không chủ động đi những cái kia cửu tử nhất sinh hung hiểm chi địa cướp đoạt cơ duyên.

	Có đôi khi, sinh vật có trí khôn ngược lại muốn so phổ thông dã thú đều càng khó chịu đựng được một ít dụ hoặc.

	Lục giai 【  Thực Kim Thú 】 tiềm ẩn tại toà này cự hình kim tinh trong khoáng mạch, đơn giản là bởi vì nơi này nồng đậm kim khí đối với nó trưởng thành tiến hóa rất có ích lợi, ở chỗ này nó căn bản không cần đi lo lắng đồ ăn vấn đề.

	Nhưng là chỉ dựa vào hấp thu trong khoáng mạch kim khí trưởng thành, đối với đã là lục giai yêu thú 【  Thực Kim Thú 】 tới nói, tốc độ phát triển thật sự là chậm đáng thương.

	Rất có thể đợi đến nó thọ nguyên hao hết, cũng không nhìn thấy nửa điểm bước về phía thất giai cơ hội.

	Mà 【  Thực Kim Thú 】 loại dị thú này muốn nhanh chóng trưởng thành, đơn giản nhất mau lẹ nhất phương pháp, chính là thôn phệ những cái kia trân quý hiếm thấy cao giai linh kim.

	Chu Dương trong tay hiện tại vừa lúc liền có một khối đối lục giai 【  Thực Kim Thú 】 trưởng thành tiến hóa có cực lớn trợ giúp 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】.

	Lúc trước đạt được cái này một khối lớn 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 thời điểm, hắn là muốn dùng luyện chế một bộ lục giai phi kiếm, chỉ là bởi vì hắn luyện khí thuật vừa đột phá đến lục giai không lâu, còn không có bao lớn nắm chắc có thể một lần thành công, liền không có nóng lòng sử dụng vật này.

	Không nghĩ tới vô tâm cắm liễu liễu xanh um, khối này không kịp sử dụng 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】, hôm nay còn có thể cử đi mặt khác công dụng.

	Lúc này, Chu Dương cùng Lan đạo nhân vòng quanh toà kia cự hình tinh kim khoáng mạch chung quanh phi hành một vòng qua đi, liền tại một chỗ bồn địa trên sơn cốc không dừng lại.

	"Chính là nơi đây, sơn cốc này địa khí nồng đậm, kim khí hỗn tạp, Thủy Mộc chi khí cân đối, duy chỉ có hỏa khí thiếu thốn, 【  Bát Môn Phong Kim Trận 】 bố trí ở chỗ này, có thể trình độ lớn nhất tránh cho bị kia 【  Thực Kim Thú 】 phát hiện, bởi vì kim khí tồn tại, cũng sẽ không để nó quá mức cố kỵ, trễ bước không tiến."

	Lan đạo nhân tại sơn cốc chung quanh bay một vòng, thi triển mấy cái tiểu pháp thuật khảo sát một phen mặt đất tình huống về sau, liền đối Chu Dương nói ra cái nhìn của mình.

	"Vậy liền làm phiền Lan đạo hữu."

	Chu Dương khẽ gật đầu, trực tiếp sẽ đồng ý xuống dưới.

	Sau đó, Lan đạo nhân tất nhiên là lấy ra luyện chế tốt trận kỳ, trận bàn chờ bày trận khí cụ, lấy cái này diện tích không đến trăm dặm sơn cốc bồn địa làm trung tâm bố trí pháp trận, Chu Dương thì là bên ngoài tuần sát vì đó hộ pháp trông chừng.

	Đợi đến Lan đạo nhân đem trận pháp bố trí tốt về sau, Chu Dương liền đem tại 【  Động Huyền châu 】 nội tu hành ma nữ Huyễn Thiên Thiên phóng ra, đem khối kia cực đại vô cùng 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 giao cho nàng, để nàng dựa theo kế hoạch làm việc.

	Dựa theo kế hoạch, Chu Dương cùng Lan đạo nhân sẽ ẩn thân tiến vào 【  Động Huyền châu 】 bên trong, sau đó từ am hiểu nặc hơi thở ẩn thân thân ngoại hóa thân mang theo bảo châu ẩn thân bồn địa trong núi rừng , chờ đến 【  Thực Kim Thú 】 bị kia 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 hấp dẫn tiến vào bồn địa về sau, lại bỗng nhiên phát động trận pháp đem nó vây khốn, cấp tốc chém giết.

	Lúc này, mắt thấy Huyễn Thiên Thiên dựa theo kế hoạch mang theo 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 thẳng lên Thanh Minh về sau, Chu Dương cùng Lan đạo nhân cũng là cấp tốc theo kế hoạch hành sự.

	Không có đi qua bao lâu, Huyễn Thiên Thiên liền bay đến tiếp cận chín ngàn trượng độ cao Thanh Minh thiên khung phía trên, sau đó nhắm chuẩn phương vị, trực tiếp đem khối kia 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】 vứt xuống dưới.

	Ầm ầm!

	Chói tai oanh minh trầm đục tiếng vang triệt mây xanh, một viên tựa như lưu tinh đồng dạng màu xám bạc khoáng thạch cùng không khí ma sát phát ra nồng đậm ánh lửa, phi tốc hướng về đại địa rơi xuống mà đi.

	Cái này giữa ban ngày lưu tinh bay xuống một màn, trong phạm vi mấy ngàn dặm sinh linh chỉ cần ngẩng đầu nhìn trời, đều có thể rõ ràng trông thấy.

	Cũng không lâu lắm, lưu tinh trụy lạc mặt đất, cường đại lực trùng kích làm cho phương viên mấy ngàn dặm đại địa đều phát sinh kịch liệt chấn động, vô số chim bay tẩu thú đều bị kia cường đại lực trùng kích cho sinh sinh đánh nổ trái tim, may mắn người sống sót đều thét lên gào thét hướng ra phía ngoài chạy trốn.

	Cái này khổng lồ động tĩnh, chỉ một thoáng liền đánh thức mấy ngàn dặm nơi khác ngọn nguồn ở trong cái nào đó ngủ say tồn tại.

	Kia là một đầu thân dài hai ba mươi trượng, tương tự tê tê đồng dạng kim sắc cự thú.

	Nó bị đại địa rung động sở kinh sau khi tỉnh lại, lập tức ánh mắt kinh sợ từ nghỉ lại trong huyệt động đứng lên, trong miệng phát ra một trận bén nhọn tê minh thanh.

	Không bao lâu quá khứ, liền có một con toàn thân mọc đầy kim sắc kim châm con nhím bộ dáng yêu thú xuất hiện trong huyệt động, thấp giọng hướng nó tê minh lấy giải thích cái gì.

	Có thể rõ ràng trông thấy, nghe thấy thủ hạ yêu thú bẩm báo kim sắc cự thú, trong ánh mắt rõ ràng hiển lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

	Sau đó nó nhìn qua kia con nhím bộ dáng yêu thú suy nghĩ một chút, liền bỗng nhiên một móng vuốt từ phía dưới bắt lấy cái này thủ hạ một đầu chân ngắn, trực tiếp dẫn theo cái này thủ hạ khởi hành rời đi hang động, đi đến kia gây nên đại địa chấn động chấn động nguyên chỗ.

	Kim sắc cự thú tốc độ bay cực nhanh, không bao lâu liền chạy tới kia Thiên Ngoại Lưu Tinh rơi xuống bồn địa ngoài sơn cốc.

	Chỉ gặp lúc này bồn địa sơn cốc, bởi vì kia Thiên Ngoại Lưu Tinh rơi xuống, bốn phía ngọn núi đều phát sinh cực lớn đổ sụp cùng đất nứt, bồn địa vị trí trung ương càng là xuất hiện một cái đường kính trên trăm trượng to lớn hố sâu, trong hầm lúc này đã chứa đầy sâu trong lòng đất tuôn ra nước suối.

	Mà tại kim sắc cự thú cảm ứng bên trong, kia bị nước suối che giấu hố sâu dưới đáy, một cỗ tinh thuần cường đại kim khí, giống như trong đêm tối đèn đuốc đồng dạng sáng tỏ làm người khác chú ý, một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu khát vọng, để nó không cầm được muốn xâm nhập kia hố nước bên trong tìm tòi hư thực.

	Nhưng nó có thể trưởng thành là lục giai yêu thú, đương nhiên sẽ không ngay cả điểm ấy bản năng dục vọng đều khắc chế không được.

	Chỉ thấy nó cách không quan sát từ đằng xa sau một lúc, liền thú trảo buông lỏng, đem mình mang tới cái kia con nhím yêu thú thủ hạ ném đi xuống dưới, để giúp mình đi kia hố nước bên trong vớt kia hấp dẫn đồ vật của mình.

	Con nhím yêu thú bản thân cũng là một đầu ngũ giai trung phẩm yêu thú, có thể khống chế yêu vân phi hành.

	Nó không dám vi phạm mình chủ nhân mệnh lệnh, rất nhanh liền khống chế yêu vân bay vào bồn địa,

	Một đầu đâm vào hố nước ở trong.

	Một hồi về sau, con nhím yêu thú liền tóm lấy chôn sâu trong lòng đất màu xám bạc khoáng thạch từ hố nước bên trong bay ra, lòng tràn đầy vui vẻ hướng về chủ nhân bay đi.

	Cùng là Kim thuộc tính yêu thú, nó cũng có thể cảm thụ được trong tay màu xám bạc khoáng thạch nội bộ ẩn chứa tinh thuần kim khí, biết mình nếu là đem vật này hiến cho chủ nhân, tất nhiên sẽ thu hoạch được chủ nhân cực lớn ân thưởng.

	Mà tại bồn địa bên ngoài trên bầu trời, kim sắc cự thú xa xa trông thấy con nhím yêu thú mang ra màu xám bạc khoáng thạch về sau, cũng là kích động mở to hai mắt nhìn, trong miệng phát ra dồn dập tê minh thanh thúc giục thủ hạ nhanh lên đem đồ vật đưa tới.

	Nhưng ngay lúc này, một cái bóng hình áo trắng xinh đẹp bỗng nhiên từ sơn cốc bồn địa một bên khác kích xạ mà đến, trong chớp mắt liền đuổi kịp con nhím yêu thú, sau đó ngay trước kim sắc cự thú mặt ngự sử một cây màu đen dài chùy pháp khí đem con nhím yêu thú cho đóng đinh tại trong giữa không trung, cướp đi khối kia màu xám bạc khoáng thạch.

	Mắt thấy sắp tới tay bảo vật, bỗng nhiên bị người nửa đường tiệt hồ, kim sắc cự thú lửa giận trong lòng có thể nghĩ mãnh liệt cỡ nào.

	Nó nếu là không có trông thấy khối kia màu xám bạc khoáng thạch, có lẽ còn không đến mức tức giận như vậy.

	Nhưng bây giờ đã nhìn thấy khối kia màu xám bạc khoáng thạch, minh bạch vật này đối với mình tầm quan trọng, lại như thế nào có thể chịu được như thế trọng bảo tại trước mắt mình bị người cướp đi.

	Chỉ gặp kim quang lóe lên, kim sắc cự thú 【  Thực Kim Thú 】 thân ảnh liền trong nháy mắt từ không trung biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã là tại ma nữ Huyễn Thiên Thiên sau lưng hơn một trượng có hơn.

	Sau đó thú trảo vỗ, trên bầu trời ma nữ liền như nước cua đồng dạng vỗ tức tán, lại nguyên lai chỉ là một cái huyễn tượng phân thân.

	Một màn này xem ở 【  Thực Kim Thú 】 trong mắt, càng làm cho nó phẫn nộ đến cực điểm.

	Nó cuồng hống một tiếng, trong hai con ngươi kim quang chớp động, bốn phía quét qua, rất nhanh liền phát hiện ma nữ chân thân chỗ, sau đó không chút nghĩ ngợi liền lần nữa lại hóa thành một đạo kim sắc độn quang nhào tới.

	Lúc này 【  Thực Kim Thú 】, sớm đã không có lúc trước cẩn thận, một lòng chỉ muốn đem cái kia cướp đoạt mình tiến hóa cơ duyên nhân loại nữ tu xé thành mảnh nhỏ.

	Cũng chính là lúc này, núp trong bóng tối Chu Dương thân ngoại hóa thân, trực tiếp bấm pháp quyết phát động sớm đã chôn xuống 【  Bát Môn Phong Kim Trận 】.

	Ầm ầm!

	Đại địa một trận oanh minh chấn động, một mảnh mãnh liệt bạch quang từ bồn địa dưới mặt đất cùng bốn phía trên ngọn núi cấp tốc dâng lên, một chút đem toàn bộ bồn địa đều bao trùm.

	Cái này chợt kinh biến, cũng là sợ ngây người xông vào bồn địa 【  Thực Kim Thú 】.

	Nó đột nhiên ý thức được cái gì, không lo được lại đi tìm ma nữ Huyễn Thiên Thiên phiền phức, gào thét liền muốn phát động thiên phú kim độn chi thuật thoát đi bồn địa.

	Thế nhưng là nó độn thuật thần thông thi triển đi ra về sau, lại là cũng không như thường ngày một độn ngàn dặm, mà là khó khăn lắm thoát ra không đến trăm trượng liền bị ngạnh sinh sinh từ độn quang trạng thái bên trong xa lánh ra.

	Tình huống này để nó vừa hãi vừa sợ, trong mắt tràn đầy nóng nảy chi sắc rống giận trực tiếp đạp không phi hành hướng bồn địa bên ngoài phát khởi bắn vọt.

	Nhưng nó vừa lao ra cách xa mười mấy dặm, liền bị một phương màu vàng sáng đại ấn cho nện lui trở về.

	Ẩn thân 【  Động Huyền châu 】 bên trong Chu Dương cùng Lan đạo nhân cùng lúc xuất hiện, liên hợp thân ngoại hóa thân cùng ma nữ Huyễn Thiên Thiên cùng nhau xuất thủ, trực tiếp đối 【  Thực Kim Thú 】 triển khai tấn công mạnh.

	Trận này thực lực và số lượng hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu, đương nhiên sẽ không có bất kỳ lo lắng.

	Tại 【  Thực Kim Thú 】 bị dẫn vào sơn cốc bồn địa bên trong về sau, hạ tràng liền đã được quyết định từ lâu.

	Cả tràng chiến đấu kéo dài không đến một khắc đồng hồ, 【  Thực Kim Thú 】 liền bị Chu Dương trực tiếp thi triển 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 cho một đao chém xuống đầu lâu, chết đến mức không thể chết thêm.

	Chém 【  Thực Kim Thú 】 về sau, Chu Dương trước tiên liền đem nó yêu đan lấy ra.

	Đến tận đây, Lan đạo nhân đưa cho năm loại thay thế linh vật, hắn đã thu được trong đó ba loại, chỉ còn lại mộc hỏa hai loại thuộc tính linh vật còn không có tin tức.

	Đương nhiên 【  Thực Kim Thú 】 trên thân thứ đáng giá cũng không chỉ có yêu đan, thi thể đồng dạng là giá trị liên thành linh vật.

	Loại dị thú này bởi vì nuốt linh kim mà sống, thân thể sớm đã kim loại hóa, tại bọn chúng khi còn sống, những máu thịt kia xương cốt còn có huyết nhục sinh vật đặc thù , chờ đến bọn chúng vừa chết, thi thể bên trong sinh cơ tán đi, liền chỉ còn lại thuần túy kim khí ngưng tụ vật.

	Chu Dương lấy yêu đan về sau, liền ngay tại chỗ dựng lên hỏa lô, đem 【  Thực Kim Thú 】 huyết nhục xương cốt biến thành linh kim toàn bộ đầu nhập trong đỉnh, dùng 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện hóa loại trừ trong đó tạp chất, cuối cùng đạt được một khối nặng đến ngàn cân lục giai linh kim 【  Huyết Văn Tinh Kim 】.

	Lớn như thế một khối lục giai linh kim, tại Tu Tiên Giới cũng là phi thường hiếm thấy.

	Trên thực tế, chính là bởi vì 【  Thực Kim Thú 】 loại dị thú này còn có thể như thế lợi dụng, trước kia đám tu tiên giả mới có thể trắng trợn bắt giết con thú này, cho tới bây giờ muốn tìm được một con đê giai 【  Thực Kim Thú 】 đều rất khó, lại càng không cần phải nói là lục giai 【  Thực Kim Thú 】.

	Được như thế một khối to lục giai linh kim, lại thêm mình nguyên bản liền có 【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】, Chu Dương cảm giác mình sau khi trở về liền có thể bắt đầu tiến hành luyện kiếm kế hoạch.

	Bất quá trở về trước đó, hắn còn phải đi nếm thử tìm kiếm một chút 【  Thực Kim Thú 】 sào huyệt.

	Như loại này cao giai yêu thú trong sào huyệt , bình thường đều sẽ xen lẫn không tệ linh vật, còn có rất nhiều cao giai yêu thú đều sẽ đem mình vơ vét tới kỳ trân dị bảo đặt ở trong sào huyệt xem như cất giữ.

	Đáng tiếc lần này hắn lại là không thể đã được như nguyện.

	【  Thực Kim Thú 】 sào huyệt ở vào dưới mặt đất khoáng mạch chỗ sâu, mà toà này cự hình kim tinh trong khoáng mạch kim khí nồng đậm, không chỉ che đậy kín 【  Thực Kim Thú 】 khí tức, còn bài xích hết thảy cái khác không phải Kim thuộc tính pháp thuật thần thông.

	Chu Dương mặc dù cũng có Kim thuộc tính linh căn, thế nhưng là kim độn chi thuật lại chưa từng nắm giữ, nếu muốn ở loại hoàn cảnh này tìm tới 【  Thực Kim Thú 】 sào huyệt, độ khó không là bình thường lớn.

	Mà hắn nhưng không có quá nhiều thời gian hao phí đối với chuyện này.

	Thế là hắn chỉ có thể ghi lại toà này cự hình kim tinh khoáng mạch địa điểm, chuẩn bị đi trở về sau đem địa đồ giao cho Chu gia, về sau Chu gia hậu bối đệ tử ở trong nếu là có người nắm giữ kim độn chi thuật, ngược lại là có thể tới nơi này thử thời vận.
Kết chương.