Chương 18 : Cạm bẫy(2).
"Ngọa tào!"

	Bahar kinh hô một tiếng, ưng trảo tại mặt đất treo lên bạch ngấn, mới đứng vững xung kích không có lui.

	"Một thế này tình cảnh tựa hồ không tốt lắm, nhưng mà, có thể tỉnh lại liền so cái gì đều tốt."

	Lừa gạt giả hoạt động cái cổ, cảm giác được trên cổ kịch liệt đau nhức phía sau, hắn vô ý thức muốn đưa tay đi nhổ.

	Lại một cây "Nhân từ chi thứ" xuất hiện tại Tô Hiểu giữa ngón tay, tiếp theo một cái chớp mắt, căn này "Nhân từ chi thứ" chìm vào đến Lừa gạt giả mi tâm, cặp mắt của hắn trừng lớn đến cực hạn, con ngươi bắt đầu có bên trên lật giãy dụa.

	Lừa gạt giả phát ra thống khổ nộ hống, vừa thức tỉnh đời trước ký ức hắn, còn cho là có thể nhanh chóng giải quyết trước mắt phiền phức, kết quả bị tại chỗ dạy làm người.

	"Ngươi!"

	Lừa gạt giả hai tròng mắt hóa thành đại biểu Linh Hồn hệ trắng muốt, hai cây "Nhân từ chi thứ" theo cổ của hắn cùng mi tâm bài xích mà ra, hắn căm tức nhìn Tô Hiểu, vừa muốn nói chuyện, nhưng ẩn ẩn có loại cảm giác cảm giác quen thuộc.

	'Không có sự tình, đã gia nhập chúng ta, chính là mình người, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không dám bắt ngươi như thế nào.'

	Hết thảy đều phảng phất giống như cách một thế hệ, đã từng nói câu nói này cao lớn thân ảnh, tựa hồ còn đứng ở phía trước, cái này khiến Lừa gạt giả kinh hãi ngửa ra sau ngã lật chỗ ngồi, lộn nhào đến góc tường, phía sau lưng nương tựa lấy góc tường, cả giận nói: "Các ngươi đều chết, không có người sống, ta nhìn tận mắt, nhìn tận mắt ngươi diệt vong, không có khả năng, không có khả năng."

	Lừa gạt giả hai tay trước người lung tung vung vẩy, phảng phất Tô Hiểu là hắn ảo tưởng ra ngâm ảnh, chỉ cần vung vẩy mấy lần cánh tay liền có thể đánh tan vậy.

	"Không phải ta, lúc ấy không phải ta muốn phản bội các ngươi, vì Linh Tộc, ta chỉ có thể như thế tuyển."

	Lừa gạt giả há mồm thở dốc, trước một khắc còn khóc ròng ròng, một giây sau liền giận phẫn chỉ trích.

	"Linh Tộc diệt vong, nghe nói đương sơ cuối cùng mấy chục tên Linh Tộc, đều bị Thi Pháp giả nhóm rút khô chuyển sinh Hồn Huyết."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, co quắp tại góc tường Lừa gạt giả lúc này giận dữ, nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

	"Ngươi không phải biết rõ chuyện này sao, cho nên dọa trốn tới chỗ này."

	Tô Hiểu nói như vậy, bảy phần là phỏng đoán, ba phần là lâm tràng phát huy, trong lòng của hắn đã đại khái đoán ra là chuyện gì xảy ra.

	"Ngồi kia đàm, suy nghĩ kỹ một chút ngươi là thế nào tiến đến, còn có đây là cái nào."

	Tô Hiểu ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhàng, nghe vậy, Lừa gạt giả nheo cặp mắt lại, bắt đầu hồi tưởng bản thế ký ức, khi hồi ức đến tài chính lừa gạt, luật sư, Bệnh viện tâm thần chờ mấu chốt ký ức lúc, gương mặt của hắn co rúm xuống, cuối cùng hắn có phần không dám tin hỏi:

	"Đây là, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần tầng dưới chót nhất? Đương sơ vì tù khốn Thâm Uyên sinh sôi vật, xây Bệnh viện tâm thần địa lao? !"

	Lừa gạt giả hồi ức ra những này, lại bắt đầu có chút điên điên cười to.

	Một lát sau, Lừa gạt giả cúi đầu tại góc tường ngồi chốc lát, ngẩng đầu hướng Tô Hiểu xem tới, lập tức nở nụ cười, nói: "Ta đã biết, ngươi là thông qua truyền thừa trở thành Diệt Pháp, cũng chính là một đời mới Diệt Pháp, mới Diệt Pháp, ngươi có chút quá xem thường ta, coi như ta là phản đồ, ta vậy. . ."

	Lừa gạt giả nói tới một nửa dừng lại, bởi vì đối diện Tô Hiểu khí tức toàn bộ triển khai, một cái to lớn huyết thú chiếm giữ tại Tô Hiểu sau lưng, hai con dựng thẳng đồng tử, cùng Tô Hiểu hai mắt lúc lên lúc xuống hai cặp con mắt, đều lạnh lùng xem lấy Lừa gạt giả.

	"Ngồi."

	Tô Hiểu chỉ hướng đối diện chỗ ngồi, góc tường Lừa gạt giả khóe mắt run rẩy, xác định qua ánh mắt, là hắn thời kỳ toàn thịnh đều đánh không lại người, chớ nói chi là hắn hiện tại vừa thức tỉnh đời trước ký ức.

	Tô Hiểu thông qua Lừa gạt giả vừa mới đôi câu vài lời, đại khái bên trên đoán được lai lịch của đối phương, trước đó hắn cho là, Lừa gạt giả là trước đầu phục Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mới thu hoạch được chuyển sinh hỗn huyết, trở thành Chuyển Sinh giả.

	Trước mắt xem tới, cũng không phải là như thế, Lừa gạt giả nguyên bản liền là Linh tộc, chuyển sinh năng lực là hắn bẩm sinh, đương sơ Linh Tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trở mặt phía sau, bị Thurphelia trù vạch trả thù.

	Loại kia tình huống dưới, Linh Tộc muốn tiếp tục sinh tồn, đầu nhập Diệt Pháp giả là lựa chọn duy nhất, Diệt Pháp giả tuy ít, nhưng Diệt Pháp trận doanh bên trong, là có thế lực khác, ví dụ như Slints người lùn, hoặc là minh hữu Ác Ma Tộc chờ.

	Đối mặt Linh Tộc đầu nhập, Diệt Pháp trận doanh không có lý do cự tuyệt, cũng không tất yếu cự tuyệt một cái đau nhức hận Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thế lực nhỏ, chỗ tiến hành đầu nhập, ở phía sau tới, Diệt Pháp trận doanh đứng trước bại cục lúc, Lừa gạt giả đại biểu Linh Tộc, lại cải đầu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Vào lúc đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xem như muốn thắng, kỳ thật toàn bộ nhờ cứng rắn chống đỡ duy trì cục diện, cộng thêm Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vừa diệt Slints các người lùn, chính yêu cầu hiện ra bọn hắn sẽ không triệt để đuổi tận giết tuyệt, từ đó để Ác Ma Tộc chờ Diệt Pháp minh hữu, không cùng bọn hắn cá chết lưới rách, Lừa gạt giả đại biểu Linh Tộc đầu nhập, vừa vặn có thể đạt thành cái này hiệu quả, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liền tiếp nhận rồi Linh Tộc đầu nhập.

	"A a a a, nói thật ngươi có lẽ không tin, nhiều năm như vậy, ta một mực tại sợ, kỳ thật ta đã biết, cường đại như vậy Diệt Pháp, làm sao có thể bị đứt đoạn truyền thừa, quả nhiên, Diệt Pháp, vẫn là tìm đến."

	Lừa gạt giả có phần tố chất thần kinh bình tĩnh trở lại, nghĩ đến cũng là, hắn nơm nớp lo sợ nhiều năm như vậy, trước mắt tuy nói nghênh đón là tử vong, có thể hắn lại đột nhiên an tâm cùng buông lỏng, chuyển sinh nhiều như vậy thế, hắn đã bắt đầu khắp không mục đích, ngược lại là thường xuyên nhớ tới, Diệt Pháp giả · Akas dẫn hắn chỗ đi quá khứ từng cái thế giới.

	"Động thủ đi, các ngươi Diệt Pháp Ma Nhận, có thể tuỳ tiện giết chết ta."

	Lừa gạt giả một bộ chờ đợi nghênh đón tử vong dáng vẻ.

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm."

	Bahar đang khi nói chuyện, rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, tiếp tục nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, 1. Được đưa đến Tu Đạo viện. . ."

	"Ta tuyển loại thứ hai."

	Lừa gạt giả căn bản không có do dự, hắn biết rõ, Tu Đạo viện là cái gì địa phương quỷ quái.

	"Kia tốt, nói cho chúng ta biết cái khác năm tên phản đồ ở đâu."

	"Các ngươi làm sao biết, chúng ta hết thảy sáu người?"

	Lừa gạt giả hồ nghi xem lấy Tô Hiểu cùng Bahar.

	"Bớt nói nhiều lời, cái khác phản đồ ở đâu, không tính ngươi, còn lại năm tên phản đồ, Mật báo giả, Trộm đoạt giả, Thần bí giả, Phản chiến giả, Phản bội giả, bọn hắn ở đâu."

	Bahar hỏi ra câu nói này phía sau, đã chuẩn bị kỹ càng liên lạc Tu Đạo viện bên kia, nhưng ai biết, Lừa gạt giả căn bản không có ý định cứng rắn chống đỡ, mà là đem biết đến toàn bộ chiêu, nghĩ đến cũng là, nếu là hắn đương sơ ý chí kiên định, liền sẽ không trở thành phản đồ.

	Đầu tiên là Mật báo giả · Thorn, căn cứ Lừa gạt giả nói tới, Mật báo giả · Thorn tại ác mộng bên trong, cụ thể tại cái nào Ác mộng khu vực, liền không được biết.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không tính lo lắng, hắn hơn 1800 điểm Lý trí trị, tiến vào Ác mộng khu vực phía sau, dù là tại địch quân sân nhà, cũng là có ưu thế.

	Trừ bỏ Mật báo giả · Thorn, Thần bí giả ở vào Thánh Lan Vương quốc, quá cụ thể, Lừa gạt giả vậy không rõ ràng, chỉ biết ở bên kia, Thần bí giả được xưng là Hắc Mân Côi.

	Chân chính để Lừa gạt giả e ngại, là Phản chiến giả cùng Phản bội giả, theo Lừa gạt giả nói tới, Phản chiến giả tại một mảnh trong sa mạc rộng lớn, trở thành một cái Sa Mạc chi quốc Sa Chi Vương, nơi đó tại phiến đại lục này bản đồ cực tây, liền xem như đương sơ Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc hỗn chiến, đều không thể lan đến gần bên kia, thực tế là quá xa.

	Cạnh tranh thực lực tổng hợp, chính là Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc tương cận, Sa Mạc chi quốc vũ lực mạnh hơn Thánh Lan Vương quốc, kinh tế cùng khoa kỹ phát triển chờ, xa lạc hậu hơn Thánh Lan Vương quốc, đến nỗi nghệ thuật, văn hóa phương diện tạo nghệ, kia cùng Thánh Lan Vương quốc vô pháp so sánh.

	So sánh Thánh Lan Vương quốc Thần bí giả · Hắc Mân Côi, cùng với Sa Mạc chi quốc Phản chiến giả · Sa Chi Vương, tối để Lừa gạt giả sợ hãi, là Phản bội giả, không có người biết tục danh của hắn, cũng không người biết lai lịch của hắn, trước mắt Lừa gạt giả cũng không biết chỗ ở của đối phương, dùng Lừa gạt giả nguyên thoại là, hắn tránh đối phương cũng không kịp, làm sao dám đi tìm hiểu.

	Lừa gạt giả vì sao sợ hãi như thế Phản bội giả? Là bởi vì Trộm đoạt giả liền chết tại Phản bội giả trong tay.

	"Ngươi là nói, Trộm đoạt giả chết?"

	Tô Hiểu lấy ra Liệp Sát danh sách, phía trên Trộm đoạt giả ba chữ, không hề tan biến, như thế xem tới, chỉ cần tìm được Trộm đoạt giả linh hồn tàn mảnh, liền có thể thu hoạch được Liệp Sát danh sách bên trên đối ứng 500 ounce Thời Không chi lực, mà lại Trộm đoạt giả danh tự không có tan biến, có lẽ là đại biểu Trộm đoạt giả linh hồn tàn mảnh còn tại, chỉ là không biết cụ thể ở đâu.

	"Ta đem biết đến đều nói rồi, cho ta thống khoái a."

	"Tạm thời không được."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Lừa gạt giả sinh lòng tức giận, hắn đã chuyển sinh đến khắp không mục đích, trước mắt chỉ cầu chết nhanh, lại gặp đến cự tuyệt.

	"Ta Nhận Chi Ma Linh đang tại tiêu hóa Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lực lượng, tạm thời chém giết không được ngươi."

	Nghe Tô Hiểu lại nói như vậy, Lừa gạt giả rất là nghi hoặc, hắn hỏi: "Ngươi đem chuyện này nói cho ta, không sợ ta. . ."

	"Đừng quá xem trọng chính mình, ngươi treo thưởng là 200 ounce Thời Không chi lực, chỉ có Mật báo giả treo thưởng một nửa, Thần bí giả một phần ba, Phản chiến giả một phần tư, vẫn chưa tới Phản bội giả một phần bảy."

	"Không nên nói nữa."

	Lừa gạt giả mở miệng đánh gãy.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, qua mấy ngày, ta lại đến giết ngươi."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu hướng địa lao đi ra ngoài, ra địa lao tầng ba phía sau, hắn thẳng chạy trung tâm lên xuống bậc thang.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu trở lại lầu ba văn phòng, ngồi đang làm việc bàn phía sau, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống đối sách, đầu tiên, muốn đối phó phản đồ theo sáu người giảm bớt đến năm người, trước mắt đã cơ bản giải quyết Lừa gạt giả, còn lại còn có Mật báo giả, Thần bí giả, Phản chiến giả, Phản bội giả.

	Mật báo giả tại Ác mộng khu vực bên trong, phương diện này, bốn Thần giáo bên trong, Hắc Ám Thần giáo đối với phương diện này tương đối chuyên nghiệp, địa lao tầng hai bên trong có không ít Hắc Ám Thần giáo thành viên, cũng đều là cốt cán, đến lúc đó có thể tìm một tên, để nó tìm kiếm bản thế giới Ác mộng khu vực tung tích.

	Mà Thần bí giả, cũng chính là Hắc Mân Côi, này người tại Thánh Lan Vương quốc, cái này muốn ra cái xa nhà, trước xử lý tốt bên người cục diện, lại đi an bài bên này.

	Phản chiến giả mà nói, cái này cần tiến về Sa Mạc chi quốc, chờ săn giết xong Hắc Mân Côi, lại đi săn giết cái này Sa Chi Vương.

	Cuối cùng Phản bội giả, tung tích của người này khó tìm nhất tìm, chỉ có thể tạm thời gác lại, không thể nghi ngờ là, nhóm này phản đồ bên trong, Phản bội giả là tối cường.

	Ý nghĩ càng ngày càng rõ ràng, Tô Hiểu xem lấy bàn bên trên mộc hạp, đây là mười phút đồng hồ trước, có người đưa đến Bệnh viện tâm thần, người kia đưa tới này vật phía sau, hóa thành từng cái hắc sắc ong mật bay ra.

	Tô Hiểu đem cái này mộc hạp mở ra, phát hiện bên trong là cánh tay, giơ tay lên cánh tay bên cạnh tấm hình, bị trói lão Viện trưởng người một nhà, đều bị chiếu ở bên trong.

	Không cần nghĩ đều biết, đây là Phó viện trưởng · Gustavo bên kia làm ra, đây là đối Tô Hiểu khiêu khích, cùng với để hắn mất đi Viện trưởng chi vị cạm bẫy, nguyên bản Tô Hiểu nghĩ trước thu thập Ác mộng khu vực bên trong Mật báo giả, trước mắt xem tới, trước tiên cần phải an bài một chút Phó viện trưởng · Gustavo.

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra "Thái Dương Chi Hoàn", hắn đối Bahar nói: "Bahar, liên lạc Thái Dương Thần giáo bên kia người."

	Tô Hiểu xem lấy phiêu phù ở phía trước mình "Thái Dương Chi Hoàn", trong lòng nhiều lần khuyên bảo chính mình, cùng Thái Dương Thần giáo hợp tác, nhất định phải thu điểm, tình huống hiện tại là, hắn còn không có cùng Thái Dương Thần giáo những giáo chủ kia gặp mặt, chỉ là để Bahar tiễn đưa đi 【  Thái Dương thánh dược 】, hắn bây giờ tại bên kia trận doanh độ thiện cảm, đã đạt tới thân thiện: 7260/ 8500 điểm, điệu bộ này rất là không đúng.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.