Chương 17: Cái gì đội sản xuất con lừa? 

	Kinh Cức thảo là công nhận không có giá trị nhất sủng thú một trong.

	Cũng không phải là bởi vì lực chiến đấu của nó không được, mà là bởi vì nó hạn mức cao nhất quá thấp.

	Bình thường tới nói, thông qua tự nhiên trưởng thành, có thể đạt tới phổ thông cấp số lượng nhỏ hơn một nửa giống loài, liền có thể bị định thành không có chút nào khế ước giá trị.

	Mà Kinh Cức thảo, thông qua quan sát cùng nghiên cứu, mỗi mười cây đại khái chỉ có một gốc có thể trưởng thành đến phổ thông cấp, xa xa thấp hơn tiêu chuẩn này.

	Đến như trưởng thành đến Tinh Anh cấp xác suất, vậy thì càng thấp.

	Lại thêm ngự thú sư một khi khế ước sủng thú liền rất khó thay đổi, bởi vậy tuyệt đại bộ phận người đều sẽ không lấy chính mình khế ước vị đi cược Kinh Cức thảo, dù sao trưởng thành đến Tinh Anh cấp xác suất quá thấp.

	Đây cũng là vì cái gì khi biết Tô Dịch khế ước một gốc Kinh Cức thảo về sau, các bạn học sẽ có loại phản ứng này nguyên nhân.

	Có cái này đồng học dẫn đầu, lớp học mấy người cũng nhịn không được phát biểu ý kiến.

	"Tại sao phải khế ước Kinh Cức thảo, coi như thích Mộc hệ sủng thú cũng có thể khế ước Thị Huyết Đằng a, cái này không thể so Kinh Cức thảo hương? (buồn cười) "

	"Tô Dịch đồng học, ngươi đây là đang lãng phí khế ước vị a, chỉ có thể chúc ngươi may mắn, hi vọng cái này gốc Kinh Cức thảo có thể trưởng thành đến phổ thông cấp."

	"Huynh đệ, Bạch Chỉ Ngưng học tỷ Liệt Phong Điểu không phải Tinh Anh cấp sủng thú sao, có nó hộ giá hộ tống, hoàn toàn có thể đi rừng rậm chỗ sâu tìm thêm một tìm, tại sao phải vội vã khế ước? (cười khóc) "

	"Đúng vậy a, ngày mai còn có một ngày, làm gì gấp gáp như vậy, nếu như là ta, không có gặp được thích hợp ta tình nguyện không khế ước."

	"Tô Dịch đồng học Kinh Cức thảo rất lợi hại, không có các ngươi tưởng tượng yếu như vậy a, rắn cạp nong, Độc Tiễn Ếch đều không phải là đối thủ của nó, hôm nay còn đánh thất bại một con rừng cây sài lang, ngay cả Bạch Chỉ Ngưng học tỷ đều nói hắn Kinh Cức thảo rất ưu tú, thậm chí có hi vọng trưởng thành đến Tinh Anh cấp."

	Cái tin tức này hiển nhiên là Chương Tiểu Đồng phát.

	Nhìn thấy có hi vọng trưởng thành đến Tinh Anh cấp, ban cấp bầy lập tức nổ.

	"Thật hay là giả, đây chẳng phải là cùng ta hoa mười tám vạn tại ngự thú thương thành mua cồn cát thằn lằn không sai biệt lắm?"

	"Có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp Kinh Cức thảo giống như không tới một phần ngàn, nếu như là thật sự, kia Tô Dịch vận khí cũng quá được rồi!"

	"Yếu ớt hỏi một lần, Bạch Chỉ Ngưng học tỷ cũng chỉ là một tên học sinh cấp ba đi, nàng đánh giá bảo đảm thật sao?"

	"Bảo đảm khó giữ được thật không biết, chí ít so chúng ta đáng tin cậy."

	"Tô Dịch nhanh lên ra tới nổi bọt, để chúng ta nhìn một chút ngươi Kinh Cức thảo."

	...

	Nhìn xem cái này từng đầu cổn động tin tức, Tô Dịch cũng không sinh khí, do dự một chút, đem buổi chiều đập một tấm Kinh Cức thảo ảnh chụp phát ở ban cấp trong đám.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ túc một câu: "Rất có ý tứ tiểu gia hỏa, có thể khế ước đến nó ta rất hài lòng."

	"..."

	"..."

	"..."

	"Ngươi ngưu bức, cái này cảnh giới ta không so được."

	Gặp hắn như thế thản nhiên, ban cấp trong đám cũng không còn người lại trêu chọc hắn, chủ đề rất nhanh liền chuyển dời đến địa phương khác.

	Tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong thăm dò một ngày, rất nhiều người đều không kịp chờ đợi muốn ở trong nhóm chia sẻ kinh nghiệm của mình.

	Tại bí cảnh bên trong ngay cả đều là mạng cục bộ, trừ cùng đồng học giao lưu bên ngoài, vậy tìm không thấy cái khác cho hết thời gian sự, bởi vậy Tô Dịch dứt khoát làm dòm bình phong quái, yên lặng xem những bạn học này tán gẫu tin tức.

	Nửa giờ sau, hắn tắt đi ban cấp bầy, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Thông qua những bạn học này tán gẫu tin tức, hắn biết được không ít tin tức.

	Đừng nhìn những người này ở đây trong đám một bộ nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, nhưng bởi vì là lần thứ nhất thăm dò bí cảnh, kinh nghiệm không đủ, lớp học rất nhiều người đều bị thương. Nghe nói các lớp khác còn có mấy người bị trọng thương, bị khẩn cấp đưa ra bí cảnh!

	Hoàn Hồ rừng rậm nhưng là một cái bị hoàn toàn thăm dò rõ ràng thấp phong hiểm bí cảnh, mà lại các ban còn có lão sư cùng với cấp cao học trưởng học tỷ hộ giá hộ tống, dưới tình huống như vậy, thế mà còn là xuất hiện mấy lệ thương vong!

	Thực tế có chút doạ người!

	"Ngự thú sư quả nhiên là một cái cao phong hiểm nghề nghiệp.

	"

	Tô Dịch khe khẽ thở dài, tâm tình có chút nặng nề, hiển nhiên còn không có làm tốt nghênh đón nguy hiểm chuẩn bị tâm lý.

	Mặc dù hắn đã sớm biết, sở hữu ngự thú trường học đều cùng quân đội một dạng, có một thương vong chỉ tiêu, cho phép tại học tập quá trình bên trong xuất hiện nhất định thương vong.

	Nhưng biết thì biết, cùng tận mắt nhìn thấy là hai chuyện khác nhau.

	Giờ này khắc này, hắn mới chính thức lý giải "Mỗi một vị ngự thú sư đều là chiến sĩ" câu nói này.

	Trên thực tế, lớp mười một chia lớp về sau, trường học liền sẽ hoàn toàn dựa theo quân đội tiêu chuẩn đến huấn luyện bọn hắn, thậm chí so quân đội càng thêm nghiêm ngặt.

	Nhất là lựa chọn chiến đấu khoa học sinh, hoàn toàn chính là dựa theo lính đặc chủng tiêu chuẩn đến huấn luyện!

	"Được rồi, không muốn nhiều như vậy, trước tiên đem bây giờ sự tình làm tốt."

	Tô Dịch bỏ rơi những này bừa bộn suy nghĩ, do dự một chút, lần nữa tiến vào tầm bảo hình thức.

	[  đông nam 1.1 cây số, phát hiện cấp thấp bí bảo!  ] 

	Cái này bí bảo khi hắn mới vừa tiến vào bí cảnh thời điểm, hệ thống liền cho ra nhắc nhở, chỉ là một mực không tìm được cơ hội quá khứ tìm kiếm.

	"Ta hiện tại vụng trộm chuồn đi lời nói, có thể hay không gặp được nguy hiểm?"

	Tô Dịch trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, bất quá rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

	An toàn trạm bên ngoài đen như mực, tầm nhìn cực thấp, lấy thực lực của hắn bây giờ chạy đến dã ngoại lắc lư, chắc chắn sẽ biến thành con nào đó siêu phàm sinh vật khẩu phần lương thực.

	Hắn cũng không phải Kinh Cức thảo, có thể chui xuống dưới đất tránh né nguy hiểm...

	Đúng,   Kinh Cức thảo!

	Hắn nghĩ tới rồi cái gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Bây giờ hắn cũng là có sủng thú người, tầm bảo loại chuyện này đâu còn cần phải tự thân đi làm? Chỉ huy Kinh Cức thảo đi đem món kia bí bảo cầm về không phải tốt sao?

	Kinh Cức thảo vốn chính là nơi này dân bản địa, lại có đào đất năng lực, tại Hoàn Hồ rừng rậm ít sẽ gặp phải nguy hiểm, xa so với hắn tự mình chạy tới tìm kiếm muốn an toàn được nhiều!

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, lập tức đem Kinh Cức thảo kêu gọi ra.

	Kinh Cức thảo nguyên bản ngay tại Ngự Thú không gian bên trong cố gắng hấp thu linh năng, đột nhiên bị hắn triệu hoán đi ra, hiển nhiên có chút bất mãn, lúc này hướng hắn huy vũ một lần có gai cành mận gai.

	"Thật có lỗi, lại làm phiền ngươi. Ta có một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu giao cho ngươi, đối với ngươi mà nói hẳn không phải là việc khó gì." Tô Dịch chân thành nói.

	Lại có nhiệm vụ?

	Kinh Cức thảo càng thêm bất mãn, nó ban ngày chiến đấu hơn hai mươi trận, linh năng đều nhanh muốn đã tiêu hao hết, không nghĩ tới ban đêm còn có nhiệm vụ.

	Cái này coi nó là cái gì? Đội sản xuất con lừa sao?

	Nó không chút suy nghĩ, trực tiếp hướng Tô Dịch truyền kháng cự, bực bội cùng với tức giận cảm xúc.

	Thấy nó tựa hồ mệt mỏi thật sự, Tô Dịch cũng có chút không có ý tứ, nhưng do dự một chút , vẫn là nói:

	"Lần này không phải chiến đấu, chỉ là muốn ngươi giúp ta đi lấy một cái đồ vật. Cái này đồ vật mười phần trọng yếu, trực tiếp quan hệ đến ta về sau có hay không năng lực mua cho ngươi năng lượng chi thủy cùng Thảo Mộc tinh quả."

	Năng lượng chi thủy!

	Thảo Mộc tinh quả!

	Không hề nghi ngờ, Kinh Cức thảo nghe hiểu.

	Lập tức, nó đem chính mình cuốn thành hình méo mó, tựa hồ ngay tại xoắn xuýt.

	Tô Dịch cũng không gấp gáp, liền lẳng lặng mà nhìn xem nó.

	Hơn nửa ngày, Kinh Cức thảo cuối cùng giãn ra, tức giận truyền lại ra quyết định của nó —— đồng ý!
Kết chương.