Chương 165 : Phát hiện Phong Thiên Hữu tung tích.
Lương gia người rời đi, ba mươi hoàn khố thiếu gia cũng một mặt tiếc nuối rời đi.

	Khách nhân nhao nhao tiến vào Thiên Duyên các.

	"Các vị, hôm nay ba cái hào, theo thứ tự là số bốn, 165 hào, năm trăm ba mươi chín hào."

	Tiêu Phàm mỉm cười mở miệng nói.

	Điều tra Thiên Hà mê án, tra phía sau màn thân vương là ai, này đối hắn tới nói cũng không phải nghề chính.

	Đoán mệnh mới là!

	Từ những cái kia hoàn khố thiếu gia trên người, Tiêu Phàm làm đến không ít tích phân, nhưng Tiêu Phàm đoán chừng từ trên người bọn họ tổng cộng cũng liền có thể lại làm đến 20 vạn tích phân!

	Đoán mệnh mới là ổn định tích phân nơi phát ra.

	Mà lại dạng này còn có thể đến giúp bách tính.

	Chính mình thu hoạch được tích phân đồng thời còn có thể đến giúp rất nhiều người, sao lại không làm?

	"Tiêu thiên sư, gần nhất thôn chúng ta bên trong liên tiếp chết mấy người, huyên náo đại gia lòng người bàng hoàng."

	"Không biết thôn chúng ta bên trong là không phải xuất hiện đồ không sạch sẽ."

	Số bốn khách nhân lo lắng bất an mà nói.

	Hệ thống tư liệu xuất hiện ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm sắc mặt đại biến.

	Ôn dịch!

	Vẫn là đáng sợ dịch chuột!

	Căn cứ hệ thống cho tư liệu, nếu như mặc kệ, theo lúc đầu quỹ tích, lần này dịch chuột đem dẫn đến một hai chục vạn người tử vong, ảnh hưởng cực kỳ to lớn!

	Đương nhiên, trận này dịch chuột, cùng kiếp trước lịch sử loài người thượng phát sinh qua nghiêm trọng nhất dịch chuột không so được.

	Sáu thế kỷ trung kỳ bộc phát dịch chuột, kéo dài một hai trăm năm, tử vong hơn ức người!

	Lần thứ hai, Châu Âu cái chết đen, tử vong 2000 vạn người!

	"Mùa này phát sinh dịch chuột."

	"Này dị giới lão thử đều lợi hại rất nhiều a!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, dịch chuột bộc phát bình thường là đang giận ấm tương đối cao thời điểm!

	Này lại cũng đã tháng chạp.

	Lăng Tiêu thành tuyết cũng đã xuống mấy trận!

	"Còn tốt bây giờ vừa mới bắt đầu!"

	"Dập tắt không khó lắm!"

	Tiêu Phàm nghĩ đến hít sâu một hơi trầm giọng nói: "Các ngươi bên kia xuất hiện dịch chuột, bất quá không cần quá lo lắng, vừa mới bắt đầu khẳng định có thể dập tắt!"

	Nói, Tiêu Phàm cầm lấy bút viết xuống một cái địa chỉ, còn vẽ một bộ bản đồ địa hình.

	"Trường Sinh, ngươi đi một chuyến nơi này."

	"Tìm quan phủ đem chung quanh đây mấy cái thôn toàn bộ phong, tất cả mọi người không được ra ngoài, người trong thôn mỗi ngày nhất định phải tắm hai lần, sớm tối tất cả một!"

	"Tất cả mọi người ăn cơm nhất định phải ăn riêng."

	"Mặt khác tổ chức quan sai, động viên trong thôn bách tính diệt chuột, đào ba thước đất cũng phải đem mấy cái này thôn lão thử toàn bộ diệt, diệt một cái cá nhân ta ban thưởng một lượng bạc."

	"Diệt chuột thời điểm, nhất định phải chú ý cá nhân phòng hộ!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm trước mặt khách nhân khiếp sợ nói: "Tiêu thiên sư, diệt một cái thật sự một lượng bạc?"

	Một lượng bạc, thế nhưng là tương đương với kiếp trước năm trăm khối tiền!

	Tùy tiện diệt hai cái, liền đầy đủ người một nhà giải quyết một tháng thời gian vấn đề ăn cơm!

	"Đúng!"

	Tiêu Phàm gật đầu, "Mấy người các ngươi thôn người đều có thể trở về tham gia, phụ cận còn lại thôn không được!"

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Buông xuống tiền quẻ, này một người khách nhân vội vàng rời đi.

	Hắn đến nhanh đi về tham gia!

	Diệt một cái liền có một lượng bạc, cùng nghèo so sánh, ôn dịch không đáng kể chút nào!

	"Lão bản, ta lập tức đi qua."

	Lý Trường Sinh tiếp nhận tờ giấy nói.

	Tiêu Phàm nói: "Cùng bên kia quan địa phương nói một tiếng, sự tình nếu như làm không xong, ta đến lúc đó dùng thiên sư kiếm, tự mình chặt đầu của hắn!"

	Trong điện trong lòng mọi người run lên, sự tình sợ là không nhỏ!

	Bất quá tình hình bệnh dịch thứ này, chỉ cần lúc bắt đầu phát hiện khống chế cũng là không phải rất khó!

	"Vâng, lão bản!"

	Lý Trường Sinh nhanh chóng rời đi, lấy tốc độ của hắn nửa ngày thời gian liền có thể chạy tới.

	—— Tiêu Phàm kỳ thật càng muốn cho hơn Lý Phúc chạy chuyến này, nhưng Lý Phúc lại không phải thủ hạ của hắn, Lý Phúc vẫn là Võ Đế, hắn thường sai khiến Lý Phúc không tưởng nổi.

	Huống hồ hôm qua mới lộ ra ánh sáng Phong gia, Lý Phúc đoán chừng cũng sẽ không rời đi!

	"Chậc chậc, tránh một hai chục vạn người tử vong, này sóng huyết kiếm lời a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Chết nhiều người, hắn còn xuất tiền, lần này tích phân tuyệt đối sẽ không thiếu!

	Tránh vạn người tử vong chí ít thu hoạch được hai ba vạn tích phân.

	Lần này thế nhưng là mười mấy vạn người, Tiêu Phàm đoán chừng chí ít thu hoạch được 20 vạn tích phân!

	30 vạn tích phân cũng rất có thể!

	Bất quá dịch chuột thứ này không phải mấy ngày ngắn ngủi có thể dập tắt, chí ít cũng cần mười ngày nửa tháng!

	"Nếu như ta đoạn thời gian gần nhất lại làm đến một chút tích phân, đến lúc đó này một bút tích phân tới sổ, nói không chừng trực tiếp liền có thể đạt tới 60 vạn tích phân!"

	"Hệ thống liền có thể thăng cấp!"

	Tiêu Phàm trong lòng mừng rỡ.

	Hệ thống thăng cấp cần 60 vạn tích phân, nguyên bản đoán chừng còn muốn không ít thời gian, bây giờ xem ra rất nhanh!

	"Tiêu thiên sư ngài tốt, không biết cái nào trời đánh đêm qua giết chết ta ngưu."

	"Thỉnh Tiêu thiên sư ngài giúp đỡ chút."

	Người khách thứ hai là một lão nông, hắn mười phần tức giận nói.

	Tiêu Phàm giật mình.

	Ngưu chết rồi, hệ thống còn rút đến?

	Ở đây mấy trăm khách nhân, chẳng lẽ liền không có càng trọng yếu hơn sự tình?

	Hệ thống tư liệu tiến vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Người lão nông này ngưu cũng không phải là bị người giết chết, mà là bị quỷ giết chết!

	Nó là Phong gia tộc lão khống chế Quỷ Vương!

	Thông qua hệ thống tư liệu, Tiêu Phàm biết Phong gia gia chủ Phong Thiên Hữu bây giờ chỗ địa điểm.

	Phong gia lão tổ ở nơi nào không biết.

	Thực lực của hắn mạnh, che đậy thiên cơ!

	"Phong Thiên Hữu là Phong gia gia chủ, nói không chừng hắn biết phía sau màn hắc thủ là ai!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	"Lão nhân gia, bò của ngươi không phải người giết chết."

	"Giết nó đồ vật ta sẽ xử lý!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, "Thịt bò chớ ăn tươi mới đối thân thể không tốt, nhưng làm ra tịch thịt bò không có bất cứ vấn đề gì."

	"Tịch thịt bò ăn thật ngon, ta dự định năm lượng bạc tịch thịt bò."

	Ngưu là bị quỷ giết chết, làm thành tịch thịt bò, dù là lão nông người trong nhà dám ăn, những người còn lại chưa hẳn dám mua.

	Hắn nếu dẫn đầu mua, những người còn lại liền sẽ không lo lắng vấn đề này!

	"Tiêu thiên sư, cám ơn, cám ơn!"

	Lão nông cảm kích nói.

	Hắn vội vàng cấp ra tiền quẻ, Tiêu Phàm cũng đem năm lượng bạc cho hắn.

	Cái thứ ba khách nhân vấn đề tương đối đơn giản, rất nhanh Tiêu Phàm xử lý hoàn tất!

	"Lý lão, làm phiền ngươi mang ta đi một cái địa điểm!"

	Tiêu Phàm đến lầu hai mở miệng nói, Lý Phúc rất nhanh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

	"Tiêu thiên sư, đến địa phương nào?"

	"Tây Thành nơi này!"

	Tiêu Phàm xuất ra Lăng Tiêu thành địa đồ chỉ chỉ phía trên một cái điểm nói.

	Địa đồ tự nhiên không có kiếp trước như vậy tinh tế, nhưng xác định phương vị không có bất cứ vấn đề gì.

	"Lý lão, trôi qua lặng lẽ."

	"Phong Thiên Hữu ở chỗ này!"

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Phúc sửng sốt một chút nói: "Tiêu thiên sư, nếu không ta thông tri những người còn lại đi qua?"

	"Không được, vừa mới ta đoán mệnh, Phong gia người nói không chừng sẽ cảnh giác, chúng ta được lập tức đi."

	Lý Phúc nhẹ gật đầu.

	Hắn mang theo Tiêu Phàm trực tiếp từ sau cửa sổ bay ra ngoài, trong nháy mắt liền rời đi rất xa.

	Không bao lâu Lý Phúc liền mang theo Tiêu Phàm đến mục đích phụ cận.

	Phong Thiên Hữu cũng không hề rời đi, bên này là bọn hắn Phong gia một cái bí mật cứ điểm.

	"Lão bản, cảm ứng được Phong Thiên Hữu khí tức."

	"Bên cạnh hắn còn có mấy người, bất quá bọn hắn thực lực đều không thế nào mạnh."

	Lý Phúc truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười, Phong Thiên Hữu nếu vẫn còn, hắn liền chạy không thoát!

	Nhiều thời gian hơn đặt ở quản lý bên trên, Phong Thiên Hữu thực lực còn không có Phong Chí Cao mạnh, hắn chỉ có Võ Vương tu vi.

	"Lý lão, đem bọn hắn cầm xuống!"

	"Muốn sống!"

	Tiêu Phàm thấp giọng nói.
Kết chương.