Chương 61 : Lấy một địch hai.
Hoắc Tuấn kinh ngạc nhìn trên đất tàn thi, sắc mặt khó coi tới cực điểm, mà tại bên cạnh hắn, vô thanh vô tức lại xuất hiện một người, người này thoạt nhìn có chừng ba mươi tuổi, lớn lên dị thường khôi ngô, vết đao trên mặt càng là nhìn thấy mà giật mình, cơ hồ đem hắn cả khuôn mặt đều xé mở tới.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một cái, hắn biết, chính mình hôm nay là dữ nhiều lành ít.

	"Tiêu đạo hữu thật cay thủ đoạn." Hoắc Tuấn nhìn xem Tiêu Lâm, lạnh lùng nói.

	"Không dám nhận, so sánh Hoắc đạo hữu, tại hạ là cảm thấy không bằng, bất quá ta rất muốn biết, đây chính là đạo hữu nói luôn luôn nói chuyện giữ lời?" Tiêu Lâm mặt không biểu tình nói.

	Nghe vậy, Hoắc Tuấn trên mặt nhưng là mảy may biểu lộ cũng không có, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, sau một lúc lâu mới cười nói: "Trong Tu Chân giới ngươi lừa ta gạt vốn chính là một kiện chuyện rất bình thường, ngươi muốn làm tốt người, sớm muộn cũng sẽ trở thành người khác áo cưới, Hàn Huyết thằn lằn quý giá như thế, gốc kia Băng Âm Thảo càng là nhị giai linh thảo, ngươi thật sẽ cho là ta sẽ đem chuyện tốt bực này tặng cho các ngươi?"

	Nhìn xem Hoắc Tuấn một bộ ta là lưu manh ta có lý biểu lộ, Tiêu Lâm trong lòng cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, nhưng là không có tiếp lời, chính là trong phút chốc, đem Thất Nhận Trảm triệu hồi đến trước người mình, mà đồng thời cái kia mặt xanh vàng tiểu thuẫn cũng vây quanh hắn không ngừng xoay tròn.

	Lời nói đều nói đến đây cái phân thượng, Tiêu Lâm cũng sẽ không ngây thơ cho rằng đối phương thật sẽ lòng từ bi buông tha mình, mà lại đối phương là hai người, tên kia nam tử mặt sẹo rõ ràng là Hoắc Tuấn lưu hậu thủ, nghĩ đến Vạn Hoa Thải sở dĩ nhanh như vậy tựu bị Hoắc Tuấn chém giết, năm tử mặt sẹo kia tất nhiên là không thể bỏ qua công lao.

	Có thể nói, hiện tại Hoắc Tuấn chiếm hết ưu thế, hai tên luyện khí bảy tầng tu chân giả đối một tên luyện khí sáu tầng tu chân giả, thấy thế nào, đều là nghiêng về một bên tình thế.

	Duy nhất nhượng Hoắc Tuấn không kịp chuẩn bị chính là Tiêu Lâm lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tựu đánh chết họ Khương nữ tử, cái này khiến hắn đối Tiêu Lâm chiến lực cũng là có chút giật mình.

	"Hoắc Tuấn, ngươi lần này thế nhưng là tính sai, lại đem Khương đạo hữu mệnh đều mất đi, bất quá dạng này cũng đúng lúc, vốn là ba người phân, hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta, nhưng là lại để hai ta đều có thể thắng lợi trở về." Nam tử mặt sẹo trên mặt mang âm hiểm cười, hiển nhiên cũng không đem họ Khương nữ tử cầm tạm chuyện.

	Hoắc Tuấn nghe vậy, trên mặt lúc xanh lúc trắng, nhưng cuối cùng cũng không có phản bác, chính là nhàn nhạt nhẹ gật đầu: "Lần này xác thực Hoắc mưu tính sai, Vũ huynh đệ yên tâm, chỉ cần đánh chết người trước mắt, hết thảy được đến thu hoạch, chúng ta một người một nửa."

	"Như thế tốt lắm, ta cũng không hi vọng ngươi sau cùng đem chủ ý đánh tới trên người ta, bất quá Khương đạo hữu đã chết, ta cũng không có cái gì tốt cố kỵ." Nam tử mặt sẹo tiếp đó đưa ánh mắt quăng hướng Tiêu Lâm, trong miệng chậc chậc hai tiếng: "Ngươi rất không tệ, Khương đạo hữu mặc dù cũng là luyện khí sáu tầng, nhưng chiến lực dù cho đối đầu một tên luyện khí bảy tầng tu giả, cũng tuyệt không đến mức chết thảm như vậy, nhìn tới chúng ta đều đánh giá thấp ngươi, chúng ta hẳn là trước tiên đem trọng điểm thả ở trên thân thể ngươi mới đúng."

	"Tiêu đạo hữu, ngươi chỉ cần đem túi trữ vật lưu lại, chúng ta có thể thả ngươi rời đi nơi này, thế nào?" Hoắc Tuấn nhìn xem Tiêu Lâm, đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Ngươi cảm thấy lời này ta sẽ tin sao?"

	"Tốt, đừng nói nhảm, giết hắn chúng ta cũng sớm chút ly khai." Nam tử mặt sẹo trên mặt lóe lên một vệt vẻ không kiên nhẫn, theo sát lấy hắn nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh lóe ra nhàn nhạt kim sắc quang mang trường đao, trường đao rơi vào hắn trên tay, đã biến thành một thanh dài bốn thước kim cõng đại đao, toàn bộ thân đao cũng không biết là loại nào tài liệu đúc thành, vậy mà tản ra một cỗ sắc bén chi khí, nhìn Tiêu Lâm lông mày cũng nhíu lại.

	Tiêu Lâm lúc này mới phát giác, đao này sẹo nam tử vậy mà là hiếm thấy Kim thuộc tính tu chân giả, cái này khiến hắn cảnh giác vạn phần, tại trong Tu Chân giới, tính công kích mạnh nhất liền muốn thuộc hỏa hệ cùng kim hệ, đương nhiên đây là chỉ hiển lộ tính năm loại thuộc tính, bốn loại ẩn thuộc tính bên trong Lôi thuộc tính cùng Băng thuộc tính cũng thuộc về lực công kích không thua hai loại thuộc tính cường lực công kích thuộc tính.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng sẽ không bị động chờ đợi hai người vây công chính mình, tại nam tử mặt sẹo lấy ra kim đao chớp mắt,

	Hắn hai chân phía trên tựu lóe lên mịt mờ thanh quang, theo sát lấy một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào nam tử mặt sẹo trên trán.

	Nam tử mặt sẹo lập tức bị chém đầy mặt cháy sém, thân thể cũng bỗng nhiên cứng ngắc lại chốc lát, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hàn quang chợt lóe, tay phải mãnh vung ra một khỏa to lớn Đại Hỏa Cầu, hướng nam tử mặt sẹo bay tới.

	"Tự tìm cái chết." Một bên Hoắc Tuấn hừ lạnh một tiếng, một mực vây quanh hắn xoay tròn một thanh màu đỏ sậm tiểu kiếm đột nhiên hướng Tiêu Lâm vọt tới, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm nhưng căn bản không tuân theo, phảng phất không nhìn thấy bình thường, trong tay Thất Nhận Trảm mang theo bảy đạo hư ảnh hướng nam tử mặt sẹo chém tới.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, đối mặt hai tên luyện khí bảy tầng tu sĩ, một khi thời gian kéo dài, hắn là không có bất kỳ ưu thế có thể nói, bại vong xác suất tối thiểu tại bảy thành trở lên, chỉ có trước tập trung hỏa lực, chém giết một người, mới có thể thắng được tràng thắng lợi này, mà nam tử mặt sẹo lộ ra có chút bất cẩn, cho nên bị Tiêu Lâm định là ưu tiên chém giết mục tiêu.

	Nam tử mặt sẹo sắc mặt biến thành hết sức khó coi, trong tay kim đao mãnh vung ra, vậy mà một đao tựu đem Tiêu Lâm phát ra hỏa cầu chém thành hai nửa, nhất thời đốm lửa bắn tứ tung, nhưng nam tử mặt sẹo theo sát lấy liền thấy bảy đạo đao hình hư ảnh hướng trán của mình chém thẳng mà xuống.

	"Bang ~" nhưng là tại Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm trảm tại nam tử mặt sẹo cái ót thời điểm, nhưng phát ra một tiếng tiếng sắt thép va chạm, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, nam tử mặt sẹo toàn thân đều lóe lên một tầng nồng đậm kim quang, tầng kim quang này đem hắn toàn bộ thân thể đều bao bọc ở bên trong, khiến hắn thoạt nhìn phảng phất thành một cái kim nhân.

	"Đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật Kim Phu Thuật?" Tiêu Lâm biến sắc, kinh hô một tiếng.

	Bất quá hắn cũng không có thời gian tới kinh ngạc tán thán nam tử mặt sẹo cường đại, phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một mặt màu vàng đen nho nhỏ tấm khiên, mà Hoắc Tuấn phát ra màu đỏ sậm tiểu kiếm tại đánh trúng màu vàng đen tấm khiên về sau, trực tiếp bị chấn động mở ra, cái này khiến Hawking sắc mặt biến hóa, hắn tựa hồ không nghĩ tới trước mắt cái này họ Tiêu tu sĩ chẳng những đem cơ sở pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn cấp , liên đới lấy pháp khí cũng là không tầm thường, lấy hắn ánh mắt tự nhiên có thể nhìn ra xoay quanh tại Tiêu Lâm chung quanh cái kia mặt màu vàng đen tấm khiên là một kiện cao giai pháp khí, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, thậm chí bắt đầu hoài nghi Tiêu Lâm tán tu thân phận.

	Bởi vì hắn thấy, một tên tán tu là không nên có như thế phong phú thân gia, hắn hết sức rõ ràng, dù cho đem một môn cơ sở pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, cũng muốn hao phí không ít tài nguyên tới mua sắm khôi phục pháp lực linh đan, này liền khiến cho bình thường tu sĩ nếu như pháp thuật tinh thông lời nói, bình thường chỗ khu sử pháp khí tựu chẳng ra sao cả, mà trước mắt Tiêu Lâm nhưng rõ ràng cùng cái này thường thức không hợp.

	Bất quá Hoắc Tuấn cũng không có vì vậy mà sinh ra bỏ qua Tiêu Lâm tính toán, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đạo lý này hắn tự nhiên hết sức rõ ràng, mà lại dù là đối phương chiến lực vượt ra khỏi chính mình tưởng tượng, nhưng bọn hắn bên này dù sao cũng là hai người, hơn nữa còn đều là luyện khí bảy tầng, nghĩ đến chém giết người trước mắt không thành vấn đề.

	Nghĩ tới đây, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, một đoàn lớn chừng bàn tay hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay chầm chậm ngưng tụ ra, cái này đoàn hỏa diễm vậy mà tại không ngừng xoay tròn, phảng phất một cái cỡ nhỏ hỏa diễm vòng xoáy, đây chính là Hỏa hệ cơ sở pháp thuật Liệt Hỏa thuật.

	Tiêu Lâm nhíu mày, cứ việc khóe mắt liếc qua đã thấy Hoắc Tuấn đang nổi lên Liệt Hỏa thuật, bất quá hắn hiện tại có chút nhức đầu nhưng là trước mắt nam tử mặt sẹo, trên người hắn đại viên mãn cấp Kim Phu Thuật nhượng hắn phảng phất mặc vào một tầng xác rùa đen, nhượng Tiêu Lâm có loại không cách nào dưới miệng cảm giác, đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật thế nhưng là không thua tại chính mình Thiểm Linh Thuẫn pháp thuật cường lực phòng ngự pháp thuật.

	Cũng chính là có tầng này dựa vào, nam tử mặt sẹo không chút nào lo lắng phòng ngự của mình, trong tay kim đao mang theo một vệt sắc bén chi khí, hướng Tiêu Lâm mãnh trảm mà xuống, xoay quanh tại Tiêu Lâm bên cạnh Thanh Kim Thuẫn lập tức vọt đến hắn chính diện, màu vàng đao khí hung hăng trảm kích ở trên Thanh Kim Thuẫn.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy một cỗ cự lực mãnh đánh tới, hắn không nhịn được lui về sau mấy bước, sắc mặt một trận trắng xám, mà Thanh Kim Thuẫn bên trên màu xanh nhạt linh quang cũng cuồng thiểm mấy lần, ngay sau đó ảm đạm rất nhiều, cái này khiến Tiêu Lâm bắt đầu lo lắng.

	Cũng không có cho Tiêu Lâm cơ hội thở dốc, vừa mới lui lại mấy bước Tiêu Lâm liền thấy một đoàn to bằng đầu người hỏa diễm xoay tròn lấy từ chính mình sau lưng đánh tới, tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn bởi vì xoay tròn, mang theo bén nhọn tiếng rít.

	Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào biểu lộ, hai tay của hắn tả hữu vươn ra, tại hắn trên lòng bàn tay không, dần hiện ra hai khỏa to bằng đầu người màu đỏ tím hỏa cầu, hỏa cầu cháy hừng hực, liền ngoài mấy trượng Hoắc Tuấn cùng nam tử mặt sẹo đều có thể cảm thụ đến ẩn chứa trong đó kinh người nhiệt lượng.

	Tiêu Lâm phía sau đột nhiên dần hiện ra tới ba mặt màu xanh biếc lớn hơn một xích nhỏ tấm khiên, song song mà đứng, xoay tròn hỏa diễm đụng vào trên tấm chắn, nhất thời đốm lửa bắn tứ tung, tiếp đó tán loạn biến mất.

	"Đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật Thiểm Linh Thuẫn?" Hoắc Tuấn lấy làm kinh hãi, đầy mặt đều là vẻ kinh nộ, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, trước mắt họ Tiêu tu sĩ tại sao lại tu luyện ra nhiều như vậy đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, bất quá hắn trên mặt hung sát chi khí càng tăng lên, vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh dài hai tấc tiểu xiên, tiểu xiên ngân quang lóng lánh, vừa ra túi trữ vật, tựu lớn lên theo gió, trong chớp mắt liền biến thành dài năm thước một cái Cự Xoa, vọt thẳng trời mà lên, tại hướng cao mấy trượng về sau, chuyển xiên đầu, như là một khỏa màu bạc lưu tinh, hướng Tiêu Lâm lao thẳng tới.

	Tiêu Lâm đã quyết định chủ ý, muốn trước đánh giết nam tử mặt sẹo, đối với cái kia tiểu xiên, hắn không quan tâm, gửi hi vọng ở chính mình Thiểm Linh Thuẫn cùng Thanh Kim Thuẫn có thể ngăn cản một chút, trong tay hắn hai khỏa hỏa cầu gào thét mà ra, hướng nam tử mặt sẹo oanh tạc đi qua.

	Nam tử mặt sẹo hiển nhiên đối với mình đại viên mãn cấp Kim Phu Thuật tràn ngập lòng tin, cũng không ngăn cản, mà là mặc cho hai khỏa hỏa cầu va chạm ở trên người hắn, hỏa cầu vỡ ra, trên người hắn màu vàng linh quang điên cuồng chớp động, theo sát lấy quang mang ảm đạm, mấy không thể gặp.

	Nhưng hắn trong tay kim đao xác thực lăng không mà lên, một đao hướng Tiêu Lâm chém xuống, nghĩ muốn phối hợp Hoắc Tuấn bạc tìm xiên nhất cử đem người trước mắt chém giết, nhưng Tiêu Lâm trên mặt nhưng là loé lên vẻ điên cuồng, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào trong tay Thất Nhận Trảm bên trong, thanh này Thất Nhận Trảm vậy mà lần nữa phồng lớn một thước, toàn bộ nhận thân đều bao phủ tại một mảnh nồng đậm giữa lục quang, gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực chất.
Kết chương.