Chương 796 : Đạp phá giày sắt.
Giữa không trung, Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực lao nhanh lướt đi.

	Như thế rêu rao khắp nơi , theo đạo lý tới nói tất nhiên không khí hội nghị sóng không ngừng, nhưng trên thực tế hai người đoạn đường này đi tới, cũng là gió êm sóng lặng, ngay cả nửa cái Thi Tộc đều không nhìn thấy.

	Thi Tộc không ngốc, biết dám như thế làm việc tu sĩ tất nhiên có chỗ ỷ vào, không có tuyệt đối tự tin, nào dám ló đầu ra đến gây hấn.

	Nửa ngày trước, hai người từ biệt Túy Sơn bọn người, tại cứ điểm cả đám tiếc hận mà lưu luyến không rời đưa mắt nhìn xuống rời đi.

	Cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

	Trước khi chia tay, Túy Sơn lui người bên ngoài, đơn độc cùng Lục Diệp và Ảnh Vô Cực nói một phen, cho bọn hắn chỉ dẫn con đường phía trước.

	Nguyên lai Túy Sơn lúc còn trẻ, bởi vì thiên tư không tầm thường, lại sinh môi hồng răng trắng, bề ngoài cực giai, cho nên bị bí cảnh Tiếp Dẫn Sứ nhìn trúng, muốn đem hắn đưa vào bí cảnh bên trong.

	Nhưng ở sắp đi vào bí cảnh thời điểm, Túy Sơn lại chủ động từ bỏ.

	Hắn không muốn bỏ xuống cứ điểm bên trong cùng một chỗ sinh hoạt lớn lên đồng bạn, cũng không muốn tự mình lẻ loi một mình đi bí cảnh bên trong tránh tai họa tị kiếp, hưởng cái kia vinh hoa phú quý.

	Tại cái khác cùng một đám được tuyển chọn người khó có thể lý giải được nhìn chăm chú, Túy Sơn từ biệt bí cảnh Tiếp Dẫn Sứ, việc nghĩa chẳng từ nan bước lên đường về!

	Tới hôm nay, hắn đã là cứ điểm bên trong lãnh tụ, một mực dẫn theo cứ điểm đám người gian nan cầu sinh, phụ trọng nhi hành, không quên sơ tâm.

	Cho nên hắn mặc dù không có thủ đoạn đi suy tính bí cảnh môn hộ bây giờ vị trí, nhưng năm đó bí cảnh môn hộ ở nơi nào mở ra, hắn cũng là nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

	Việc này vốn là trong lòng của hắn bí mật, bởi vì việc quan hệ bí cảnh, hắn không thể cũng không dám tùy ý đối người kể ra.

	Hôm nay cảm niệm Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực trượng nghĩa xuất thủ, tại hai người sắp rời đi lúc, chi tiết thổ lộ.

	Chỉ bất quá theo như Túy Sơn nói chuyện, bí cảnh là phân li tại Vô Song đại lục phía trên, vị trí cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, cho nên dù là giờ phút này Lục Diệp hai người chạy tới năm đó môn hộ hiển lộ vị trí, cũng chưa chắc có thể có cái gì thu hoạch.

	Có thể này chung quy là một đầu đầu dây, đối với không có đầu mối Lục Diệp hai người tới nói, chuyến này nhân thể tại phải làm.

	Ngộ nhỡ ở bên kia tìm tới cái gì đâu?

	Một đường cảnh sắc không ngừng lùi lại, mặt trời lặn đêm giảm, cũng không có ngăn cản hai người đi đường bộ pháp, nửa đường chợt có nghỉ ngơi, cũng chỉ ngồi ngắn ngủi dừng lại, bổ sung tự thân linh lực, liền lần nữa lên đường.

	Tới hôm sau, đã đi tới Túy Sơn chỉ dẫn vị trí.

	Từ xa nhìn lại, phía trước ba tòa Linh Phong giống như dựng thẳng lên ba ngón tay, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, ở giữa tối cao, hai bên hơi thấp.

	Hai đạo lưu quang một trước một sau rơi vào giữa này ngọn núi bên trên , theo Túy Sơn nói, năm đó cái kia bí cảnh môn hộ, liền là ở chỗ này hiển lộ.

	Lục Diệp tả hữu quan sát, tâm thần khuếch tán, cũng là không có cái gì đáng giá để ý phát hiện.

	"Chia ra tìm xem."

	Hắn mở miệng nói một tiếng, liền cất bước hướng một bên bước đi.

	Ảnh Vô Cực gật đầu, hướng một bên khác tìm kiếm đi qua.

	Sau nửa canh giờ, hai người một lần nữa tụ họp, Lục Diệp nhìn về phía Ảnh Vô Cực, cái sau lắc đầu buông tay: "Không hề phát hiện thứ gì."

	Trong dự liệu.

	Ảnh Vô Cực nói: "Lục Nhất Diệp, dạng này mò kim đáy biển không quá được a, có phải hay không nghĩ cái gì biện pháp, đem bí cảnh người dẫn ra?"

	"Ngươi có thượng sách?"

	Ảnh Vô Cực nói: "Có chút ý nghĩ."

	"Nói nghe một chút."

	"Bây giờ giới này vật tư thiếu thốn, chính là tu sĩ đều sinh tồn gian nan, nếu là chúng ta cầm một chút giới này không có đồ vật ra, rộng tán tứ phương, ngươi nói có thể hay không gây nên bí cảnh chú ý? Từ đó chủ động tìm tới cửa?"

	Lục Diệp hơi ngồi trầm ngâm, khẽ vuốt cằm: "Là cái biện pháp."

	Được đồng ý, Ảnh Vô Cực lập tức hăng hái: "Chúng ta coi là bình thường đồ vật, có lẽ liền bị giới này đám người xem như bảo bối, tỉ như linh quả Linh đan gì gì đó. . . Bất quá thật làm như vậy, tất nhiên tốn thời gian dài dằng dặc, không xác định nhân tố quá nhiều."

	"Ngươi đi làm đi."

	"A?"

	"Ngươi đã có ý tưởng, vậy liền đi làm, ta ủng hộ ngươi."

	Ảnh Vô Cực khóe mắt nảy không ngừng, liền ngoài miệng ủng hộ một chút?

	Mà lại việc này cũng không phải tự mình một người sự tình, Lục Nhất Diệp đây là đem mình làm khổ lực sai sử?

	Nghĩ mình dầu gì cũng là Vân Hà tranh bá đường đường thứ mười sáu, hành tẩu Vân Hà chiến trường không nói đánh đâu thắng đó, cũng chưa có địch thủ, chưa từng bị người như thế khinh thị qua.

	Hắn giận cùng: "Lục Nhất Diệp, đừng muốn khinh người quá đáng, mấy ngày nay ta có thể đối ngươi rất nhiều nhường nhịn!" Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, ngẫm lại tự mình mấy ngày nay biệt khuất, Ảnh Vô Cực cảm thấy không thể nhịn được nữa, không thể lại nhẫn.

	Lục Diệp khó hiểu nhìn qua hắn, không biết hắn như thế nào liền bỗng nhiên xù lông.

	"Không muốn đến liền không đi." Hắn thuận miệng nói, lại không có ai mạnh bức bách ngươi, như thế nào phản ứng lớn như vậy.

	Ảnh Vô Cực kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Lục Diệp, chẳng biết tại sao, không hiểu sinh ra một loại tự mình tại cố tình gây sự ảo giác, một bồn lửa giận lập tức không chỗ phát tiết, kém chút biệt xuất nội thương.

	Đúng lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại.

	Ảnh Vô Cực đã sớm biết Lục Diệp tâm thần chi lực cường đại đến cực điểm, cho nên xem xét phản ứng của hắn liền minh bạch, kẻ này tất nhiên là phát hiện cái gì.

	Không lo được bực bội, vội vàng theo ánh mắt của hắn hướng bên kia nhìn lại.

	Khắc sâu vào tầm mắt, là một chiếc thuyền lớn bộ dáng Linh khí, vắt ngang giữa không trung, phá không rong ruổi mà đến, đi chỗ, nói sóng lăn lộn, khí thế lừng lẫy.

	Ảnh Vô Cực đại hỉ: "Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, Lục Nhất Diệp, chúng ta số phận đến rồi!"

	Hoàn toàn đã quên đi trước đó Tiểu Tiểu không thoải mái.

	Lại nhìn Lục Diệp bên kia, không biết lúc nào hắn thế mà đã biến mất không thấy!

	Ảnh Vô Cực kinh hãi, mờ mịt chung quanh: "Lục Nhất Diệp?"

	"Ẩn Nặc!" Lục Diệp thanh âm bỗng nhiên ở bên tai vang lên, rõ ràng còn tại nguyên bản vị trí, chỉ là hiển nhiên thúc giục Ẩn Nặc pháp môn.

	Ảnh Vô Cực hít sâu một hơi, này Ẩn Nặc thủ đoạn. . . So với tự mình giống như đều cường đại hơn không ít, Lục Nhất Diệp kẻ này không phải Binh tu sao? Như thế nào quỷ tu môn đạo?

	Không có rảnh suy nghĩ sâu xa, Ảnh Vô Cực lúc này cũng thúc giục chính mình thủ đoạn, thân ảnh cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

	Lại ngẩng đầu chỉ lên trời trước linh chu nhìn lại, Ảnh Vô Cực không khỏi có chút thổn thức cảm khái.

	Hắn cùng Lục Diệp vốn là tìm bí cảnh môn hộ mà đến, có thể đến nơi này lại không phát hiện gì, vốn cho rằng chuyến này nhất định vô tật mà chấm dứt, ai ngờ thời khắc mấu chốt như vậy một chiếc linh chu xông ra.

	Bây giờ thế đạo này, còn dám bên ngoài như thế trương dương, cũng chỉ có bí cảnh thế lực.

	Túy Sơn trước đó cũng cùng hai người đề cập qua việc này, bí cảnh bốn phía tìm tòi tiếp dẫn còn sót lại nhân tộc, vận dụng chính là một loại linh chu, tại hắn hình dung bên trong, cái kia linh chu to lớn xa hoa, là cứ điểm bên trong sinh hoạt nhân tộc vĩnh viễn cũng vô pháp tưởng tượng.

	Này linh chu công phòng nhất thể, có chút Cửu Châu Phi Long thuyền hương vị , bình thường Thi Tộc gặp căn bản không dám khiêu khích, chính là có cái gì cường đại Thi Tộc hiện thân, trên thuyền cũng có cường giả tọa trấn, tự có thể diệt sát hoặc là khu trục.

	Bây giờ thấy này linh chu, chỉ cần xuyết lấy nó, như vậy tất nhiên có thể đi theo hắn tìm ra bí cảnh môn hộ.

	Thậm chí nói, nếu có năng lực chui vào trong đó, hoàn toàn có thể nhờ vào đó linh chu, trực tiếp tiến vào bí cảnh bên trong!

	Túy Sơn trong mắt xa hoa thật lớn linh chu, tại Lục Diệp và Ảnh Vô Cực xem ra, cũng bất quá như thế.

	Nhưng cân nhắc cho tới bây giờ Vô Song đại lục tình thế, có thể có dạng này đại hình phi hành Linh khí, bí cảnh bên kia nội tình xem ra cũng là không kém.

	Linh chu từ hai người trên đỉnh đầu vút qua, cấp tốc đi xa.

	"Theo sau!" Lục Diệp thanh âm tại Ảnh Vô Cực bên tai bên cạnh vang lên.

	Ảnh Vô Cực lúc này thôi động thân hình, xa xa xuyết lấy cái kia linh chu.

	Bám theo một đoạn mà đi, hơn nửa ngày, cũng không thấy linh chu có dừng lại dấu hiệu, Ảnh Vô Cực cũng là trước nhịn không nổi, nói nhỏ: "Lục Nhất Diệp, ngươi có hay không tại?"

	Lục Diệp dạng này làm, cái kia hắn rất không có cảm giác an toàn, đồng thời cũng là nhụt chí, nghĩ tự mình một cái chính thống Quỷ tu, tại Ẩn Nặc tự thân thủ đoạn thượng, thế mà không sánh bằng một cái Binh tu!

	Đây thật là làm trò cười cho thiên hạ.

	Ẩn nặc tự thân Lục Diệp, thoáng thả ra một điểm khí tức, Ảnh Vô Cực lúc này mới trong lòng hơi xác định.

	Đợi cho lúc chạng vạng tối, cái kia linh chu mới có rơi xuống xu thế.

	Một lát sau, một chỗ rừng núi hoang vắng bên trong, linh chu bỏ neo, từ cái này linh thuyền trên, từng đạo khí tức hoặc trầm ngưng, hoặc cường hoành thân ảnh hiển lộ ra, cầm đầu là một nam một nữ hai người, so sánh cứ điểm bên trong tu sĩ keo kiệt mặc, những này xuất thân bí cảnh người không thể nghi ngờ muốn ngăn nắp hơn nhiều.

	Có hư hư thực thực Trận Tu người đi tới, tại linh chu phụ cận bố trí trận pháp, che lấp linh chu hành tung.

	Mà cái kia cầm đầu một nam một nữ thì đi ra linh chu, tả hữu quan sát một thoáng.

	Ngay sau đó, nữ tử kia nắm vuốt trong tay một mai ngọc giản thoáng dò xét một lát, mở miệng nói: "Ngọc Long sư huynh , theo đời trước Tiếp Dẫn Sứ lưu lại tin tức, hướng Đông năm mươi dặm, liền có một chỗ cứ điểm."

	Bây giờ nhân tộc đều ẩn thân tại khắp nơi cứ điểm bên trong , bình thường thời điểm căn bản tìm không thấy, cho nên cứ điểm vị trí liền rất trọng yếu, tam đại bí cảnh Tiếp Dẫn Sứ trong tay, cơ bản đều có tồn tại, như thế cũng thuận tiện về sau Tiếp Dẫn Sứ rập khuôn tìm người.

	Bất quá nhiều khi, cứ điểm đều là người đi nhà trống, cũng có cứ điểm bị Thi Tộc tàn sát trống không.

	Cho nên phần này thuộc về Tiếp Dẫn Sứ ngọc giản tình báo, mỗi một lần đều sẽ thay đổi.

	Hai người bọn họ lần này là lần đầu đảm đương Tiếp Dẫn Sứ nhân vật, mặc dù trong lòng không quá tình nguyện, thế nhưng chỉ có thể đem sự tình làm tốt.

	"Đi xem một chút đi." Gọi là Chu Ngọc Long nam giới nói một tiếng, dẫn đầu cất bước nhắm hướng đông Phương Hành đi, nữ tử theo sát phía sau.

	Linh chu cũng không có trực tiếp bỏ neo tại cứ điểm vị trí, cũng là bí cảnh bên trong truyền thừa quy củ, bởi vì linh thuyền mục tiêu quá rõ ràng, nói không chừng sẽ bị cái nào Thi Tộc để mắt tới, nếu là trực tiếp dừng ở cứ điểm vị trí, cứ điểm cũng liền bại lộ.

	Chờ bí cảnh bên trong người rời đi về sau, cứ điểm người thế tất yếu đối mặt Thi Tộc cường công nguy hiểm.

	Cho nên mỗi một thời đại Tiếp Dẫn Sứ đều Bảo thủ lấy quy tắc này.

	Hai vị Tiếp Dẫn Sứ đã rời đi.

	Linh chu phụ cận có tu sĩ cảnh giới, trận kia tu còn tại bố trí trận pháp.

	Ảnh Vô Cực ngo ngoe muốn động, Lục Diệp thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ẩn vào đi."

	"Đang có ý này!" Ảnh Vô Cực đáp lại một tiếng.

	Vô Ảnh vô hình, hai thân ảnh hướng cái kia linh chu sờ lên.

	Nếu như bên này trận pháp bố trí thỏa đáng, cho dù là Lục Diệp, muốn vô thanh vô tức chui vào cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là Ảnh Vô Cực, khả năng rất lớn sẽ kinh động linh thuyền trên tu sĩ.

	Nhưng giờ phút này trận pháp còn chưa bố trí hoàn toàn, đối Lục Diệp và Ảnh Vô Cực tới nói, có thể điều khiển Không Gian liền lớn.
Kết chương.