Chương 1440 : Tông môn bị người hữu tâm để mắt tới.
"Đinh! Đệ tử Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ năm người tổ hoàn thành Tông môn nhiệm vụ thu hoạch được 100 điểm Cống Hiến trị, 100 Thành Tựu trị, 10 điểm Danh Vọng trị."

	Đương Quân Thường Tiếu mang theo các đệ tử trở lại Tông môn, bên tai lập tức truyền đến tiếng nhắc nhở.

	Ta đi!

	Dĩ nhiên ban thưởng Danh Vọng trị!

	Cẩu Thặng trên mặt lập tức hiện ra mỉm cười tới.

	10 điểm Danh Vọng trị mặc dù thiếu một chút, nhưng còn có rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ, nếu như sau khi hoàn thành đều cho, kia tích lũy xuống cũng là không nhỏ số lượng.

	"Ta liền nói."

	Hệ thống nói: "Bản mới Tông môn nhiệm vụ vẫn là rất không tệ, chí ít có thể vì túc chủ cung cấp ổn định thu nhập."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương đi vào đại điện, chân thành nói: "Đệ tử tại Ma Vụ lâm gặp được ma vụ Yêu Vương có điểm gì là lạ."

	"Làm sao không thích hợp?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tử Đường chủ nói ra: "Ta đang trộm độ hạ giới trước, tên kia đã bị Trận pháp phong ấn, không nên xuất hiện mới đúng."

	Đồng dạng là Yêu Vương nó, tự nhiên nghe nói qua ma vụ Yêu Vương, hơn nữa còn biết bởi vì năm đó ở Ma Vụ lâm không kiêng nể gì cả đồ sát nhân tộc, bị đại năng tự mình chạy đến cưỡng ép phong ấn.

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu biết được trải qua, làm sơ trầm tư, nói: "Có phải hay không là phong ấn nới lỏng, mới khiến cho gia hỏa này xuất thế?"

	"Không có khả năng."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Phong ấn ma vụ Yêu Vương chính là Trận đạo cường giả, tuyệt sẽ không bởi vì thời gian duyên cớ mà buông lỏng, trừ phi. . ." Ngừng một chút nói: "Có người cố ý phá hư hết!"

	Quân Thường Tiếu hai tay chụp tại mười ngón, ánh mắt dần dần lãnh lệ.

	Kỳ thật tại vừa rồi suy đoán phong ấn nới lỏng, nội tâm của hắn liền sinh ra dao động, bởi vì Ma Vụ lâm căn bản không có Trận pháp phong ấn khí tức, nếu như là lâu năm thiếu tu sửa, để Yêu Vương nắm lấy cơ hội trốn tới, hẳn là có chút dấu vết để lại mới đúng.

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Phong ấn Trận pháp bị triệt tiêu mới sẽ không lưu lại khí tức."

	"Cho nên. . ."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần lạnh lùng, nói: "Thanh Dương bọn hắn gặp phải Yêu Vương không phải đơn thuần gặp được phiền phức, mà là bị người cố ý nhằm vào!"

	Hệ thống chân thành nói: "Hoàn toàn mới Tông môn nhiệm vụ độ khó tuy có khác biệt, nhưng trải qua nghiêm ngặt tính toán, sẽ không xuất hiện nguy hiểm trí mạng, trừ phi có không biết biến cố phát sinh."

	Đây cũng không phải là tại đảo ngược độc nãi, trên thực tế, nếu như không có Yêu Vương đột nhiên cản đường, Lục Thiên Thiên bọn người hoàn toàn có thể trước tiên lui ra ngoài, toàn bộ quá trình đơn giản hữu kinh vô hiểm thôi.

	Nhưng là.

	Một ít ảnh hưởng kịch bản xu thế nhân tố, chắc chắn sẽ không biết trước tính ra tới.

	"Tông chủ."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc không nói Hắc La sát mở miệng nói: "Theo ta được biết, năm đó tiến về Ma Vụ lâm phong ấn Yêu Vương chính là Giới đường phương diện cường giả."

	"Ta cũng đã được nghe nói."

	Bạch La sát nói: "Còn giống như là Trận pháp bộ chấp sự, cảnh giới tu vi không cao lắm, nhưng đối với trận pháp lý giải rất mạnh, nhất là một tay Trận pháp phong ấn thuật càng là uy danh lan xa."

	"Giới đường?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt âm trầm xuống.

	Chẳng lẽ biết mình có Thông Cổ chân nhân làm hậu trường, không dám ngoài sáng đến, bắt đầu ở vụng trộm giở trò?

	"Mẹ con chim!" Quân Thường Tiếu bạo thô nói: "Nhìn lão tử gần nhất phát triển khiêm tốn, không trêu chọc không phải là, liền để các ngươi cảm thấy ta Vạn Cổ tông dễ khi dễ?"

	Hắc La sát nâng cằm lên nói: "Giới đường phong ấn ma vụ Yêu Vương sự tình thiên hạ đều biết, nếu như bọn hắn vụng trộm mở ra phong ấn, cái này cách làm không khỏi cũng quá ngu xuẩn đi."

	Bạch La sát nói: "Trận pháp bộ chấp sự bố trí Trận pháp, cường độ không thể nói, không phải bọn hắn vụng trộm mở ra phong ấn, chẳng lẽ còn có người khác?"

	"Vậy cũng không tốt nói." Hắc La sát nói: "Thượng giới đối với trận pháp có nghiên cứu cường giả không chỉ một, tỉ như Thái Huyền tán nhân, mặc dù lâu dài chân không bước ra khỏi nhà, nhưng đối Trận đạo lý giải chưa hẳn kém thành danh Trận đạo đại sư."

	"Cái này. . ."

	Bạch La sát lập tức liền trầm mặc.

	"Hắc Hộ pháp ý là, giải khai Trận pháp có khác người khác, cố ý để vu oan cho Giới đường?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hắc La sát nói: "Ta chỉ là đem khả năng này liệt kê ra."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói: "Tại không có tuyệt đối chứng cứ dưới, hoàn toàn chính xác tồn tại vu oan khả năng."

	Vốn là còn đốt đầu hắn, tại Hắc La sát một phen ngôn ngữ sau trở nên tỉnh táo lại, cũng thầm nghĩ: "Vô luận là ai làm, đều đại biểu Tông môn đã bị người hữu tâm để mắt tới, còn cần càng thêm cẩn thận mới được."

	Bên ngoài địch nhân, coi như đem toàn bộ Thượng giới đều trêu chọc Quân Thường Tiếu cũng không sợ, phiền nhất phía sau giở trò chiêu, bởi vì thực sự khó lòng phòng bị.

	. . .

	Hóa thành cháy đen chi địa Ma Vụ lâm trên không, Lăng Dao Nữ Đế dần dần hiện ra, bởi vì mây mù lượn lờ, khó mà thấy rõ trên mặt nàng biểu lộ.

	"Chậc chậc."

	Đột nhiên, càng bầu trời hơn truyền đến thanh âm: "Ngươi không đuổi theo bắt Cố Triêu Tịch, tại sao lại tới đây đâu?"

	"Ông!"

	Chiến xa màu vàng óng chầm chậm hiện ra, Kim Hạo có chút lười biếng ngồi ở phía trên, trên mặt mang biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhìn qua so Quân Thường Tiếu còn muốn ăn đòn.

	"Giới đường mệnh hai người chúng ta cùng một chỗ đuổi bắt, cũng không phải để ngươi tới giám thị ta." Lăng Dao Nữ Đế nói.

	"Đừng hiểu lầm."

	Kim Hạo nhún nhún vai nói: "Ta không phải đang giám thị ngươi, ta chỉ là rất hiếu kì, ngươi vì sao để ý như vậy cùng Vạn Cổ tông có liên quan sự tình đâu?"

	"Cùng ngươi có quan hệ gì?"

	"Ta không nói a, chính là hiếu kì mà thôi."

	"Cũng là bởi vì viên kia lòng hiếu kỳ, để ngươi tại Sinh Cơ trì dưỡng hơn hai năm."

	Trần trụi bóc vết sẹo đâu.

	Kim Hạo trên mặt mặc dù vẫn mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhưng trong ánh mắt lóe lên một tia hận ý, nói: "Thù này ta sớm muộn hội báo!"

	"Khuyên ngươi một câu."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Muốn tiếp tục sống, tốt nhất chớ đi chọc hắn."

	"Bởi vì Thông Cổ chân nhân?"

	"Có lẽ vậy."

	"Thôi đi, không có cái này hậu trường, hắn không bằng con kiến."

	Nếu như Quân Thường Tiếu nghe được gia hỏa này lời nói, khẳng định không có vấn đề nói: "Đúng vậy, ta không có hậu trường tại Thượng giới hỗn không ra, nhưng vấn đề là ta có, liền hỏi ngươi có tức hay không?"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Trải qua mấy ngày nữa điều dưỡng về sau, Lục Thiên Thiên thương thế khôi phục.

	Bất quá, chuẩn bị tiếp tục tiến vào Cửu Thiên bí cảnh lúc tu luyện, bị Quân Thường Tiếu gọi lại nói: "Nếu như bản tọa không nói trước chạy đến cứu viện, ngươi sẽ có kết cục gì?"

	Tại Ma Vụ lâm phát sinh sự tình, hắn đã từ Lý Thanh Dương trong miệng biết được, nhất là biết được giải quyết hết Yêu Vương về sau, nữ nhân này dùng văn tự đặc hiệu bảo vệ đại gia, quanh thân lấp lóe điểm điểm quang mang, phảng phất tại thiêu đốt cái gì.

	Cái gì có thể thiêu đốt?

	Tinh hạch, thuộc tính, linh hồn đều có thể.

	Nhưng thường thường đại biểu cực đoan, nhẹ thì tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương, nặng thì hồn phi phách tán.

	"Cũng liền tổn thương càng nặng một điểm." Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu đương nhiên không tin, ngữ khí sâu xa nói: "Về sau gặp lại nguy hiểm, trước tiên nghĩ biện pháp thông tri Tông môn."

	"Minh bạch."

	Lục Thiên Thiên nói: "Không có gì phân phó lời nói, đệ tử muốn đi tu luyện."

	Đưa mắt nhìn nàng tiến vào Cửu Thiên bí cảnh, Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, cười nói: "Từ khi đi Thái Huyền Động phủ về sau, cái này đại đệ tử biến hóa kỳ thật vẫn còn lớn."

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Một cái duy nhất coi như bình thường đệ tử, tại túc chủ thay đổi một cách vô tri vô giác lây nhiễm hạ cũng học được chăm sóc người bị thương, ép mua ép bán."

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ trán, nói: "Miêu đường chủ luyện chế Giải Độc đan đã như vậy hữu hiệu, cầm tới Đan Dược điếm đi buôn bán, hẳn là có thể mang đến không ít lợi nhuận."

	Vì thế.

	Tự mình đi một chuyến luyện độc đường.

	Nói thật, Quân Thường Tiếu rất không nguyện ý tới luyện độc phong, bởi vì từ khi an trí cùng độc có liên quan đường khẩu về sau, nơi này lâu dài hội tụ từng tầng từng tầng khí độc, trong không khí tràn ngập để cho người ta buồn nôn khí tức.

	"Tông chủ tới chơi, có việc?"

	Trong đại sảnh, Miêu Tái Phượng lên một ly trà nói.

	Gia nhập Vạn Cổ tông, nàng là bị ép buộc, hôm nay đã sớm thật là thơm.

	Nữ nhân này giống như Lê Lạc Thu, thuộc về ngự tỷ hình, lại bởi vì lâu dài chơi độc, quanh thân lộ ra một cỗ khác loại phong tình.

	Nhưng là.

	Quân Thường Tiếu không có cái gì ý nghĩ, điểm ấy độc giả rất yên tâm.

	"Trong trà không có độc chứ?"

	"Cho dù có độc cũng độc không ngã Tông chủ."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu phẩm một miệng trà, sau đó phân phó nàng luyện chế nhiều Giải Độc đan.

	Đến tận đây, một cái ra trận dẫn đầu gần như là không Đường chủ, chính thức từ treo máy trạng thái chuyển biến làm công cụ người.

	"Phốc!"

	Trong nhà vệ sinh truyền đến tiếng vang.

	Sơ qua về sau, đã đi lần thứ tám Quân Thường Tiếu, một cái tay vịn tường, hai chân như nhũn ra từ bên trong đi tới, trong lòng gầm thét lên: "Nữ nhân này thật đúng là tại trong trà hạ độc!"
Kết chương.