Chương 4139: Bát Bách Lý Đình

	Bát Bách Lý Đình, Vân Mộng trạch mười tám đảo cuối cùng hòn đảo một trong, rất nhiều người đều nói, Bát Bách Lý Đình tại Vân Mộng trạch thực lực, gần với Hắc Phong trại, cùng Quy vương đảo nổi danh, Bát Bách Lý Đình tuy rằng không bằng Quy vương đảo lâu xong, thế nhưng, Bát Bách Lý Đình cường đạo là không gì sánh được cường hãn.

	Đặc biệt Bát Bách Lý Đình đảo chủ, Bát Bách Tần Tướng, càng là một cái mười điểm hung hãn vô cùng nhân vật, hắn còn chưa tại Vân Mộng trạch chiếm giữ nhất phương lúc, chính là uy danh hiển hách đại hung người, có người nói, Bát Bách Tần Tướng chính là một cái Cổ thế gia kẻ bị ruồng bỏ, bị Cổ thế gia trục xuất gia tộc, cho nên, ở bên ngoài hành hung làm ác.

	Cuối cùng, lại bị rất nhiều đại thế gia truy sát, làm cho hắn trốn vào Vân Mộng trạch, cuối cùng là chiếm được Hắc Phong trại che chở cùng nhận đồng, hắn chính là độc chiếm Bát Bách Lý Đình, tự xưng Bát Bách Tần Tướng , còn lai lịch của hắn, tên thật của hắn, cũng đã không thể nào truy cứu.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây phanh ở giữa, Bát Bách Lý Đình tất cả cường đạo có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, suất lĩnh ngàn vạn cường đạo hướng Huyền Giao đảo xuất phát.

	Hơn nữa, cùng lúc đó, Vân Mộng trạch mười tám hòn đảo cường đạo cũng đều nhao nhao tại đảo chủ của bọn họ suất lĩnh, hưởng ứng Bát Bách Lý Đình hiệu triệu, đối Huyền Giao đảo phát khởi tiến công.

	"Bát Bách Lý Đình thật mạnh sức hiệu triệu." Nhìn thấy như vậy một màn, không ít cường giả vì thế mà kinh ngạc, giật mình nói rằng: "Bát Bách Tần Tướng đăng cao nhất hô, dĩ nhiên cái khác các đảo cường đạo cũng đều nhao nhao hưởng ứng, đánh Huyền Giao đảo. Vân Mộng trạch mười tám đảo đều muốn là muốn đánh Huyền Giao đảo, Huyền Giao đảo năng lượng chịu đựng được a? Chỉ sợ sẽ bị diệt đi."

	"Không phải là Vân Mộng trạch mười tám đảo." Có một vị thế hệ trước cường giả cẩn thận tỉ mỉ, nhìn kỹ, nói rằng: "Huyền Giao đảo đã bị diệt, Vân Mộng trạch chỉ còn lại có mười bảy đảo, Hắc Phong trại cùng Quy vương đảo cũng không có khởi động, chính xác ra, là Vân Mộng trạch mười lăm đảo tại Bát Bách Lý Đình suất lĩnh, đánh Huyền Giao đảo."

	"Đúng là như thế, Hắc Phong trại còn không có lộ diện, Quy vương đảo nhưng không hưởng ứng Bát Bách Lý Đình." Có một vị đại giáo trưởng lão gật đầu nói.

	Có biết rõ Bát Bách Lý Đình cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Mặc dù nói, Bát Bách Lý Đình tại Vân Mộng trạch chính là dáng vẻ bệ vệ tận trời, có thể nói là Vân Mộng trạch bên trong trừ hắc bên trong trại ở ngoài, không người năng lượng rung chuyển cường đạo ổ, thế nhưng, Quy vương đảo chưa chắc sẽ yếu cho bọn họ, chỉ bất quá, Quy vương đảo càng biết điều mà thôi, không làm cướp đoạt buôn bán. . ."

	". . . Chỉ nghe nói, Quy vương tại Vân Mộng trạch địa vị là mười điểm cao thượng, đừng nói là Bát Bách Tần Tướng hiệu lệnh không được Quy vương, coi như là Hắc Phong trại Vân Mộng hoàng, vậy cũng là hiệu lệnh không được Quy vương, có nghe đồn nói, tại toàn bộ Vân Mộng trạch, chân chính năng lượng số lĩnh Quy vương người, chính là Vân Mộng trạch tối cao lão tổ, Hắc Dạ Di Thiên, cho nên, lúc này Bát Bách Tần Tướng đăng cao nhất hô, hiệu lệnh Vân Mộng trạch tất cả cường đạo, mà Quy vương đảo không thèm để ý, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

	"Thật hay giả?" Nghe được vị cường giả này nói như vậy, có một chút tu sĩ cường giả cũng không khỏi kinh nghi.

	Có khác đại giáo lão tổ gật đầu, nói rằng: "Nói thế chỉ sợ là mười phần không rời tám chín, Quy vương, mặc dù nói là Vân Mộng trạch mười tám đảo chủ một trong, cũng ở đây Hắc Phong trại quản hạt, thế nhưng, tại Vân Mộng trạch mười tám trong đảo, Quy vương tuổi là già nhất, tư cách cũng là cao nhất, Vân Mộng hoàng cũng có thể là vãn bối của hắn. Nghe nói, Quy vương rất có thể cùng Hắc Dạ Di Thiên ngang hàng, hơn nữa, Quy vương cùng Hắc Dạ Di Thiên giao tình tốt."

	"Thảo nào như vậy." Nghe được nói như vậy, có thường tiến nhập Vân Mộng trạch buôn bán tu sĩ cường giả gật đầu, nói rằng: "Thảo nào Quy vương đảo giao dịch là như vậy có bảo đảm, nguyên lai là có như vậy một mối liên hệ."

	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng sấm bên tai không dứt, sóng lớn liên tục, dời sông lấp biển, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, chỉ thấy Bát Bách Lý Đình tụ tập nghìn triệu cường đạo vây lại Huyền Giao đảo.

	Có thể nói, tại cái này trong một đêm, Vân Mộng trạch trăm nghìn vạn cường đạo đều đã tụ tập ở chỗ này, mười lăm đại đảo tự cường đạo cũng tụ tập tại nơi này lúc, có thể nói là đồ sộ không gì sánh được, người ta tấp nập, trăm nghìn vạn cường đạo giữa, hình thái khác nhau, có yêu tộc, nhân tộc, Thiên Ma. . . Vân vân, thậm chí là Thương Linh đều có.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Huyền Giao đảo ở ngoài, chính là mây đen bao phủ, thiên quân vạn mã tụ tập, có thể nói là nguy cấp.

	"Dự bị ——" vào lúc này, Xích Sát Quân Vương hét lớn một tiếng, suất lĩnh đệ tử xây lên phòng ngự, mỗi người một việc, thủ vững Huyền Giao đảo trạm kiểm soát cứ điểm, đem toàn bộ Huyền Giao đảo kiến trúc đến phòng thủ kiên cố.

	Xích Sát Quân Vương cũng là một nhân vật không tầm thường, hắn chiếm lĩnh Huyền Giao đảo sau đó, đó cũng là hay không nhàn rỗi, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, đem Huyền Giao đảo phòng ngự kiên cố xây lên, cho nên, vào lúc này, Xích Sát Quân Vương suất lĩnh, Huyền Giao đảo bị phòng ngự đến dường như thiết bảo.

	"Xích Sát Quân Vương là một người mới nha." Thấy Xích Sát Quân Vương suất lĩnh phòng ngự, có đại giáo cường giả cũng không khỏi thán phục một tiếng, nói rằng: "Nếu như hắn chiếm lĩnh Huyền Giao đảo xưng vương lời, Huyền Giao đảo ở trong tay hắn, nhất định sẽ so Huyền Giao vương cường đại."

	"Xích Sát Quân Vương, ngươi còn là mau đầu hàng, bằng ngươi chính là lực, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết." Lúc này Bát Bách Tần Tướng hét lớn, khiêu chiến.

	Thế nhưng, Xích Sát Quân Vương không thèm để ý Bát Bách Tần Tướng, phòng thủ cương vị của mình.

	"Chuẩn bị tiến công." Vào lúc này, Bát Bách Tần Tướng trầm quát một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, trăm nghìn vạn cường đạo cũng nhao nhao vũ khí ra khỏi vỏ, cũng khiếu hiêu, thanh thế rung trời.

	Không hề nghi ngờ, ai nấy đều thấy được, bất luận là tại người số lên còn là trên thực lực, Xích Sát Quân Vương suất lĩnh đệ tử ở hạ phong, không phải là Vân Mộng trạch mười lăm hòn đảo đối thủ.

	"Xích Sát Quân Vương tuy rằng là một người mới, thực lực cũng là cường hãn, thế nhưng, đối mặt Vân Mộng trạch mười lăm đảo, tính là hắn đem Huyền Giao đảo chế tạo dường như tường đồng vách sắt, đó cũng không phải là Bát Bách Lý Đình đối thủ của bọn họ nha, chỉ sợ dùng không mất bao nhiêu thời gian, là có thể bị công phá." Có một vị bất hủ lão tổ thấy như vậy một màn, không khỏi từ từ nói.

	"Xích Sát Quân Vương cho dù chết thủ Huyền Giao đảo chỉ sợ không làm nên chuyện gì đi." Thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả đều cho rằng lấy thực lực mà nói, Xích Sát Quân Vương bọn họ không phải là Bát Bách Lý Đình đối thủ.

	Sự thực đúng là như thế, Xích Sát Quân Vương bọn họ không cách nào cùng Vân Mộng trạch mười lăm đảo thực lực so sánh với, thực sự động thủ, bằng Xích Sát Quân Vương thực lực của bọn họ, đó cũng là thủ vững không được bao lâu.

	"Mở trận ——" liền trong chớp mắt này ở giữa, tại Huyền Giao đảo bên trong, nhất thanh trầm hát vang lên, trầm hát thanh âm quanh quẩn tại giữa thiên địa.

	"Đương ——" kiếm trận thanh âm xông phá cửu tiêu, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Huyền Giao đảo bên trong chính là kiếm quang tận trời, trong một sát na đâm xuyên qua bầu trời đêm, xông thẳng đấu bò, kiếm quang nguy nga, trong khoảng thời gian ngắn, như nghìn vạn thần kiếm giơ lên trời dựng lên, chém rụng nhật nguyệt ngôi sao, có tuyên cổ vô địch thế.

	"Cheng" kiếm minh, trong một sát na, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy đáng sợ tuyệt luân kiếm khí trong nháy mắt xung kích ra, dường như cường đại vô cùng bão táp giống nhau, trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hãi lãng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị ném đi, sợ đến rất nhiều người cũng hoảng sợ kêu to, bao quát Vân Mộng trạch mười lăm đảo cường đạo.

	Tại "Coong, coong, cheng" kiếm trận trỗi lên, chỉ thấy Huyền Giao đảo bầu trời hiện lên một tầng lại một tầng kiếm trận, trăm nghìn vạn thần kiếm hội tụ ở cùng nhau, tạo thành mênh mông vô cùng mênh mông biển lớn, khổng lồ vô cùng kiếm hải, trong chớp mắt này ở giữa bao phủ ở toàn bộ Huyền Giao đảo.

	Kiếm hải mênh mông cuồn cuộn, sát khí la rừng, như có thể tàn sát thần diệt ma giống như vậy, trong một la rừng mênh mông trong kiếm hải, một cổ bàng bạc vô tận chiến ý đang tràn ngập, tựa hồ, bất kỳ vô địch Thần Vương tiến đến, cũng sẽ bị nghiền giết tại đây đáng sợ trong kiếm trận.

	"Đây là cái gì kiếm trận, cường đại như vậy." Bất kỳ từng va chạm xã hội cường giả một cảm nhận được kinh khủng như vậy kiếm trận lúc, cũng không khỏi thất thanh kêu to.

	"Tốt bàng bạc mạnh mẽ kiếm trận, cái này không phải là cái gì kiếm trận nhỏ, như vậy kiếm trận không phải là cái gì tiểu nhân vật có khả năng xây dựng, càng không phải là cái gì không có rễ hạng người có khả năng khai sáng. Đây tuyệt đối là Đạo Quân truyền thừa mới có thể có kiếm trận." Có một vị kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ vừa nhìn như vậy kiếm trận, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Một cái kiếm trận cường đại, đó là so một môn công pháp còn còn đáng sợ hơn, hơn nữa vô cùng thâm ảo, thậm chí có kiếm trận chính là ngàn vạn đệ tử chỗ tụ tập mà thành, như vậy kiếm trận, không phải là một ra thân rễ cỏ cường giả, hoặc là một cái thực lực thường thường hạng người có khả năng sáng tạo đi ra ngoài.

	Như vậy kiếm trận, đây tuyệt đối là tuyệt thế vô song hạng người mới có thể sáng tạo, thậm chí là Đạo Quân nhân vật như vậy.

	Có thể nói, năng lượng có như vậy kiếm trận, cũng tuyệt đối là một cái đại giáo cương quốc, thậm chí là Đạo Quân truyền thừa, nếu không, cho dù có một phần tiểu nhân vật, môn phái nhỏ đạt được như vậy kiếm trận, cũng giống vậy là không thể nào đem đệ tử của mình đào tạo ra.

	Như bây giờ một cái cường đại đáng sợ này kiếm trận xuất hiện ở Huyền Giao trên đảo, đây chính là đem tất cả mọi người sợ bắn cả người.

	"Xích Sát Quân Vương có năng lực này xây dựng như vậy kiếm trận a?" Có thế gia nguyên lão cũng không khỏi là nói thầm.

	Riêng là lấy thực lực cá nhân mà nói, tại Kiếm Châu, Xích Sát Quân Vương cũng coi như là một người vật, thế nhưng, bất luận kẻ nào đều cho rằng, Xích Sát Quân Vương không có khả năng kiến trúc ra như vậy kiếm trận.

	"Lý Thất Dạ dưới trướng, hình như là có một nhánh kiếm đạo cao thủ đội ngũ, hẳn là là bọn hắn dựng nên kiến, cũng không biết là lai lịch gì." Có từng thấy Huyền Giao đảo đánh một trận tu sĩ nói thầm nói.

	Không hề nghi ngờ, cái này một cái cường đại vô cùng kiếm trận, chính là Thiết Kiếm môn hạ đệ tử dựng nên kiến mà thành.

	"Bày trận, chuẩn bị tác chiến." Đối mặt cường đại như vậy kiếm trận, Bát Bách Tần Tướng thần thái ngưng trọng, lập tức bày trận.

	"Giết ——" vào lúc này, kiếm trận hét dài một tiếng, không để cho mười lăm đảo bày trận cơ hội, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, đầy trời thần kiếm đánh giết mà xuống.

	"Giết ——" vào lúc này, mười lăm vị đảo chủ không thể không suất lĩnh ngàn vạn cường đạo xung phong liều chết lên.

	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, song phương chiến long trời lở đất, khắp bốn phương ném đi.

	"Lý Thất Dạ, hiện tại ngươi thức thời, còn kịp." Liền tại Huyền Giao đảo cùng mười lăm đảo đại chiến bắt đầu lúc, Lâm Uyên kiếm thiếu tiến lên trước một bước, nói một cách lạnh lùng.
Kết chương.