Chương 578 : Đánh cược.
Tô Thanh Vân cũng không được chứng kiến Tiêu Lâm thủ đoạn, tại Tiêu Lâm đối mặt Long Quỳ bực này uy tín lâu năm Kim Đan thời điểm, mới hiển lộ ra vẻ lo lắng.

	Tiêu Lâm lúc đầu cũng không muốn vì cái này thứ nhất Kim Đan tên tuổi cùng người chém giết, nhưng đã bị người dồn đến cửa nhà, nếu là còn co đầu rút cổ e sợ chiến, không khỏi sẽ gặp gây trò cười.

	Mà Tiêu Lâm khi nhìn đến Long Quỳ lấy ra khối kia lớn chừng quả đấm Băng ngọc lúc, càng là vui vẻ tiếp nhận khiêu chiến, hắn mặc kệ là luyện chế Thanh Loan Băng kiếm vẫn là Thanh Loan Lôi kiếm, đều cần Băng ngọc, mà trên tay hắn Băng ngọc đã sớm dùng hết, bây giờ Long Quỳ chủ động đưa lên, hắn tự nhiên là từ chối thì bất kính.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm còn có một cái càng quan trọng hơn mục đích.

	Long Quỳ nhìn thấy Tiêu Lâm lại lấy ra một khối Huyễn Tinh về sau, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác không bỏ ra nổi đến trân quý hơn vật phẩm.

	"Nghe nói Thiên Linh Sơn có hai môn linh sủng tiến giai bí thuật, một môn Vạn Thú bảng, một môn Bách Linh bảng, mà Tiêu mỗ đối với linh trùng tiến giai pháp môn mười phần cảm thấy hứng thú, Long Quỳ đạo hữu đã muốn cùng Tiêu mỗ luận bàn, không bằng liền bổ sung một phần linh trùng tiến giai pháp môn đi."

	Long Quỳ nghe vậy lập tức trầm mặc lại, này hai môn bí thuật cũng không phải gì đó bí ẩn, chính là Thiên Lộ sơn mạch mọi người đều biết sự tình, mà hai môn bí thuật bản đầy đủ, cũng chỉ có Thiên Linh Sơn nội môn trưởng lão cùng Bách Thú lão tổ mới có.

	Tiêu Lâm đưa ra điều kiện này, có thể nói là mục đích hết sức rõ ràng.

	Bất quá hai môn bí thuật cũng là Thiên Linh Sơn lập tông gốc rễ, liền như là Đan Thảo sơn tam đại bí thuật, tuỳ tiện là không thể truyền thụ người khác.

	Long Quỳ mặc dù thân là Thiên Linh Sơn không có gì ngoài Bách Thú lão tổ bên ngoài đệ nhất nhân, nhưng Bách Thú lão tổ dù sao vẫn còn, hắn tùy tiện đem Thiên Linh Sơn bí thuật truyền cho người khác, ngày sau sợ rằng sẽ đứng trước Bách Thú lão tổ giáng tội.

	"Long Quỳ đạo hữu cũng không cần khó xử, Tiêu mỗ cũng không phải là thích ép mua ép bán người, nếu là đạo hữu e ngại ngày sau Bách Thú lão tổ giáng tội ngươi, vậy cái này cuộc tỷ thí coi như xong, Tiêu mỗ vẫn như cũ sẽ đợi Long Quỳ đạo hữu làm khách quý."

	"Tiêu đạo hữu không cần làm khích tướng chi pháp, tốt, bản nhân đáp ứng." Long Quỳ nói xong, từ tinh giới bên trong lấy ra một viên tuyết trắng ngọc giản, đặt ở đựng lấy Băng ngọc bên trong hộp ngọc."

	"Chúng ta còn cần lựa chọn một cái đảm bảo tặng thưởng người, một phương diện xác nhận một phen song phương tặng thưởng thật giả, một phương diện khác cũng cần phòng ngừa hai người chúng ta thua về sau quỵt nợ." Long Quỳ nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	"Long Quỳ đạo hữu sai khiến là đủ." Tiêu Lâm khoát tay áo, rộng lượng nói.

	Nghe vậy Long Quỳ ánh mắt bắn ra bốn phía, đang tìm nhân tuyển thích hợp.

	"Không bằng bản nhân làm cái này đảm bảo tặng thưởng người được chứ?" Lúc này một thanh âm từ không trung truyền đến, theo sát lấy một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên bình đài, đợi linh quang tán đi, hiển lộ ra một người mặc màu xanh sẫm trường bào bốn mươi tráng hán.

	Nhìn người nọ Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Hứa đạo hữu?"

	Nguyên lai người này rõ ràng là đã từng mời hắn tiến vào bí cung Hứa Nhất Sinh, cũng chính là Hoàng Thương trượng phu.

	Hoàng Thương dung nhập Dạ Nguyệt tiên tử thể nội, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã là vẫn lạc, mà Hứa Nhất Sinh tại bí cung, bị lưu tại một tầng bên trong, Tiêu Lâm vẫn cho là đã vẫn lạc, chưa từng nghĩ, chẳng những không có vẫn lạc, mà bây giờ vậy mà cũng giống như mình, cũng là một Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả.

	"Tiêu huynh, nhiều năm không thấy, cảnh giới có thể nói là tiến nhanh a." Hứa Nhất Sinh đi vào Tiêu Lâm trước người, chắp tay hành lễ.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, Hứa Nhất Sinh đến đây, tất nhiên cùng Dạ Nguyệt tiên tử có chỗ liên quan, chỉ là hắn cũng không mò ra Dạ Nguyệt tiên tử ma đầu kia, trong hồ lô đến cùng chứa là cái gì thuốc.

	"Hứa huynh làm đảm bảo tặng thưởng người, Tiêu mỗ tự nhiên là không có vấn đề gì cả, chỉ là không biết Long Quỳ đạo hữu ý nghĩ?" Tiêu Lâm ánh mắt nhìn về phía Long Quỳ, mở miệng nói ra.

	"Ngươi là người phương nào? Thiên Lộ sơn mạch rất nhiều Kim Đan đồng đạo, Long mỗ cho dù là cũng không quen biết, nhưng lại đều nhận ra, đạo hữu lại là lạ mặt cực kỳ, hẳn là không phải ta Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ?" Long Quỳ nhìn xem Hứa Nhất Sinh, trên mặt hiển lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nói.

	"Hứa mỗ hoàn toàn chính xác không phải Thiên Lộ sơn mạch bản thổ tu sĩ, mà là xuất thân Băng Hỏa Tiên thành, trước mắt chính là Nam Tán Minh nội môn chấp hành tông chủ." Hứa Nhất Sinh nói xong, từ trong ngực lấy ra một mặt vàng óng ánh lệnh bài , lệnh bài chính diện viết một cái cổ triện "Nam" chữ.

	"Nam Tán Minh?" Nghe vậy đông đảo tu sĩ đều biến sắc.

	Long Quỳ trên mặt cũng là lộ ra vẻ giật mình, Nam Tán Minh bây giờ có thể nói là như mặt trời ban trưa, tại Nam Vực cảnh tam đại thế lực bên trong, không hề nghi ngờ là một người cường đại nhất.

	Nam Tán Minh minh chủ Quan Ngự Nam thế nhưng là một Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thống lĩnh Nam Tán Minh nguyên bản liền không thua tại bất kỳ một cái nào tông môn.

	Bây giờ càng là cùng Dạ Nguyệt tiên tử liên hợp lại, trong lúc nhất thời để Nam Tán Minh thế lực cơ hồ khắp Nam Vực cảnh non nửa khu vực, mà người này lại là Nam Tán Minh nội môn chấp hành tông chủ.

	Chức vị này thì tương đương với bây giờ Tô Thanh Vân, là chân chính nắm giữ thực quyền chức vị, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, vô luận là Dạ Nguyệt tiên tử vẫn là Quan Ngự Nam, đối với người này đều là cực kì coi trọng.

	Đương nhiên, chỉ có Tiêu Lâm biết, Hứa Nhất Sinh vốn là Hoàng Thương trượng phu, bây giờ Hoàng Thương nguyên thần cùng Dạ Nguyệt tiên tử hòa làm một thể, quan hệ giữa bọn họ ngược lại để hắn cũng nhìn không thấu.

	Bất quá có một chút Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, Hứa Nhất Sinh này đến, tất nhiên là nhận lấy Dạ Nguyệt tiên tử sai sử, về phần là hảo tâm vẫn là ác ý, Tiêu Lâm cũng không biết.

	"Nguyên lai là Nam Tán Minh nội môn chấp hành tông chủ, Long mỗ thất kính." Nhìn thấy Nam Tán Minh lệnh bài, Long Quỳ cũng không dám lười biếng chút nào, vội vàng khom người hành lễ.

	Nói đùa, đừng nói là Dạ Nguyệt tiên tử còn có Quan Ngự Nam, chính là nội môn chấp hành tông chủ, chỉ cần ra lệnh một tiếng, hủy diệt Thiên Linh Sơn thậm chí toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, đều là dễ như trở bàn tay sự tình.

	Nếu là đắc tội vị này Hứa đạo hữu, thay Thiên Linh Sơn trêu chọc tai hoạ, dù là hắn tại Thiên Linh Sơn dưới một người, cũng là vạn vạn không chịu đựng nổi chịu tội.

	"Long đạo hữu chớ có khẩn trương, Hứa mỗ chỉ là cùng Tiêu huynh có chút giao tình, tại Khai phủ thời gian chuyên tới để chúc mừng mà thôi, đối với giữa các ngươi đánh cược, Hứa mỗ cũng sẽ không có nửa phần thiên vị, huống hồ trăm năm không thấy, Hứa mỗ cũng là muốn biết Tiêu huynh chân chính chiến lực, đến cỡ nào kinh người tăng lên."

	Dừng một chút Hứa Nhất Sinh nhìn xem Long Quỳ tiếp tục nói ra: "Hứa mỗ khinh thường, đương cái này đảm bảo tặng thưởng người, không biết Long đạo hữu phải chăng để ý?"

	Long Quỳ nghe vậy, trong lòng hơi trầm xuống, nhưng trên mặt lại là không có chút nào biểu hiện ra ngoài: "Đương nhiên, Hứa đạo hữu thân là Nam Tán Minh nội môn chấp hành tông chủ, tư cách này tự nhiên là dư xài." Nói xong cũng cầm trong tay hộp ngọc, hóa thành một đạo thanh quang, hướng phía Hứa Nhất Sinh bay đi.

	Tiêu Lâm mỉm cười, cũng không chậm trễ chút nào cầm trong tay hộp ngọc ném về Hứa Nhất Sinh.

	Hứa Nhất Sinh đưa tay tiếp nhận hai cái hộp ngọc, tiện tay đặt ở bên cạnh trên bàn đá, sau đó run tay điểm nhẹ, lập tức bắn ra một đạo thanh quang, kia trên bàn đá lập tức hiển lộ ra một nửa trượng lớn nhỏ lồng ánh sáng màu xanh, đem hai cái hộp ngọc bao ở trong đó.

	"Hai vị có thể bắt đầu." Làm tốt đây hết thảy về sau, Hứa Nhất Sinh tài trí nhìn hai người một chút, vừa cười vừa nói.

	"Đồ nhi, Long Quỳ người này mặc dù có chút ngạo khí, nhưng cũng không phải là ác nhân, so kia Cố Trường Thanh thế nhưng là tốt hơn gấp trăm lần, mặc kệ thắng bại như thế nào, đều không cần sinh tử tương kiến, để tránh thu nhận Thiên Linh Sơn cùng Đan Thảo sơn trở mặt."

	Tiêu Lâm bên tai vang lên lần nữa Tô Thanh Vân thanh âm, Tiêu Lâm hướng Tô Thanh Vân nhẹ gật đầu, tiếp theo hướng phía phía trước đi mấy bước.

	Đông đảo Đan Thảo sơn nội môn đệ tử không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, đối với đại đa số Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, cả đời có thể nhìn thấy một hai tên tu sĩ Kim Đan, liền đã là một kiện đủ để cho bọn hắn tự hào sự tình.

	Về phần tu sĩ Kim Đan ở giữa chém giết, bọn hắn trên cơ bản là không thấy được, cho dù là bên ngoài đụng tới, cũng sẽ chủ động tránh né, sợ xẹt tới bị chiến thắng một phương giết người diệt khẩu, chênh lệch về cảnh giới, sẽ để bọn hắn không có lực phản kháng chút nào.

	Bây giờ trận này đánh cược, lại là Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan tranh đoạt chi chiến, Tiêu Lâm cùng Long Quỳ hai người cũng đại biểu cho Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ Kim Đan bên trong sức chiến đấu cao nhất.

	Tuy nói hai người một trận chiến, cũng không thể vì vậy mà cải biến năm đại tông môn thực lực xếp hạng, nhưng cũng sẽ đối sau này tương đối dài thời gian bên trong, tông môn tu sĩ Kim Đan chiến lực, tiến hành lần nữa tẩy bài.

	Về phần những cái kia các đại tông môn nội môn trưởng lão, cũng là có chút hăng hái làm lên ăn dưa quần chúng, bực này chém giết, đối bọn hắn mà nói, cũng là vô cùng có ý nghĩa, đang quan sát quá trình bên trong, cũng có thể lĩnh ngộ một chút áo nghĩa, từ đó để tự thân chiến lực tăng lên một cái cấp độ, cũng không vì có biết.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên, trên thân lập tức màu xanh sẫm linh quang đại phóng, đồng thời thân hình xông lên trời không, bay đến hơn trăm trượng không trung, cùng Long Quỳ cách xa nhau hơn hai mươi trượng, điều khiển tương đối.

	Lần này Tiêu Lâm cũng không xuất thủ trước, mà là đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn đối diện Long Quỳ.

	Toàn bộ Hồng Loan trên đỉnh đông đảo tu sĩ, cũng trở nên lặng ngắt như tờ, tràn đầy mong đợi nhìn chăm chú lên hư không.

	"Tiêu đạo hữu, Long mỗ muốn xuất thủ."

	Nghe vậy Tiêu Lâm mỉm cười, nhẹ gật đầu, sau đó làm cái "Mời" tư thế.

	Long Quỳ thấy thế biến sắc, Tiêu Lâm cử động hắn thấy, chính là một loại trần trụi khinh thường.

	 tay phải bỗng nhiên vỗ bên hông vòng, linh quang lóe lên, giữa không trung phía trên lập tức hiện ra một đầu hai cánh mãnh hổ, chừng vài chục trượng lớn nhỏ, nương theo lấy một tiếng "Hổ gầm" âm thanh chấn trăm dặm.

	Toàn bộ Đan Thảo sơn vô số nội ngoại môn đệ tử, đều bị cái này âm thanh hổ gầm chấn động, một chút gan lớn một chút, nhao nhao khống chế độn quang, bắn rơi đến Hồng Loan phong bốn phía, tuyển một chỗ chỗ ẩn núp, ngừng chân quan sát.

	Bọn hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ là nhìn thấy hư không bên trên hai cánh mãnh hổ, đồ đần cũng biết, đây là muốn chém giết đấu pháp.

	Mà hư không bên trên, Tiêu Lâm cùng Long Quỳ vẫn như cũ xa xa tương đối, nhìn xem trước mặt to lớn mãnh hổ, Tiêu Lâm chân mày hơi nhíu lại.

	"Song Dực Liệt Phong Hổ?"

	Tiêu Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra đầu này linh thú danh tự, trước mắt đầu này Song Dực Liệt Phong Hổ, là một đầu Hoàng cấp sơ giai Linh thú, nhưng Phong hệ Linh thú bình thường đều mười phần khó chơi, chủ yếu là bởi vì Phong hệ yêu thú tốc độ di chuyển hết sức nhanh chóng, để cho người ta khó lòng phòng bị, mà lại phát ra Phong hệ pháp thuật công kích, bình thường lại là im ắng không màu, rất khó phòng bị.

	"Đi." Nương theo lấy Long Quỳ hừ lạnh một tiếng, Song Dực Liệt Phong Hổ lập tức ngửa mặt lên trời hét giận dữ một tiếng, đầu bên trên một mảnh mây trắng ngạnh sinh sinh chia năm xẻ bảy, tiêu tán ra.

	Đồng thời không khí chung quanh tản mát ra một mảnh gợn sóng, mấy chục đạo to lớn phong nhận vô thanh vô tức từ bốn phương tám hướng hướng Tiêu Lâm vọt tới.
Kết chương.