Chương 290 : Không sợ bị quan phủ bắt rồi?.
Trong núi sâu.

	Triệu Sách trở về về sau, mang theo Tô Thải Nhi bọn hắn, đem đèn lồng giấy bên trên, đặt ở nơi hẻo lánh bên trong hong khô dự bị.

	Ngô Học Lễ hiếu kì hỏi: "Triệu Sách, ngươi này đèn lồng, làm sao nhìn rất là kỳ quái?"

	"Làm cũng quá lớn chút a? Hơn nữa còn không có nắm tay có thể xách, là tính sai rồi sao?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Không sai......"

	Ngô Học Lễ tò mò nhìn nàng, đợi nàng lời kế tiếp.

	Những người khác cũng tạm dừng trong tay sống, muốn biết cái này đèn lồng là chuyện gì xảy ra.

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua phu quân, lại giải thích nói: "Tết Trung thu ngày ấy, phu quân cho ta buông tha."

	"Cái này đèn lồng, là có thể bay đến bầu trời."

	Có thể bay đến bầu trời?

	Ngô Học Lễ vỗ đùi.

	"Đúng rồi, Trung thu ngày ấy, cái kia to lớn bay trên trời hoa đăng, viết chính là Thải Đường Ký ba chữ."

	"Đó không phải là nhà các ngươi hoa đăng sao? Nguyên lai đây là hai người các ngươi tự mình làm."

	Tô Thải Nhi nhớ tới ngày ấy, vẫn cảm thấy có chút cao hứng.

	Trên mặt nàng lộ ra một cái nho nhỏ cười, ngữ khí không tự chủ mang theo một ít khoe khoang.

	"Ừm, là phu quân làm cho ta......"

	Nhìn xem tiểu cô nương mấy ngày qua, rốt cục lộ ra một cái nho nhỏ nụ cười, Triệu Sách nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Những này đèn lồng trước cất kỹ, đừng để bọn hắn trông thấy."

	Ngô Học Lễ gật gật đầu, mang theo nhà mình người, đem đèn lồng dọn đến gian phòng bên trong.

	Chuyển xong, trong đó một cái hạ nhân lôi kéo Ngô Học Lễ, một cái khác đem cửa phòng đóng lại.

	Ngô Học Lễ kỳ quái nói: "Làm sao vậy?"

	"Ta còn phải ra ngoài hỏi một chút Triệu Sách, như thế nào thả những này bay trên trời hoa đăng đâu."

	Lôi kéo Ngô Học Lễ cái kia hạ nhân, nhỏ giọng nói: "Công tử, tối nay chúng ta mấy cái chạy trước a."

	"Chúng ta một nhóm có bốn người, tìm đúng một cái phương hướng đi, tuyệt đối là có thể xuống núi!"

	Ngô Học Lễ cau mày nói: "Chính chúng ta chạy?"

	"Cái kia những người khác làm sao bây giờ?"

	Một cái khác hạ nhân cũng đi tới nói: "Bọn hắn những người này, muốn lưu chính là Triệu công tử, chúng ta chạy một hai cái, bọn hắn sẽ không hoa quá nhiều tâm tư quản."

	"Thừa dịp bây giờ chúng ta chạy, còn có sống sót cơ hội."

	"Bằng không thì chờ Triệu công tử giúp đỡ đám tặc nhân này làm tốt những cái kia trang bị, chúng ta khẳng định không sống được!"

	Ngô Học Lễ sửng sốt một chút.

	Không sống được......

	Một người khác lại khuyên: "Đúng vậy a, những này muối lậu con buôn, việc ác bất tận."

	"Bọn hắn cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, cái kia hai cái người chèo thuyền, mới đến trên núi, liền bị bọn hắn đuổi tới trong đường tắt chuyển muối khối đi."

	"Chúng ta nếu là tiếp tục lưu lại, không phải chết chính là làm đen sống phần."

	"Vẫn là đến chạy!"

	Ngô Học Lễ lắc lắc đầu nói: "Ta như vậy đi rồi, Triệu Sách muốn lo lắng."

	"Mà lại nơi này là núi sâu, chúng ta không có phương hướng, không biết đường xuống núi."

	"Nếu là gặp phải cái gì sài lang hổ báo, vậy làm sao bây giờ?"

	"Tối hôm qua lúc ngủ, ta còn mơ hồ nghe tới tiếng tru của lang."

	Hai cái này hạ nhân có chút gấp.

	Bọn hắn là Ngô gia hạ nhân, nếu là bọn hắn không để ý chủ nhân, chính mình chạy, vậy khẳng định là không thể trở về Ngô gia.

	Về sau cũng chỉ có thể làm cái đào nô, cả một đời không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

	Chạy a, có thể hay không gặp gỡ sài lang hổ báo, có thể hay không xuống núi còn chưa biết.

	Thế nhưng là không chạy a, mắt thấy chính là chết.

	"Công tử, chúng ta nhìn qua, bọn hắn nơi này ban đêm đồng thời không có người nào trông coi, có thể chạy......"

	Ngô Học Lễ phất phất tay: "Không được."

	"Ta tin tưởng Triệu Sách, hắn sẽ không để cho chúng ta xảy ra chuyện."

	"Nếu như ta dạng này chạy, chẳng phải là tại cho đại gia thêm phiền?"

	"Loại chuyện này, chớ có lại nói."

	Nói xong, chính mình mở cửa, đi ra ngoài.

	Hai cái này hạ nhân, than thở, cũng đi theo ra ngoài.

	Ngô Học Lễ sau khi đi ra, chỉnh lý một chút biểu lộ, về tới ăn cơm trong phòng nhỏ.

	Khâu Thư Bạch bọn người, còn tại ghim đèn lồng.

	Triệu Sách nói: "Đến đâm nhiều chút dự bị."

	Nhìn thấy Ngô Học Lễ trở về, Triệu Sách nhìn hắn một cái, đối hắn cười cười.

	Ngô Học Lễ lại cầm lấy hai cái làm tốt đèn lồng, phóng tới gian phòng bên trong ẩn giấu.

	Hoàng hôn thời điểm, lại có người tiễn đưa nước nóng cùng cơm canh tới.

	Chờ đưa xong sau, người này đang muốn đi, Triệu Sách đột nhiên đứng lên, nói ra: "Vị đại ca này, ta hôm nay ở bên kia giống như lọt vài thứ, không biết có thể hay không làm phiền ngươi mang ta đi nhìn xem?"

	Người này hôm nay cũng được chứng kiến Triệu Sách thần thông, đối cái này nho nhã lễ độ người đọc sách cũng rất có hảo cảm.

	Hắn nói: "Lọt đồ vật?"

	"Hôm nay muốn đen, ban đêm lộ không dễ đi, không bằng ngày mai lại tìm?"

	Triệu Sách lắc đầu.

	"Vật kia đối ta rất là trọng yếu, vẫn là đến tìm tới mới an tâm."

	"Bằng không thì ban đêm bị cái gì tiểu động vật ngậm đi rồi, liền rốt cuộc tìm không thấy."

	Người này suy nghĩ một lúc, nói: "Được, ngươi ăn cơm trước, ta trở về để cho người ta cầm nhiều hai cái đèn lồng, cùng ngươi đi."

	Triệu Sách đã nói, người này liền ra ngoài tìm người đi.

	Triệu Sách sau khi ngồi xuống, đối cả bàn đều tại nhìn hắn người nói: "Ăn cơm đi."

	Tô Thải Nhi hỏi hắn: "Phu quân, rơi mất thứ gì?"

	Triệu Sách cười cười, thấp giọng nói: "Không có gì, ta đi tìm một cái."

	Chỉ chốc lát sau, người kia liền dẫn mấy người đến đây.

	Đại gia trong tay đều dẫn theo đèn lồng, chiếu trên mặt đất rất sáng.

	Đại bộ phận người, trong tay còn cầm vũ khí.

	Triệu Sách theo bọn hắn đi ra ngoài, trên đường đi tùy ý liếc mấy cái.

	Từng hàng nhà gỗ, đại bộ phận là đen.

	Chỉ có số ít mấy tòa nhà, có ánh sáng sáng phát ra.

	Triệu Sách hỏi: "Lúc này mới vào đêm, đại gia liền đi ngủ rồi?"

	Người này cũng là một cái hay nói, trực tiếp cười nói: "Cũng không sai biệt lắm."

	"Trên núi không vận may đồ vật, sớm đi đi ngủ, tiết kiệm một điểm dầu thắp."

	Triệu Sách lại nhìn một chút chung quanh.

	Hắn tại ban đêm, vẫn như cũ tốt đẹp thị lực lúc này đưa đến tác dụng cực lớn.

	Liếc mắt một cái nhìn sang, cơ bản đem tình huống chung quanh đều thấy rõ ràng.

	Triệu Sách tùy ý nói: "Các ngươi ở đây đào muối lậu, liền cái nhìn gió người đều không có."

	"Liền không sợ bị quan phủ bắt rồi?"

	Bên cạnh một cái đốt đèn lồng nam nhân, tựa hồ nghe đến cái gì trò cười đồng dạng.

	"Cái này cần nhìn nơi nào quan phủ."

	Triệu Sách nghi hoặc nhìn hắn.

	Nhìn nơi nào quan phủ?

	Nghe được câu này, Triệu Sách lúc trước nghĩ tới một cái khác khả năng, cơ bản được chứng thực.

	Ngọn núi này, xem ra xác thực thoát ly bọn hắn châu phủ phạm vi thống trị.

	Bọn hắn bây giờ, tại một cái khác châu phủ địa giới!

	Nhưng mà trong thiên hạ, đều là vương thổ.

	Cho dù là những châu khác phủ địa giới, bọn hắn như thế nào dám to gan như vậy?

	Một đám đào muối lậu, ban đêm thậm chí ngay cả cái nhìn gió người đều không có.

	Ở trong đó, thế tất còn có nguyên nhân khác.

	Đang nghĩ ngợi.

	Nam nhân này chỉ chỉ trên mặt đất, nói ra: "Không sai biệt lắm, án thủ lão gia ngươi lưu ý một chút dưới chân."

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, gật đầu nói ra: "Làm phiền."

	Người này một bên cho Triệu Sách đốt đèn lồng, một bên nói ra: "Ha ha, còn tốt mấy người các ngươi không có chạy loạn."

	"Bằng không thì các ngươi một đám người đọc sách, da mịn thịt mềm, cũng đủ trên núi này dã vật ăn no."

	"Thực không dám giấu giếm, chúng ta nơi này, ban đêm dã vật thực sự quá nhiều."

	"Chúng ta đám người này, đến lúc đêm khuya, đều là không dám ra ngoài."

	"Ngươi cũng phải mau mau tìm mới là, bằng không thì đợi đến đêm khuya một chút, chúng ta cũng không tốt bồi tiếp ngươi ở bên ngoài."

	Triệu Sách nói tốt.

	Trong tay dẫn theo đèn lồng, nhìn xem mặt đất, ngẫu nhiên bốn phía nhìn lại.

	Quan sát không sai biệt lắm, cũng bộ không ít những người này lời nói.

	Triệu Sách mới ngồi xổm xuống, tựa hồ nhặt lên cái gì.

	"Tìm được."

	Trong tay hắn, cầm một cái tạo hình tinh mỹ túi thơm.

	Đám người này nhìn Triệu Sách đồ vật tìm được, đều nói nói đùa cười dẹp đường hồi phủ.

	Nửa đêm.

	Triệu Sách đứng dậy, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

	Đủ loại trùng loại cùng loài chim tiếng kêu, còn có cỡ lớn động vật hoạt động âm thanh.

	Cách đó không xa đỉnh núi, còn có vài đôi xanh mơn mởn con mắt đang nhìn hắn.

	Triệu Sách kiên nhẫn nghe một hồi, nhẹ giọng vòng quanh phòng ở bốn phía, dạo qua một vòng.

	Xác nhận tất cả mọi người biết rõ hơn ngủ về sau, lại xác nhận phương vị.

	Triệu Sách mới vươn tay, cảm thụ một chút hướng gió, cầm trong tay Khổng Minh đăng nhóm lửa, thả ra.

	Nhìn xem chậm rãi bay lên thiên đăng, Triệu Sách lại tĩnh đứng một hồi.

	Xác nhận không có bị người phát hiện, mới trở về phòng.
Kết chương.