Chương 87 : Nữ ma đầu là đang đợi ta cùng nàng cầu cứu?.
Phao hồng tụ hương, Giang Hạo liền đứng ở một bên.

Nơi này xác thật có chút tiểu, chính mình muốn đánh phát thời gian cũng không biết muốn làm gì.

Ngẫu nhiên còn muốn lo lắng đại môn có thể hay không bị người mở ra.

“Ngươi muốn ở chỗ này đãi bao lâu?” Hồng Vũ Diệp uống trà hỏi.

“Hẳn là còn muốn đãi bốn năm ngày.” Giang Hạo đúng sự thật trả lời.

Nơi này cũng không phải hảo địa phương, hắn cũng không nghĩ nhiều đãi.

Nếu con thỏ không có xuất hiện ngoài ý muốn, xác thật chỉ cần lại đãi bốn năm ngày.

Bảy ngày ra kết quả, không kết quả hẳn là cũng sẽ thả người trở về.

“Ta còn tưởng rằng ngươi không chỉ có thích đãi ở quặng mỏ, còn thích nhỏ hẹp đen nhánh địa phương.” Hồng Vũ Diệp bưng chén trà tùy ý nói.

“Tiền bối hiểu lầm, nơi này vẫn là so ra kém vãn bối chỗ ở.” Giang Hạo đúng sự thật nói.

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp tới hứng thú:

“Vậy ngươi chỗ ở so sánh với quặng mỏ như thế nào?”

“Vẫn là chỗ ở tốt một chút.” Giang Hạo trái lương tâm nói.

Hồng Vũ Diệp cười như không cười nhìn Giang Hạo.

Đối này, Giang Hạo cúi đầu bảo trì bình tĩnh.

Hắn không tin nữ nhân này có thể nhìn thấu ý nghĩ của chính mình.

Cái này đề tài cũng không có tiếp tục, Hồng Vũ Diệp cho chính mình đổ ly trà sau, bằng phẳng mà mở miệng:

“Lại sử dụng một chút lần trước thần thông.”

Mỗi nhật nhất giám?

Giang Hạo có chút chần chờ, hắn khả năng muốn gặp phải thẩm vấn, thần thông lưu trữ có lẽ có chỗ tốt.

Lúc sau hắn yên lặng cải biến tiêu hao, tiếp theo mở miệng nói:

“Tiền bối, dùng qua.”

Vừa dứt lời, uống trà Hồng Vũ Diệp đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn phía Giang Hạo.

Cứ như vậy nhìn không chớp mắt nhìn.

Mấy cái hô hấp sau.

Phanh!

Giang Hạo bị một cổ khủng bố lực lượng chụp tới rồi trên vách tường.

Hắn có chút ăn đau đứng lên.

Bất quá vẫn là không có bị thương.

“Khó trách ngươi sẽ dưỡng ngoa thú con thỏ.” Hồng Vũ Diệp uống trà thanh âm hơi lạnh băng nói:

“Đầy miệng nói dối.”

Giang Hạo không dám nói thêm cái gì, chỉ là an tĩnh đứng.

“Lại cho ngươi thứ cơ hội, dùng một chút cái kia thần thông.” Hồng Vũ Diệp buông chén trà nói.

Thấy vậy, Giang Hạo trong lòng thở dài, nghĩ đến không cần không được.

Ngay sau đó thần thông mở ra.

Giám định Hồng Vũ Diệp.

Kết quả vẫn chưa xuất hiện biến hóa, vẫn là một đống dấu chấm hỏi.

“Dùng qua.” Nhìn thấy phản hồi sau, hắn liền đúng sự thật báo cho.

Lần này Hồng Vũ Diệp không có nói nữa, mà là an tĩnh ngồi uống trà.

Nữ nhân này cũng không tốt tiếp xúc, Giang Hạo có thể minh bạch.

Cho nên đối phương không có mở miệng, hắn cũng chỉ có thể an tĩnh đứng.

Sáng sớm đến giữa trưa, lại đến chạng vạng.

Trong lúc Hồng Vũ Diệp liền nói quá nói mấy câu, phần lớn thời gian đều bảo trì trầm mặc, ngẫu nhiên uống trà.

Giang Hạo liền vẫn luôn hỗ trợ pha trà.

Hắn lần đầu tiên thấy người này nữ nhân lưu lại thời gian dài như vậy, không biết nàng muốn làm cái gì.

Thái dương xuống núi khi, Hồng Vũ Diệp mới đứng lên.

Quanh thân đồ vật đi theo biến mất.

Nàng thật sâu nhìn Giang Hạo liếc mắt một cái nói:

“Lần sau lại đến, hy vọng ngươi sẽ không ở chỗ này, bằng không...”

Câu nói kế tiếp nàng không có nói ra, nhưng là quanh thân hoàn cảnh lại đột nhiên trở nên lạnh băng.

Giang Hạo biết, còn ở nơi này sẽ rất nguy hiểm.

“Vãn bối biết được, chỉ cần tiền bối không phải tại đây mấy ngày lại đây.” Giang Hạo cúi đầu nói.

Lúc này Hồng Vũ Diệp cũng không có đi, chỉ là nhìn Giang Hạo, thấy Giang Hạo không có lại nói mặt khác.

Mới xoay người rời đi.

Nàng hóa thành một sợi hồng ảnh biến mất tại chỗ.

Thấy đối phương rời đi, Giang Hạo tắc nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là cảm giác có chút kỳ quái.

Hồng Vũ Diệp rất ít sẽ đãi lâu như vậy, hơn nữa cuối cùng rời đi trước, so dĩ vãng tạm dừng thật lâu.

“Nàng... Sẽ không đang đợi ta hướng nàng cầu cứu đi?”

Giang Hạo tả hữu cũng không cảm giác nữ nhân này lòng tốt như vậy, nhưng là Thiên Hương đạo hoa ở hắn trong viện.

Rõ ràng không đến hái thời điểm, chính mình là có cũng đủ giá trị.

Thiên Âm Tông nếu là thay đổi người, đối mọi người tới nói đều là một loại phiền toái.

Cho nên mặc kệ là nữ nhân này, vẫn là Liễu Tinh Thần bọn họ.

Chỉ cần chính mình mở miệng cầu cứu, đại khái suất đều sẽ hỗ trợ.

Nhưng là đại giới không phải đều giống nhau.

Ở không có con thỏ dưới tình huống, hắn nhất định sẽ tuyển nữ nhân này.

Nếu biết nữ nhân này sẽ đến, hắn khả năng sẽ không tuyển con thỏ.

Bởi vì tính nguy hiểm quá cao.

Chuyện tới hiện giờ, liền chỉ có thể chờ đợi.

Mà Hồng Vũ Diệp có phải hay không thật sự đang đợi hắn cầu cứu, cũng thành không biết.

Lại nghĩ như thế nào cũng không chiếm được kết quả.


Ban đêm.

Phòng tối đại môn bị mở ra.

Giang Hạo bị người mang theo đi ra ngoài.

Là một chỗ lược hiện âm u địa phương.

Đối diện ngồi ba cái thấy không rõ bộ dạng người, sơ lược tới xem hẳn là hai nam một nữ.

Trung gian vị trí là một cái có chứa râu nam tử.

‘ lấy ta tu vi đều thấy không rõ, phòng này không đơn giản. ’

Kinh ngạc khi, hắn đã đi tới kia ba vị đối diện.

“Đoạn Tình nhai Giang Hạo?” Trung gian nam tử chậm rãi mở miệng.

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu.

“Ngồi đi, có một số việc muốn hỏi một chút ngươi.” Đối phương nói.

Giang Hạo ngồi xuống, vẫn duy trì bình tĩnh.

“Ngươi nhưng thật ra so những người khác bình tĩnh rất nhiều.” Lần này là bên trái nữ tính thanh âm.

Tuy rằng nhìn không thấy những người này dung mạo, nhưng là cảm giác tuổi đều không nhỏ.

Bên phải cái kia khả năng tương đối tuổi trẻ.

“Ta là Chấp Pháp Đường chấp sự trưởng lão Phàn Lộc, chuyện này chủ yếu người phụ trách.

Hy vọng ngươi đem biết đến đều nhất nhất báo cho.” Phàn Lộc nghiêm túc nói.

“Đúng vậy.” Giang Hạo không dám nhiều lời lời nói.

Thực hỏi mau lời nói bắt đầu.

“Lịch Khai đi tìm ngươi? Vì cái gì?”

“Cốt hoa ra ngoài ý muốn.”

“Cuối cùng như thế nào giải quyết?”

“Bồi hai ngàn 5 linh thạch.”

“Ngươi oán hận hắn sao?”

“Oán.”

“Lịch Khai chết thời điểm ngươi đang làm cái gì?”

Giang Hạo theo bản năng tưởng nói chính mình ở phòng tu luyện, khi đó là đại buổi tối, nhưng là thực mau liền tỏ vẻ nghi hoặc:

“Là khi nào?”

“Cốt hoa là ngươi lộng khô héo sao?”

“Không phải.”

“Liễu Trần chết thời điểm để lại Đoạn Tình nhai cái này manh mối, ngươi cảm thấy là chỉ ngươi sao?”

“Cái này...” Giang Hạo trong lúc nhất thời không hiểu như thế nào trả lời.

“Trả lời phải hay không phải liền hảo.” Lần này là giọng nữ.

“Không phải.”

“Lịch Khai túi trữ vật có bao nhiêu linh thạch?”

“Không biết.”

“Trình Sầu ở biết được cốt hoa ra vấn đề sau, biểu tình là lo lắng vẫn là phẫn nộ?”

“Lo lắng.”

“Lịch Khai chết thời điểm biểu tình là vui vẻ vẫn là uể oải?”

“Không biết.”

“Minh Tả Quyền có mang trữ vật pháp bảo trong người sao?”

Giang Hạo nghi hoặc khi, lắc đầu nói:

“Này... Đệ tử vô pháp trả lời.”

Này một cái chớp mắt, Giang Hạo cảm giác thực không xong, những người này ra vấn đề không logic.

Nếu không phải chính mình tinh thần lực không kém, cộng thêm cũng đủ bình tĩnh.

Nhất định sẽ trả lời sai lầm.

Đặc biệt là, hắn tổng cảm giác có một thứ gì đó ở ảnh hưởng hắn tâm trí.

Cùng loại Vân Nhược sư tỷ mị thuật.

Rạng sáng.

Hỏi đáp mới đình chỉ.

Đối diện cũng ở ngay lúc này đưa ra muốn xem xét trữ vật pháp bảo.

Giang Hạo đem túi trữ vật đệ đi ra ngoài, lần này là vẫn luôn không mở miệng vị kia kiểm tra.

Bất quá một lát liền đem pháp bảo tặng trở về.

“Hảo, quá hai ngày ngươi là có thể đi trở về, muốn lại ủy khuất ngươi một đoạn thời gian.”

Ứng thanh, Giang Hạo liền đi ra ngoài.

Lúc này bên trong ba người mới cho nhau nhìn nhau hạ.

Phàn Lộc ngữ khí vững vàng nói:

“Biểu hiện tốt nhất một cái, có thể nói không thu hoạch được gì.”

“Không chỉ có như thế, ở ta mị thuật hạ hắn còn có thể bảo trì bình tĩnh, không biết hắn như thế nào làm được.” Nhan Mai không khỏi kinh ngạc.

“Trữ vật pháp bảo cũng không có đặc biệt phát hiện, nhưng thật ra có một ít không bình thường đồ vật, nghĩ đến có kỳ ngộ.” Tuổi trẻ nam tử mở miệng.

“Dù sao cũng là lần trước công tích tiền mười, cũng không thể lưu lâu lắm, đêm nay không có việc gì nói, khiến cho hắn trở về đi.

Tuy rằng hắn thực khả nghi.” Nhan Mai nói.

“Công tích tiền mười bất quá là Man Long gánh không dậy nổi cái này công tích, đem hắn đẩy ra mà thôi.

Huyền Thiên Tông cùng với Phong Lôi tông nhưng đều nhìn chằm chằm, cái này công tích lấy ai tao ương, không cần bao lâu, hắn liền sẽ nghênh đón nguy cơ.

Khi đó thân là nội môn đệ tử hắn, Khổ Ngọ Thường giữ không nổi hắn.

Hiện tại phong cảnh, kế tiếp chính là bi thảm.” Phàn Lộc lắc đầu lược hiện khinh thường nói.

“Kia kế tiếp liền phiền toái hai vị sư thúc, Bạch Dạ liền trở về cùng sư phụ hội báo tình huống.” Cuối cùng thanh niên đứng lên cung kính nói.

Phàn Lộc cùng Nhan Mai cũng không dám thác đại, đứng lên tự mình tặng người đi ra ngoài.



————
Kết chương.