Chương 1379: Bát giác tháp bên trong bí mật
 
 	Lý Thất Dạ bước vào bát giác tháp, khi bước vào bát giác tháp về sau, ngươi mới có thể cảm thấy thiên địa là cỡ nào rộng lớn, ngươi mới có thể cảm thấy thế gian là cỡ nào mênh mông!
 
 	Ở bên ngoài nhìn, bát giác tháp không tính là lớn bao nhiêu, cũng chính là một tòa phổ phổ thông thông kiến trúc mà thôi.
 
 	Nhưng là, khi ngươi tiến nhập bát giác tháp về sau, ngươi mới có thể phát hiện, ngươi đây là tiến nhập mặt khác một cái thế giới, ngẩng đầu nhìn, không trung xa xăm, sao lốm đốm đầy trời, tựa hồ, lúc này Lý Thất Dạ đứng dưới một bầu trời đêm.
 
 	Tại bát giác tháp bên trong, không có nửa điểm làm một tòa tháp cảnh quan hoặc dấu hiệu, ở chỗ này, càng giống là một quảng trường khổng lồ.
 
 	Quảng trường này đến tột cùng lớn bao nhiêu, nếu như nói, Cửu Giới bên trong lớn nhất cổ thành có trăm vạn dặm rộng, như vậy, trước mắt cái này một tòa quảng trường không sai biệt lắm có như thế rộng lớn đi.
 
 	Khi ngươi đứng dưới bầu trời này, ngươi sẽ cảm thấy đặc biệt nhỏ bé, nhỏ bé không có ý nghĩa, so sâu kiến cũng còn không bằng.
 
 	Đứng dưới bầu trời này, sẽ để cho ngươi vô cùng rung động. Bởi vì để ngươi rung động, không phải trước mắt quảng trường này to lớn, mà là quảng trường này hai bên trái phải đứng đấy cự nhân.
 
 	Từng tôn cự nhân, đầu đội thiên không, chân đạp đại địa, bọn họ đều là hai tay đặt ở trước ngực, gấp lại trên chuôi kiếm, tại bọn hắn trước ngực dựng thẳng chính là từng thanh từng thanh cự kiếm.
 
 	Cái này từng tôn cự nhân, mặc cổ lão áo giáp, những này áo giáp không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, mặc dù là đã mất đi thần tính, nhưng là, vẫn là lóe ra hàn quang.
 
 	Nếu như Liễu Như Yên các nàng ở chỗ này, nhìn thấy cái này từng tôn cự nhân chỉ sợ là bị chấn động phải nói không ra lời nói đến, bởi vì trước mắt cái này từng tôn cự nhân cùng di bảo hải vực tôn này to lớn vô cùng Cự Tiên tộc cự nhân hài cốt quá giống.
 
 	Nếu như nói, di bảo hải vực cái kia một tôn cự nhân thân thể to lớn là một vị trung niên hán tử, trước mắt tả hữu hai hàng từng tôn cao lớn cự nhân, tựa như là Cự Tiên tộc thanh niên.
 
 	Trước mắt cái này từng tôn cao lớn cự nhân mặc dù không bằng di bảo hải vực cự nhân lớn như vậy, nhưng là, một tu sĩ đứng tại cái này từng tôn cự nhân dưới chân, liền tựa như sâu kiến.
 
 	Đặc biệt là tả hữu hai hàng cự nhân là nhiều như thế, cái này cho người ta một loại ảo giác. Đứng ở chỗ này, tựa như mình ngay cả sâu kiến cũng không bằng, không, hoặc là nói. Ở chỗ này, chẳng qua là một hạt bụi mà thôi.
 
 	"Cự Tiên tộc ——" nhìn trước mắt cái này cao lớn vô cùng cự nhân, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Mặc dù là nhân số không nhiều . Nhưng là, trong truyền thuyết, thế nhưng là diệu hoàng vô cùng chủng tộc nha, cuối cùng vẫn hôi phi yên diệt."
 
 	Cự Tiên tộc, là cực kỳ cực kỳ cổ lão chủng tộc, tộc này tồn tại ở cổ lão vô cùng kỷ nguyên, dạng này một chủng tộc, đã từng hô thiên khiếu địa, đáng tiếc, cuối cùng vẫn diệt tộc.
 
 	Người của Cự Tiên tộc, đạo hạnh càng cường đại. Thân thể liền càng cao to hơn, đây cũng là vì cái gì di bảo hải vực tôn này Cự Tiên tộc cự nhân so trước mắt cái này từng tôn Cự Tiên tộc cự nhân cao lớn hơn nguyên nhân, bởi vì một cái kia Cự Tiên tộc cự nhân hắn tại khi còn sống so trước mắt những người khổng lồ này đều cường đại hơn.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, hắn cũng không sốt ruột, trong này, quá nhiều đồ vật đáng giá người đi lĩnh hội, đáng giá người đi quan sát.
 
 	Trong một cái sân rộng, tại trái phải hai bên từng tôn cự nhân chỗ đứng địa phương, vậy mà đứng thẳng từng tòa bia đá vô cùng cao lớn.
 
 	Trên bia đá có điêu khắc đồ vật, mỗi một tòa bia đá bên trên chỗ điêu khắc đồ vật cũng không giống nhau, có trên tấm bia đá điêu khắc cổ lão văn tự, ghi lại bí mật không muốn người biết; có trên tấm bia đá là điêu khắc có phù văn cổ xưa. Gánh chịu lấy đại đạo áo nghĩa; có bia đá là điêu khắc có tiên dân đồ án, cái này tiên dân đồ án biểu thị một chút càng thêm xa xưa truyền thuyết . . .
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, trước mỗi một tòa bia đá, hắn đều sẽ tinh tế quan sát, tinh tế thể vị. Trước đó, hắn không chỉ một lần tới nơi này. Nhưng là, mỗi một lần tới nơi này, quan sát thể vị những bia đá này bên trên chỗ ghi lại đồ vật, đều có khác biệt thu hoạch.
 
 	Ở chỗ này, không có nhật nguyệt, không có thời gian, tựa hồ ngươi ở chỗ này bao lâu đều không chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Trước những bia đá này, cũng không phải là không có vật gì, trước một số bia đá có xương khô đang ngồi, mà không chỉ là một bộ xương khô!
 
 	Từ những này xương khô bộ dáng đến xem, bọn hắn khi còn sống cũng là tu sĩ, đương nhiên, bọn hắn cũng không thuộc về Cự Tiên tộc, từ những này xương khô đặc thù đến xem, bao gồm nhân tộc yêu tộc Thụ tộc Hải yêu. . .
 
 	Có thể nhìn ra được, những người này khi còn sống đều bởi vì đủ loại cơ duyên tiến nhập nơi này, bọn hắn ngồi trước tấm bia đá, quan sát lĩnh hội những bia đá này huyền diệu, đáng tiếc, cuối cùng lại chết tại nơi này.
 
 	Mặc dù những này xương khô cũng không biết chết bao nhiêu năm tháng, từ trên người bọn họ quần áo hài cốt đến xem, bọn hắn khi còn sống đều là thập phần cường đại tu sĩ, có chút xương khô trải qua vô số tuế nguyệt, hài cốt vẫn là chớp động lên thần tính.
 
 	Có chút xương khô trên người thậm chí là còn mang theo lệnh bài, từ những này lệnh bài có thể nhìn ra được, những người này khi còn sống đều là rất có lai lịch, từ hông bài nhìn ra được, những tu sĩ này khi còn sống có xuất thân từ Cổ Thuần tứ mạch, Thất Võ Các, Vô Cấu tam tông. . .
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn khi còn sống không chỉ là cường đại, mà lại là lai lịch cực kỳ kinh thiên, nhưng là, cuối cùng đều chết thảm tại nơi này.
 
 	"Con của Hải Thần, cháu của Tiên Đế, trời sinh tiên cốt. . ." Nhìn thấy cái này từng cỗ xương khô, Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, hắn đều quen thuộc nơi này xương khô chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Trong này huyền diệu, không chỉ là cần đại trí tuệ mới tham ngộ ngộ, càng cần hơn một khỏa không thể rung chuyển đạo tâm, nếu không, một khi mê thất trong này, mãi mãi cũng không về được."
 
 	Trước đó, từng có Tiên Đế tới qua nơi này, Lý Thất Dạ đã từng mang Tiên Đế tới nơi này, như Vô Cấu Tiên Đế, như Minh Nhân Tiên Đế, bọn hắn đều từng tại nơi này tìm hiểu tới đại đạo!
 
 	Nhưng là, liền xem như có Tiên Đế tới nơi này về sau , dưới tình huống bình thường, bọn hắn cũng sẽ không đi ghi chép nơi này, sẽ không đem nơi này vết tích lưu lại.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này coi như ngươi tiến đến, cũng không nhất định là chuyện tốt, càng nhiều hơn chính là một kiện tai họa. Bởi vì trong này từng khối bia đá thật sự là quá hấp dẫn người, một khi bị tấm bia đá này bên trong đồ vật hấp dẫn, liền sẽ mê thất, vĩnh viễn về không được.
 
 	Có thể từ tấm bia đá này bên trong lấy lại tinh thần, ngoại trừ cần đại trí tuệ bên ngoài, còn cần đại nghị lực, kiên định mà không thể rung chuyển đạo tâm.
 
 	Bằng không mà nói, mặc kệ ngươi là có bao nhiêu thông minh, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, chỉ sợ cuối cùng đều sẽ vĩnh viễn mê thất, cuối cùng tọa hóa ở chỗ này.
 
 	Cho dù có Tiên Đế đem nơi này ghi chép xuống tới, đều sẽ lấy bí mật thủ đoạn ghi chép xuống tới, chỉ có thông qua khảo nghiệm hậu đại, cuối cùng mới có thể tìm được nơi này tới.
 
 	Cũng có một số Tiên Đế hậu đại hoặc Hải Thần Thụ Tổ hậu đại, đã từng từ trưởng bối trong miệng biết được nơi này, đem một chỗ như vậy ghi chép lại.
 
 	Đương nhiên, nguy hiểm cực lớn, thu hoạch cũng là cực lớn, nếu như lĩnh hội những bia đá này bên trên huyền diệu, quản chi là một khối bia đá huyền diệu, chỉ cần ngươi có thể còn sống rời đi, như vậy, cái này sẽ để ngươi cả đời được lợi, coi như ngươi không thể trở thành Tiên Đế, chỉ sợ cũng sẽ trở thành một đời tuyệt thế vô song hạng người.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận quan sát tìm hiểu cái này từng khối bia đá huyền diệu, ở chỗ này, không có tuế nguyệt, không có thời gian, mặc kệ ngươi ở chỗ này bao lâu cũng không đáng kể.
 
 	Mỗi một lần tới nơi này thời điểm, Lý Thất Dạ đều ưa thích quan sát những bia đá này , có thể nói, vạn cổ đến nay, không có người so với hắn hiểu rõ chúng hơn, không có người so với hắn lĩnh hội đến sâu hơn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bước chân dừng trước một tấm bia đá, ở trước tấm bia đá này ngồi một bộ xương khô, bộ xương khô này cũng không biết là tọa hóa bao lâu, nhưng là, nó mỗi một cây xương cốt vẫn là khiết sáng như ngọc, mỗi một cây xương cốt vẫn là nhảy lên quang trạch, mười phần thánh khiết.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt dừng lại tại bộ xương khô này trong tay chỗ nắm vuốt một khối bạch cốt phía trên, khối này bạch cốt câu lộ ra một chút đạo văn.
 
 	"Có thể đem Vô Cấu tu luyện đến mức này, khó trách ngươi sẽ vội vã tới đây, muốn tìm hiểu' Truy Phong Kích' . Lý Thất Dạ đem bộ xương khô này trong tay chỗ nắm vuốt bạch cốt thu vào, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Bộ xương khô này chính là Vô Cấu tam tông một vị không tầm thường tiên tổ, truyền ngôn nói, hắn Vô Cấu thể chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đại thành, bản thân hắn cũng là một vị cường đại vô cùng Thần Hoàng.
 
 	Về sau, không biết nguyên nhân gì, Vô Cấu tam tông vị này tiên tổ lại mất tích, ngay cả Vô Cấu tam tông đều nói không rõ ràng bọn hắn vị này tiên tổ đi nơi nào.
 
 	Nguyên lai, Vô Cấu tam tông vị này tiên tổ là đạt được một quyển cực kỳ bí ẩn sách cổ, cái này sách cổ là Vô Cấu Tiên Đế hậu nhân lưu lại, bên trong ghi chép "Truy Phong Kích" khởi nguyên.
 
 	Chính là bởi vì như thế, vị này tiên tổ tố nguyên mà đến, rốt cuộc tìm được nơi này, hắn muốn mượn nơi này tu luyện thành "Truy Phong Kích", nhưng mà, không nghĩ tới, hắn đi mê thất tại bên trong, cũng không đi ra được nữa, tọa hóa ở đây, hóa thành một bộ xương khô.
 
 	Thu hồi ghi chép có "Truy Phong Kích" bạch cốt, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào tấm bia đá này phía trên, cái này một khối bia đá vẽ có một con cự bằng, con cự bằng này xòe hai cánh thời điểm che đậy Cửu Giới, nó chính là từ Côn Bằng biến thành.
 
 	Ngay từ đầu, nhìn thấy cự bằng, có lẽ cũng không cảm thấy thế nào, nhưng là, khi ngươi xem xét tỉ mỉ nó, ngươi cảm giác hai cánh của nó vậy mà lại động, tựa hồ nó là truy phong phá lãng, bay vọt cửu thiên.
 
 	Bức đồ án này ghi lại tuyệt thế huyền diệu, nếu như có thể lĩnh hội trong này đại đạo áo nghĩa, ngươi có thể còn sống ra ngoài, tuyệt đối có thể sáng chế một môn tuyệt thế vô song công pháp.
 
 	Năm đó Vô Cấu Tiên Đế liền là ở đây tìm hiểu ra "Truy Phong Kích", đây cũng là vì cái gì Vô Cấu tam tông tiên tổ sẽ về đến nơi này, bởi vì hắn muốn từ nơi này đạt được dẫn dắt, tu luyện thành hoàn mỹ vô khuyết "Truy Phong Kích" .
 
 	Lý Thất Dạ tại toà này trước tấm bia đá nhìn thật lâu, cuối cùng mới rời khỏi, hắn không khỏi hơi xúc động nói ra: "Ở chỗ này, nào chỉ là ghi chép Cự Tiên tộc di thuật đâu, nơi này càng là ghi chép Cự Tiên tộc bọn hắn lịch đại quan sát Côn Bằng lấy được tâm đắc."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.