Chương 1037 : Lên đường, Đông Hải Ngư châu!.
Từ Vị Diện Chiến trường lấy được Thông Cổ chiến thuyền, Quân Thường Tiếu tại Tinh Vẫn đại lục còn không có sử dụng quá, cho nên nếu như tiến về Đông Hải Ngư châu, khẳng định sẽ dùng nó.

	Này thuyền dùng đẳng cấp cao Linh thạch làm khu động trang bị, tốc độ sẽ phi thường nhanh, mà lại tự thân cũng là Thiên tự cấp độ, phòng ngự cực mạnh, mặc dù trên đại dương bao la nguy hiểm trùng điệp, hẳn là cũng có thể tuỳ tiện vượt qua đi.

	"Quyết định."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ngày mai tựu xuất phát."

	Vội như vậy, cũng là bởi vì Phạm đại sư nhiều lần quăng tới phiêu lưu bình, nhiều lần thanh minh quan hệ đại lục tồn vong, cho nên nhất định phải nhanh chạy tới, đem sự tình điều tra rõ ràng.

	Cẩu Thặng như thế tích cực, tuyệt không phải bởi vì đi cứu người.

	Chủ yếu lo lắng xa xôi Đông Hải Ngư châu, khả năng tồn tại Hồn tộc.

	Nếu như cùng phụ thể Đái Luật, phụ thể tại trên thân người khác, dựa vào Thôn Phệ chi lực không ngừng trưởng thành, đây tuyệt đối là tràng tai nạn.

	Hệ thống khen: "Túc chủ có thể nghĩ như vậy, quả thật Tinh Vẫn đại lục chi phúc."

	"Huống chi."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Hải ngoại đại châu khả năng có càng nhiều tài nguyên, nếu như tìm tới vài toà không có bị phát hiện Linh thạch khoáng mạch cũng không uổng công chuyến này."

	". . ."

	Hệ thống lập tức im lặng.

	Con hàng này đến cùng là đi cứu khổ cứu nạn, vẫn là đi tai họa người ta!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi đến, nói: "Đệ tử nguyện ý cùng đi tiến về Đông Hải Ngư châu!"

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Đông Hải Ngư châu cùng chín đại châu tách rời vạn năm, ngày thường lại rất ít lui tới, hẳn là tạo thành độc hữu văn hóa, mang đệ tử đi qua cũng có thể tăng một chút kiến thức.

	"Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần từ bên ngoài đi tới, nói: "Ta cũng đi!"

	"Chuẩn bị một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai nếm qua lên đường cơm tựu xuất phát."

	"Chủ nhân. . ." Bội Kỳ đứng tại đại điện bên ngoài, yếu ớt mà nói: "Ta có thể đi theo ngài cùng đi sao?"

	"Không có vấn đề."

	"Đa tạ chủ nhân!"

	Nhìn thấy Bội Kỳ, Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng Trung cấp Hậu Thổ chi thuật, thế là nỉ non nói: "Nó hẳn là có thể học tập."

	"Xoát!"

	Kéo ra Linh Thú các, điểm tại đã sớm tự động xứng đôi Trung cấp Hậu Thổ chi thuật bên trên.

	Thú kỹ: Trung cấp Hậu Thổ chi thuật.

	Tác dụng: Có thể để Khế Ước thú lĩnh ngộ sơ trung cấp Hậu Thổ kỹ năng.

	Điều kiện: Thổ hệ hung thú 1/1, Thổ hệ trung Cửu phẩm Tinh hạch 20/10 khỏa, Thổ hệ. . .

	"Quả nhiên, thích hợp với Bội Kỳ!"

	Chỉ bất quá, chủ yếu nhất cao Cửu phẩm Linh thú Tinh hạch còn kém mười cái, cho nên không cách nào vì nó chế tạo bên trên.

	"Đông Hải Ngư châu hẳn là có Cao cấp Linh thú Tinh hạch đi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	. . .

	Hôm sau.

	Liễu Uyển Thi chờ người chuẩn bị lên đường cơm, cho đến toàn bộ nếm qua, hội tụ tại chủ phong Diễn Võ tràng bên trên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nhắc tới một tiếng, trong lòng bàn tay Thông Cổ chiến thuyền cấp tốc bay ra, sau đó treo giữa không trung hóa thành mấy chục trượng thuyền buồm tới.

	"Oa!"

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh mở ra miệng nhỏ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người từng tại chiến trường gặp qua, cho nên cũng không có rất kinh ngạc.

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Lên thuyền đi."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần trước một bước bay lượn mà đi, sau đó đứng tại boong tàu bên trên.

	Hai tay của hắn ôm ở cùng một chỗ dựa vào hướng tay vịn trước, lúc này tóc nếu như nhiễm lục, lại phối ba thanh kiếm, thỏa thỏa ai ai ai.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Hà Vô Địch ba người lần lượt bay đi lên.

	Lần này xuất phát tiền phương Đông Hải Ngư châu, chỉ có bốn người bọn họ Hạch Tâm đệ tử cùng đi tiến về, cái khác lưu thủ tông môn.

	Về phần Khế Ước thú, Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên cũng lựa chọn lưu tại tông môn, chỉ có Bội Kỳ đi cùng, cái này nhưng làm nó kích động hỏng, bởi vì rất ít cùng chủ nhân cùng ra ngoài.

	Tử Lân Yêu Vương lúc đầu dự định đi theo quá, nhưng đi Đông Hải Ngư châu không phải đi Chiến trường, có thể tùy thời tùy chỗ trở về, cho nên Quân Thường Tiếu nhường hắn lưu lại phụ trách bảo hộ tông môn.

	"Nha đầu, cơm chiên chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong!"

	Liễu Uyển Thi quăng ra một viên Không Gian giới chỉ, cười nói: "Bên trong đặt vào mấy ngàn phần cơm chiên, đầy đủ Tông chủ cùng các sư huynh ăn thật lâu đâu."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhảy lên Thông Cổ chiến thuyền, sau đó lại kiểm tra một chút nguồn nước, hướng xuống mặt đệ tử phất phất tay, nói: "Bản tọa lần này tiến về Đông Hải Ngư châu, khả năng cần một quãng thời gian, các ngươi cần phải cố gắng tu luyện."

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên hét lớn.

	"Tốc độ có chút nhanh, các ngươi ngồi vững vàng."

	Quân Thường Tiếu căn dặn bốn tên đệ tử, sau đó đi vào khoang điều khiển, Linh niệm dung nhập khu động Trận pháp, chỉ nhìn Thông Cổ chiến thuyền lập tức lấp lóe quang mang.

	"Dạ sư đệ, ngươi như thế tựa ở tay vịn trước rất nguy hiểm." Lý Thanh Dương hô.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, tiếp tục ôm tay dán tại tay vịn trước.

	Thuyền này mặc dù biết bay, nhưng lại có thể bay bao nhanh.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, bên trong buồng lái này khu động Trận pháp lấp lóe quang mang, an trí tại bốn phía Lục Mang Tinh thạch lập tức bộc phát năng lượng, trong nháy mắt thúc đẩy Thông Cổ chiến thuyền hướng đông nam phương hướng cực tốc mà đi.

	"Thiên!"

	"Tốc độ nhanh như vậy?"

	Diễn Võ tràng trên các đệ tử từng cái trợn tròn con mắt.

	Nguyên bản lơ lửng ở trên không cổ lão chiến trường, giờ phút này đã tiêu thất, xuất hiện tại Thiết Cốt sơn bên ngoài ngoài mấy chục dặm!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Cuồng phong gào thét, thổi loạn hắc phát.

	Đặt mình vào tại boong tàu trên Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch tuy nhiên đã sớm ổn định thân thể, nhưng thuyền nhanh quá nhanh, giờ phút này cũng đã hiển trồng nghiêng hình.

	Bi kịch chớ quá Dạ A Ngưu!

	Hắn đã tiêu thất tại vị trí cũ, hai tay gắt gao nắm lấy đuôi thuyền dây thừng, như một đầu con diều đang điên cuồng bay loạn, cũng truyền âm nói: "Nhanh ngừng thuyền, nhanh ngừng thuyền!"

	. . .

	Từ Tây Nam Dương châu đến Đông Nam Thủy châu, Hoàng cấp cấp độ phi hành thuật lực toàn bộ triển khai, đại khái cần hai canh giờ tả hữu, cưỡi Thông Cổ chiến thuyền Quân Thường Tiếu, lại tại thập phút sau đã đến gần vô hạn bên bờ biển.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi vào khoang điều khiển, nói: "Tiến về Ngư châu trong biển rộng nguy cơ tứ phía, chúng ta chưa quen thuộc đường, chỉ sợ rất dễ dàng mê thất trong đó."

	Từ nhỏ đã đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác hắn, đối Đông Hải có chút lý giải.

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu thả chậm thuyền nhanh, nâng cằm lên nói: "Được tìm có kinh nghiệm hàng hải viên mới được a."

	"Phù phù!"

	Bên ngoài boong tàu lên, Dạ Đế đại nhân chật vật ngã xuống, đầu đầy dùng phiêu nhu tẩy qua hắc phát giờ phút này đã hiển dựng đứng hình, cũng ở trong lòng gầm thét lên: "Hắn nhất định là cố ý!"

	"Tối ven biển bờ thành trì tên là Bác Hải thành, chúng ta có thể đi vào tìm kiếm có kinh nghiệm người chèo thuyền, để bọn hắn chỉ đường tiến về Đông Hải Ngư châu." Lý Thanh Dương đạo.

	"Tốt, liền đi Bác Hải thành."

	Quân Thường Tiếu tiếp thu Nhị đệ tử kiếm ý, thúc đẩy Thông Cổ chiến thuyền bay về phía Bác Hải thành.

	. . .

	Bác Hải thành.

	Đông Nam Thủy châu tối tới gần Đông Hải một tòa cỡ trung quy mô thành trì, bởi vì lấy hải mà sống, ngư dân người chèo thuyền nhiều không kể xiết.

	Cái này thiên.

	Vạn dặm không mây, thời tiết sáng sủa.

	Rất nhiều người bình thường ngay tại riêng phần mình bận rộn, đột nhiên cảm giác sắc trời âm u xuống tới, nhao nhao ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc thấu phát Hoang Cổ khí tức thuyền buồm xuất hiện tại trong tầm mắt.

	"Thuyền? !"

	"Biết bay thuyền? !"

	Đám người nhao nhao trợn tròn con mắt.

	Rất nhiều lão tư cách người chèo thuyền cũng là trợn tròn mắt.

	Bọn hắn điều khiển cả đời thuyền, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có bay trên trời!

	"Chư vị."

	Đứng ở đầu thuyền trước Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Bản tọa hôm nay muốn đi trước Đông Hải Ngư châu, đặc biệt chiêu mộ có phong phú hàng hải kinh nghiệm người chèo thuyền."

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	Hắn ngay từ đầu nghĩ là điệu thấp tiến nhập, nhiều mặt nghe ngóng hàng hải nhân tài, kết quả Tông chủ trực tiếp đem Thông Cổ chiến thuyền bắn tới, treo tại thành trì trên không, thanh thế thật lớn chiêu mộ.

	Phạm đại sư từ đầu đến cuối tại cường điệu vô cùng khẩn cấp, cho nên Quân Thường Tiếu cũng là làm sao đơn giản làm sao tới.

	"Là Quân Thường Tiếu!"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	"Ta thiên, hắn làm sao tới Bác Hải thành, còn cưỡi một chiếc biết bay chiến thuyền? !"

	Mở ra Thông Cổ chiến thuyền cao điệu xuất hiện tại thành trì trên không Quân Thường Tiếu, lập tức gây nên oanh động to lớn.

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, một tên què chân lão giả mang lấy quải trượng đi tới, ánh mắt lấp lóe khác hẳn với thường nhân quang trạch, nói: "Lão hủ từng đi qua Đông Hải Ngư châu, nguyện ý vì ngươi chỉ đường!"

	Quân Thường Tiếu cúi đầu nhìn lại, đi qua ánh mắt xác nhận, phóng thích mênh mông Linh năng, đem hắn kéo đến trên chiến thuyền.

	"Tựu ngươi."

	". . ."

	Lý Thanh Dương mí mắt lập tức trên lật.

	Đông Hải Ngư châu lại xa xôi lại nguy hiểm, Tông chủ tại lựa chọn kinh nghiệm phong phú người chèo thuyền trên cũng quá qua loa đi.

	"Đa tạ Quân tông chủ!" Què chân lão giả chắp tay, con ngươi hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra đau đớn.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, thầm nghĩ: "Đây là một cái có chuyện xưa lão đầu."

	". . ."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Ta tính đã nhìn ra, trên đời phàm là có chuyện xưa nhân, đều sẽ bị túc chủ gặp được!"

	. . .

	"Lên đường!"

	Đầu thuyền lên, Quân Thường Tiếu chỉ hướng vô biên vô tận biển cả, cất cao giọng nói: "Đông Hải Ngư châu!"

	Dạ Tinh Thần nghe vậy, vội vàng đi vào cột buồm trước.

	A Ngưu, ngươi sợ!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ ba người cũng nhao nhao làm tốt phòng hộ biện pháp.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Khu động trang bị toàn bộ triển khai, Thông Cổ chiến thuyền tại thành trì Võ giả trong mắt tiêu thất, sau đó xuất hiện tại rộng lớn biển rộng vô bờ trên không.

	"Tốc độ này. . ."

	Đặt mình vào trong phòng điều khiển què chân lão giả trợn tròn con mắt, cả kinh nói: "Đơn giản quá kinh khủng!"

	--

	PS, đệ 5 chương, bổ 2 chương, thiếu 11 chương.
Kết chương.