Chương 156 : Nút khởi động.
"Yo! Bologo, hôm nay chắc hẳn ngươi đã đến chỗ của sư phụ, đúng không?"

Giọng nói quen thuộc vang lên, nhưng Bologo thực sự không muốn cảm thấy quen thuộc với giọng nói này nếu có thể.

"Ừm, đã tới."

Bologo không ngạc nhiên khi Bailey có số điện thoại của mình, hắn nghĩ Bailey thậm chí còn biết cả nơi mà hắn ở, nhưng vì bận rộn với công việc nên mới không có thời gian đến gặp trực tiếp.

"Cảm thấy thế nào? Ngươi biết ta muốn nói gì. Không khó để một chuyên gia tự xưng như ngươi phát hiện ra những chuyện này." Bailey ngừng cười và hỏi một cách nghiêm túc.

"Ý ngươi là Amy, và Taida? Tất cả những gì ta có thể nói là có gì đó không ổn lắm."

Bologo cúi đầu kẹp điện thoại, ngồi ở trên sô pha nhớ lại sự việc ngày hôm nay.

"Taida cảm thấy mình vẫn còn lý trí, kiềm chế bản thân để không đặt quá nhiều cảm xúc vào Amy, coi nàng như một tác phẩm của mình, nhưng ông ta lại đang dạy Amy thuật giả kim, sẽ rất khó để ông ta kiểm soát những thứ này khi đang dạy. Ông ta đã bị cuốn vào vào trong đó từ lúc nào mà không hay."

Một số việc chỉ có thể thấy rõ khi đứng nhìn từ bên ngoài, những người ở trong vòng xoáy sẽ chỉ mất phương hướng và không biết phải đi về đâu.

"Ta đoán là ngươi lại lợi dụng ta. Xưởng giả kim của Taida đúng là thích hợp để làm cứ điểm, nhưng hơn nữa, đó còn là ý muốn cá nhân của ngươi. Ngươi muốn ta giám sát Taida, đúng không?", Bologo hỏi.

“Đôi bên cùng có lợi a”, Bailey ra vẻ ngay thẳng, “Ông ấy là sư phụ của ta. Học trò quan tâm đến trạng thái tinh thần của sư phụ, có vấn đề gì không?”

"Vả lại, ngay cả khi ta không đề nghị ngươi đến, thì sớm muộn gì Taida cũng sẽ gọi cho ngươi.

Ngươi còn nhớ mối quan hệ hiện tại của Taida với Cục Trật tự? Ông ấy đã ly khai khỏi Cục Trật tự, nhưng không hẳn là ly khai, điều này hơi khó giải thích. Tóm lại, dưới những ràng buộc của thỏa thuận, Cục Trật tự đã chấp nhận nghiên cứu của ông ấy ở một mức độ nhất định. Khi cần thiết, Taida cũng sẽ đóng vai trò hỗ trợ kỹ thuật để giúp đỡ bọn ta."

“Cũng giống như khi cấy ghép Ma trận giả kim cho ta, đúng không?” Bologo nói.

"Không sai."

“Ông ta đã vi phạm các quy định về đạo đức và không thể tiếp tục ở lại Cục Trật tự, nhưng sau khi bị trục xuất khỏi Cục Trật tự, ông ta vẫn tiếp tục nghiên cứu dưới sự giám sát và chấp thuận của các ngươi”, Bologo thở dài, “Nghe như kiểu là chơi chữ, ta cứ nghĩ rằng chúng ta sẽ nghiêm khắc tuân thủ các quy tắc".

“Kiên quyết tuân thủ các quy tắc là một chuyện, nhưng tình huống đặc biệt lại là một chuyện khác”, Bailey lặp lại câu lúc trước, “Đôi khi các quy tắc phải nhường đường cho thiên tài”.

"Bởi vì nghiên cứu của Taida đã có thành tựu, thật sao?" Bologo hỏi.

"Không chỉ như vậy, ngoại trừ tính chất nghiên cứu, ông ấy không hề vi phạm bất kỳ quy định đạo đức nào khác, điều này cũng khiến bọn ta khoan dung hơn rất nhiều."

Bailey cố gắng giải thích những nguyên tắc này bằng những từ mà Bologo có thể hiểu.

"Rất nhiều nhà giả kim rất mong muốn tạo ra sự sống mới, và họ sẽ chọn tạo ra dựa trên máu thịt tương tự như con người, bởi vì đây là dạng mà chúng ta quen thuộc nhất, và nghiên cứu như vậy chắc chắn sẽ liên quan đến rất nhiều thí nghiệm lên con người, còn cả cướp bóc Hòn đá triết gia... "

“Taida đã tạo ra một… robot dựa trên máy móc?” Bologo hiểu được sự khác biệt của Taida.

"Ngươi biết không? Bologo, thật ra thuật giả kim hiện tại đã có thể làm được tất cả những thứ này, hoàn toàn có thể tạo ra một cơ thể giống loài người, tuy rằng cực kỳ tốn kém, nhưng không phải là không có khả năng." Bailey đột nhiên nhắc tới chuyện này.

"Nhưng vấn đề là, thứ được tạo ra chỉ là máu thịt mà thôi, ngươi hiểu không? Cũng giống như một cỗ máy, một cỗ máy được tạo ra, nó cần nhiên liệu để cung cấp năng lượng, và nó cần một cái nút, một cái nút để khởi động.

Bọn ta có thể tạo ra một cơ thể cho sự sống mới, nó cực kỳ hoàn hảo, nhưng bọn ta lại không biết sử dụng nhiên liệu gì, và thậm chí là không thể tìm thấy cái nút khởi động kia.

Cơ thể bằng xương bằng thịt được tạo ra vô cùng hoàn hảo, trái tim của nó đang đập, tất cả các cơ quan đều hoạt động ổn định, và bộ não cũng hoàn chỉnh, nhưng nó không thể cử động, không thể phản ứng với bất kỳ kích thích nào bên ngoài, nó... thực tế, chỉ là một cái xác hoàn hảo mà thôi."

"Linh hồn, các ngươi có thể tạo ra một cơ thể, nhưng lại không thể tạo ra một linh hồn bên trong đó."

Bologo xen ngang Bailey, lời của hắn nói đi đúng vào trọng điểm.

"Đúng vậy, có rất ít người nghiên cứu về sự sống mới, chỉ vì khi kết thúc, bọn ta có thể tạo ra một cơ thể hoàn hảo, nhưng lại không thể tạo ra một linh hồn hoàn toàn mới, nhưng Taida đã làm được, Amy đã phát triển ra ý thức của chính bản thân.

Ngươi có thể hiểu những gì ta đang nghĩ? "

Bologo im lặng một lúc trước khi giọng hắn chậm rãi cất lên.

"Taida đã vi phạm các quy định về đạo đức, nhưng nếu chỉ vi phạm các quy định mà có thể đẩy công nghệ này tiến về phía trước, thì Cục Trật tự rất sẵn lòng trả cái giá này."

Bologo cũng không bất ngờ với kết quả như vậy, giống như cách mà hắn tự coi mình là nhân vật phản diện, Cục Trật tự cũng không hoàn toàn quang minh lỗi lạc, từ việc Nethaniel đã chọn một người đi vay như mình để lập Đội hành động đặc biệt đối phó với ma quỷ, Bologo đã ý thức được tất cả những điều này.

Tất cả đều là một màu xám mờ ảo, giết chóc không ngừng giữa ánh sáng và bóng tối.

"Ừm, đó là lý do tại sao bọn ta không hoàn toàn phản đối Giáo hội Chân lý. Những kẻ cuồng tín chân lý này, mặc dù khiến người ta ghê tởm, nhưng đôi khi lại là những kẻ thúc đẩy thế giới tiến lên." Giọng Bailey lạnh lùng.

"Sư phụ, cũng như ta, rất ám ảnh về ngươi, nhưng khác với ta là sư phụ càng cuồng nhiệt hơn. Trước khi rời khỏi Cục Trật tự, ông ấy hầu như dành toàn bộ thời gian để nghiên cứu sức mạnh của Chúa tể. Bây giờ, cho dù ngươi không đến, ông ấy cũng sẽ tìm tới ngươi.

Ta đoán khi ngươi đến ngày hôm nay, hẳn là ông ấy đã đưa ra yêu cầu với ngươi, chẳng hạn như yêu cầu nghiên cứu sức mạnh trên người ngươi."

Bailey đoán đúng, người phụ nữ điên rồ này dường như đã đoán trước được mọi diễn biến, nên đã dụ mình từ lúc trước, hiện tại lại nhắc nhở mình, quả nhiên có thể trở thành một bộ trưởng không một ai đơn giản.

"Tại sao? Bailey."

Bologo đột nhiên hỏi, sau khi nghe Bailey nói, những nghi ngờ trong lòng hắn ngày càng mãnh liệt hơn.

"Nếu như lúc trước Taida bị ám ảnh bởi việc nghiên cứu sức mạnh của Chúa tể, thì lý do nào khiến ông ấy từ bỏ việc nghiên cứu những thứ này mà đi nghiên cứu sự sống?

Hay là hai nghiên cứu thực tế được tiến hành cùng lúc, nhưng nghiên cứu về sự sống bị lộ ra ngoài, nên ông ta buộc phải rời Cục Trật tự và từ bỏ việc nghiên cứu ma trận giả kim của Cyrin... Nhưng giữa hai chuyện này thì có mối liên hệ gì?"

Bologo nhạy bén bắt được điểm đáng ngờ và giáng một đòn mạnh vào Bailey.

Đầu dây bên kia không có phản hồi, Bologo thì tiếp tục suy ngẫm. Hắn là một người có trí nhớ tốt. Trong những ngày ở trong ngục tối, hắn nhớ lại hầu hết mọi ngày trong cuộc đời mình một cách rõ ràng, ngay cả khi không viết nhật ký, những điều này vẫn khắc sâu trong tâm trí hắn.

"Nó xảy ra trong Cuộc chiến bí mật, đúng không?"

Bologo nhớ lại những lời của Bailey, và chỉ trong một vài từ, hắn đã cố gắng ghép toàn bộ bức tranh lại với nhau.

"Đối với người học trò đã chết vì Chúa tể Cyrin, sư muội của ngươi, là... con gái của ông ấy?"

Trước sự nghi ngờ của Bologo, Bailey cũng không phủ nhận, nàng đã biết từ lâu, từ khi Bologo dấn thân vào trong đây, những chuyện này không thể giấu giếm hắn, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ rằng tốc độ của vị chuyên gia này lại nhanh đến như vậy, chưa gì đã tìm ra tất cả.

"Alice Yazdet."

Bailey nói cái tên đã bị lãng quên.

"Nàng là sư muội của ta, đồng thời cũng là con gái của sư phụ, ngày đó lẽ ra là nghi thức cấy ghép của nàng và là ngày nàng trở thành một Người thăng hoa. Nhưng vào ngày đó, Chúa tể Cyrin đã xâm nhập 'Phòng khai hoang', bọn ta là Người thăng hoa, còn có thể hơi chống cự, nhưng nàng chỉ là một người bình thường, chết không chút kháng cự dưới sự cưỡng ép chiêu mộ."

Giọng của Bailey mất hết sức sống, cứ như thể chỉ cần nhắc đến những ký ức này là nàng sẽ mất hết sức lực.

"Từ đó về sau, sư phụ đã già đi rất nhiều, người cũng trở nên trầm mặc, về phần Alice, không một đám tang, cũng không ai phúng viếng, như thể nàng đã bị lãng quên một cách có chủ đích.

Bởi lo lắng cho tâm trạng của sư phụ, bọn ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, không nhắc đến những chuyện này, cho đến một ngày công trình nghiên cứu của sư phụ bị bại lộ, ông ấy không chôn Alice mà cô đọng linh hồn của nàng thành một Hòn đá của triết gia, nhằm tránh việc linh hồn bị tan biến, còn thi thể cũng bị bảo tồn..."

“Ông ấy không muốn tạo ra một sự sống mới, ông ấy muốn phục sinh con gái mình.” Bologo thì thào, đây hẳn mới là mục đích của Taida.

"Đúng vậy, cũng may là ma quỷ không thể thay đổi quá khứ và phục sinh Alice, nếu không ta nghĩ sư phụ hẳn đã giao kèo với ma quỷ từ lâu rồi."

Bailey nhận thức rất rõ về các định luật của ma quỷ, ngay cả một tồn tại mạnh mẽ như vậy, cũng không thể thay đổi những gì đã xảy ra.

Nhưng câu nói này đã khiến Bologo xúc động, hắn hỏi Bailey.

"Ngươi đã tới Ngã Ba Vô Định bao giờ chưa?"

"Đã đến một vài lần, nhưng cũng như là chưa đến."

Mỗi khi Bailey ra ngoài đều có rất nhiều Người thăng hoa đi theo, những người biết thì hiểu đây là đang bảo vệ an toàn cho vị bộ trưởng này, nhưng những người không biết thì tưởng rằng họ đang theo đuổi nàng.

"Các nhân viên khoa học như bọn ta về cơ bản thì đều thu mình trong Lõi lò thăng hoa, đối với bọn ta mà nói thì thế giới bên ngoài vẫn còn quá nguy hiểm." Bailey nói.

Mỗi một nhà giả kim trong lõi Lò thăng hoa đều là tài sản quý báu của Cục Trật tự.

“Được rồi, ta hiểu rồi.” Bologo đáp lại.

Dường như sự tồn tại của Bạo Chúa là một bí mật đối với rất nhiều người, ngay cả Bailey cũng không biết, điều này càng khiến cho sự bí ẩn của Nethaniel tăng thêm một chút, vị Phó Cục trưởng này dường như cái gì cũng biết, khó có thể tưởng tượng được Cục trưởng sẽ là một người như thế nào.

"Đại khái thì tình huống chính là như vậy. Chúng ta đôi bên cùng có lợi. Xin hãy chăm sóc giùm sư phụ ta, đừng để ông ấy làm điều gì đó dại dột", Bailey nói.

"Ta cứ nghĩ rằng ngươi sẽ muốn ta xử lý Taida khi cần thiết."

"Làm sao có chuyện này, ta còn rất quan tâm sư phụ a. Dù sao ông ấy cũng là người dẫn ta bước lên con đường này."

Giọng Bailey chân thành, khác hẳn với những gì nàng hay thể hiện, có thể nàng thực sự là một người rất tôn sư trọng đạo, nhưng giây tiếp theo, giọng điệu của Bailey đã thay đổi.

"Cái chính là để cho ngươi giết, cũng không thể giết nổi sư phụ a. Tuy rằng ông ấy là một nhà giả kim không giỏi chiến đấu, nhưng cũng là một Phụ Quyền Giả giai đoạn ba. Ngươi chưa từng thấy Trí tưởng tượng tạo vật thuần túy, sức mạnh này có thể tạo ra một thứ hư ảo không thuộc về thực tại, và nó cũng có thể tạo ra một sự điên rồ vượt qua cả lý trí." Bailey cảnh cáo.

"Ta biết rồi."

Bologo cúp điện thoại, ngồi trên sô pha suy nghĩ một hồi rồi bước về phòng, nhìn chằm chằm mạng nhện trên tường.

Ngay sau đó, Bologo kéo một sợi dây nối Bạo Chúa với Taida, tấm mạnh nhện đỏ tươi đã bao phủ tất cả mọi người trong tích tắc.
Kết chương.