Thuật sư sổ tay Chương 691: Kiếm Cơ chết rồi?

	

	Phồn Tinh quốc độ, Kiếm Hoa đại học nữ sinh trong phòng ngủ, nằm ở trên giường Adele chính khẩn trương xoát lấy trường học diễn đàn.

	« u hồn tiên tri phục sinh sự kiện tình hình cụ thể »

	« vẫn thánh đã đạt 4 người »

	« Vĩnh Hằng Chi Thành cấm chỉ tiến vào! Hư hư thực thực đã tranh đấu ra tân nhiệm thành chủ! Tiếp tục chú ý bên trong! »

	« đến nay chúng ta vẫn không biết tưởng là ai thu được Hồ Quang truyền thừa »

	Diễn đàn phía trên nhất là cái này bốn cái đưa đỉnh tiêu hồng thiếp tử, tất cả đều là hai ngày này nhất kình bạo tin tức, cho dù là Adele cái này ngay cả thuật sư đều không phải tiêu chuẩn sinh viên cũng ở đây đuổi chương mới.

	Trong đó làm người ta chú ý nhất không ai qua được u hồn tiên tri phục sinh sự kiện.

	Mặc dù đại đa số người đều không có cơ hội tham dự u hồn truyền thừa, nhưng « u hồn sổ tay » đã trở thành Gallus nóng nhất tiêu thư tịch. Gallus tháng gần nhất thư tịch tiêu thụ bảng đơn bên trong, « u hồn sổ tay », « thời gian sổ tay », « Hồ Quang sổ tay » chiếm lấy ba hạng đầu, dù sao như loại này tràn ngập mánh lới nhưng lại không dùng cho bản quyền phí sách, cái nào nhà xuất bản sẽ bỏ lỡ?

	Trong đó « u hồn sổ tay » lượng tiêu thụ là hai người sau cộng lại mấy lần, thậm chí có nghe đồn thiên tinh thương hội đã tại trù hoạch liên quan tới u hồn tiên tri ảnh kịch. Dù sao u hồn tiên tri loại này có 'Trùng sinh', 'Tàn nhẫn', xảo trá', 'Báo thù những mấu chốt này từ, đối đạo diễn biên kịch nhóm thực tế quá mức lực hút.

	Tại loại này dư luận trong hoàn cảnh, u hồn tiên tri phục sinh tin tức quả thực như là Hỏa tinh dẫn bạo đầy sao thuật sư giai tầng. Dù sao u hồn tiên tri loại người này sống ở màn sáng bên trên là tràn ngập kịch bản sức kéo độ hot vai diễn, nhưng nếu là thật xuất hiện ở trong hiện thực, ai có thể chịu nổi a?

	Mà lại u hồn tiên tri phục sinh cũng không phải là xa cuối chân trời sự, đến nay đã có vị đầy sao thánh vực bởi vì hắn phục sinh sự kiện mất mạng, mà lại cái số này tuyệt không phải cuối cùng số lượng, bởi vì có rất nhiều thánh vực thích sống một mình nghiên cứu, nghĩ thống kê bọn họ sinh tồn tình trạng cần tiêu xài phí thời gian nhất định.

	Diễn đàn đưa đỉnh phục sinh sự kiện tình hình cụ thể, căn bản là Chân Lý đại học thánh vực giáo sư lưu truyền tới phía chính thức phiên bản' . Ngoại trừ còn có cái khác thánh vực truyền tới DLC, từ các loại góc độ vì mọi người hiện ra trong mộng Thiên quốc hung hiểm quá trình.

	Tin tức này sẽ truyền tới cũng không phải là ngẫu nhiên: Sớm tại tứ đại truyền thừa xuất hiện thời điểm, quý tộc viện liền khai thông truyền thừa diễn đàn, đồng thời thành lập tin tức cho điểm chế độ, sở hữu liên quan tới truyền thừa hữu hiệu tin tức đều có thể trực tiếp tại diễn đàn đổi lấy quý tộc điểm tích lũy, có thể tăng tốc thăng tước hoặc là hối đoái các loại ban thưởng, mà những tin tức này là không ràng buộc cung cấp cho bất luận cái gì xem người.

	Chính là bởi vì chia sẻ tin tức quán tính, làm thánh vực nhóm trở lại hiện thực, tự nhiên không kịp chờ đợi bên trên diễn đàn thảo luận u hồn tiên tri phục sinh sự kiện -- -- càng đừng xách bọn hắn đều trong Hư cảnh đợi gần một ngày một đêm, thánh vực vốn là trong xã hội trụ cột vững vàng, bọn hắn tập thể biến mất đã sớm gây nên các phương chú ý.

	Lúc đầu Adele đuổi chương còn đuổi đến rất vui vẻ, nhưng nàng bây giờ nhìn lấy diễn đàn, tức giận đến toàn thân phát run, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể dọc theo màn sáng đem phát bài viết người đẩy ra ngoài đánh một trận.

	« tiết tấu Kiếm thánh, Ẩn thủ Kiếm thánh chờ thánh vực giáo sư không việc gì! »

	« Servi tiểu thư đã vượt qua 60 giờ không có xuất hiện, trên lý luận 24 giờ trước sở hữu thánh vực nên đã trở lại hiện thực »

	« vũ khí đại sư đề cập hư hư thực thực trong mộng Thiên quốc trông thấy tóc đỏ Kiếm Cơ »

	« thủy triều lui ra phía sau, mới biết được ai tại cởi truồng lặn »

	« liên quan tới Servi không hề có một chút tin tức nào sao? Thật vất vả ra một đời diễm ép chân lý kiếm hoa, thế mà cứ như vậy bỏ mình? »

	« nên trở về người tới đã trở về, không nên trở về người tới cũng không về được »

	Adele điểm đi vào thiếp mời bên trong nhìn bên trong hồi phục, tức giận đến trên giường lăn lộn, đạp thẳng chân đều nhanh đá phải trần nhà rồi."Ngươi lại tại nổi điên làm gì?" Lois hỏi."Trên diễn đàn những người kia một cái hai cái đều ở đây âm dương quái khí nguyền rủa Nia!" Adele ngữ khí xông đến phảng phất là nàng bị nguyền rủa đồng dạng.

	Trên thực tế đương nhiên không có khả năng, mặc dù nói ngôn luận tự do, nhưng nguyền rủa người chết loại sự tình này rõ ràng làm trái đạo đức pháp quy —— tại tràn ngập kỳ tích thuật sư thế giới bên trong, loại này có thể trở thành nghi thức ngôn luận càng là sẽ bị trọng điểm chú ý —— nếu quần chúng ngôn ngữ sức sáng tạo là vô cùng, càng đừng xách đại học diễn đàn chủ yếu người sử dụng vốn là tư duy phát đạt nhất đồng thời cũng là nhàm chán nhất một đám người, mặc dù bọn hắn không thể nguyền rủa người khác chết, nhưng có thể chúc phúc người khác sống a.

	Adele mở ra những cái kia phàm là đề cập Sonia thiếp mời, cả đám đều đang làm bộ quan tâm Kiếm Cơ tình huống, cái gì 'Hi vọng người không có việc gì', 'Nếu là thật vậy ta hi vọng là giả, 'Thoáng qua liền mất lưu tinh rực rỡ nhất', đằng sau vẫn không quên thêm các loại biểu lộ đồ. Nếu là những người khác chỉ trích bọn hắn âm dương quái khí, bọn hắn còn có thể cài lại mũ báo cáo người khác nguyền rủa Kiếm Cơ là thật là đem diễn đàn cơ chế chơi minh bạch rồi.

	Đương nhiên, những người này cũng liền dám hiện tại âm dương quái khí, nếu là Sonia vẫn còn, chính nàng thì có diễn đàn quyền hạn quản lý. Duỗi trảo trảo Kiếm thánh ngược lại sẽ không phong cấm những người này, mà là trực tiếp tra ra thân phận chân thật của bọn hắn sau đó diễn đàn điểm danh bạo phá —— nàng đã cái này dạng chơi qua một lần, phàm là bị nàng điểm danh tài khoản tất cả đều từ xóa.

	Hiện tại vấn đề chính là, nàng không ở.

	Adele hiện tại cũng không dám đánh mở bản thân phần mềm chat, bởi vì duỗi trảo trảo câu lạc bộ thành viên một mực gửi tin tức oanh tạc nàng, hỏi thăm Kiếm Cơ có tin tức không có.

	Trước đó Adele còn có thể tỉnh lại trấn an các nàng, bên trên diễn đàn cùng người khác đối phun, nhưng bây giờ liền ngay cả Adele đều trở nên hữu khí vô lực, chỉ dám ôm búp bê phụng phịu.

	Sớm tại 12 giờ trước, Chân Lý đại học công bố u hồn tiên tri phục sinh tình hình cụ thể thời điểm, tất cả mọi người ý thức được Sonia xảy ra vấn đề rồi. Bởi vì nương theo thông cáo một đợt ban bố, còn có quý tộc viện thống kê Gallus thánh vực danh sách, bên trong chỉ có hai vị thánh vực thuật sư vô pháp nghiệm chứng sinh tử.

	Sonia Servi chính là một cái trong số đó, mà đổi thành bên ngoài một người là sống một mình thánh vực. Nhưng ở 6 giờ trước, tên kia sống một mình thánh vực được chứng thực đã vẫn lạc,

	Trở thành u hồn tiên tri sự kiện bốn tên người bị hại một trong.

	Tất cả mọi người biết rõ, nên xuất hiện, sớm nên xuất hiện. Còn không có xuất hiện, chính là chỉ có thể chờ đợi người phát hiện.

	Hôm nay tất cả mọi người có khóa, nhưng không ai lên lớp, một đợt tại trong phòng ngủ chờ đợi, cũng không biết đang chờ cái gì.

	"Ta trước mấy ngày nghe nói có mấy vị học trưởng chết rồi." Ingulite bỗng nhiên nói: "Linh hồn chết ở Vĩnh Hằng Chi Thành, nhục thể chết ở lầu minh tưởng bên trong,

	Thẳng đến hư thối mới bị phát hiện."

	"Thăm dò Hư cảnh vốn là nguy cơ trùng trùng, mỗi năm đều có thuật sư bởi vì ngoài ý muốn hồn táng Hư cảnh, huống chi tham dự vào truyền thừa cạnh tranh bên trong? Cho dù là an toàn nhất Hồ Quang truyền thừa, cũng là có tử vong xác suất, huống chi u hồn truyền thừa?"

	"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ!" Adele nói: "Ta chỉ là rất khó chịu vì sao lại có nhiều người như vậy chờ mong Nia chết!"

	"Nếu như nàng thật đã chết rồi, đại gia sẽ chỉ thương tiếc cùng hoài niệm, Kiếm Hoa đại học sẽ vì nàng tổ chức lễ truy điệu, trong trường học sẽ lưu nàng lại chân dung cùng pho tượng" Lois bình tĩnh nói: "Hiện tại chẳng qua là có ít người chờ không nổi thương tiếc, không kịp chờ đợi tại diễn đàn hiện ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình thôi."

	"Sở dĩ ta mới không hiểu." Adele hỏi: "Không thích Nia thì thôi, vì sao lại có nhiều người như vậy chán ghét nàng? Nàng lại không đắc tội qua bọn hắn, cũng không còn đụng vào ích lợi của bọn hắn."

	Lois ngửa ra sau sát bên thành ghế, ngẩng đầu nhìn trần nhà, nói: "Nếu như ta không phải cách nàng gần như vậy, ta đại khái cũng sẽ chán ghét nàng."

	"Nàng là không có đắc tội ta, cũng không còn cùng ta có lợi ích gút mắc, nhưng ta cuối cùng là nghe tới tên của nàng, trường học khen ngợi nàng, diễn đàn thảo luận nàng, liền ngay cả mở ra màn sáng cũng có thể thấy nàng đại ngôn. . . Nàng vẫn là của ta người đồng lứa."

	"Sẽ có người bởi vì nàng ưu tú mà thích nàng, nhưng là có người cảm thấy rất phiền mà chán ghét nàng." Lois từ tốn nói: "Nàng để cho ta lo nghĩ,

	Để cho ta đố kị, quan trọng hơn là, nàng không phải hoàn mỹ vô khuyết."

	"Nàng không giống Tiya là quý tộc xuất thân, chỉ là trấn nhỏ thôn cô; nàng từ trở thành thuật sư đến tấn thăng thánh vực chỉ tốn mấy tháng, quá trình tràn ngập quỷ bí. . . Liền ngay cả Tiya cũng bị rất nhiều chân lý học sinh chán ghét, chỉ là một cái Sonia, làm sao có thể thu hoạch được tất cả mọi người yêu thích?"

	"Diễn đàn những người kia thật sự chán ghét Sonia sao? Làm sao có thể, đại đa số người bọn hắn ngay cả Sonia đều không gặp qua, chỉ là tại nước chảy bèo trôi thôi." Lois nhìn về phía Adele: "Ngươi nếu là nhàn rỗi, liền xuống tới chọn một bộ kịch cùng ta một đợt nhìn, dù sao ta vậy muốn nghỉ ngơi một lần."

	Adele yên lặng gật đầu, mặc đồ ngủ xuống tới, chuyển cái ghế ngồi vào Lois bên cạnh, mở ra màn sáng chọn một bộ ảnh kịch về sau, đột nhiên hỏi:

	"Nàng có thể hay không không về được?"

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hai chân treo ở mép giường làm dựng ngược nằm ngửa ngồi dậy Ingulite nhảy xuống, nàng toàn thân bốc hơi nóng, vận động áo sơmi hoàn toàn ướt đẫm, Thiển Thiển uống một hớp nói: "Chúng ta có phải hay không nên đi tìm nàng?"

	"Trường học đã đã kiểm tra lầu minh tưởng, nàng không ở bên trong." Lois nói: "Các ngươi còn biết nàng sẽ đi địa phương nào qua đêm sao?"

	"Bạn trai nàng bên kia?"

	"Ngươi đây là dùng một điều bí ẩn đề đến trả lời một cái khác câu đố sao?" Lois không khách khí trả lời: "Chúng ta thậm chí vô pháp vững tin bạn trai nàng có phải là thật hay không thực tồn tại."

	"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ sao?" Adele trong thanh âm tràn đầy mỏi mệt: "Liền không có cái gì ta có thể làm sao?"

	"Học tập." Lois nói: "Học tập chắc là sẽ không sai."

	"Đều loại thời điểm này, ta làm sao học được đi vào a!"

	"Ngươi không được nói được ngươi bình thường đi học được đi vào. . ."

	"Có phải cảm giác của ta sai lầm hay không." Ingulite bỗng nhiên nói: "Vẫn là Lois ngươi thật sự không thế nào khẩn trương?"

	"Đại khái là bởi vì ta là nhìn chăm chú nàng lâu nhất người đi." Lois bình tĩnh nói: "Từ phân phòng ngủ ngày đầu tiên bắt đầu, ta ngay tại cùng với nàng đấu, kết quả càng đấu nàng càng xinh đẹp, càng đấu người nàng duyên càng tốt. Sau này nàng trở thành thuật sư, xem thường nàng đều bị nàng đánh bại, tham gia lưu tinh kiếp tranh tài liền một đường thắng liên tiếp, giống hỏa hoa thiểm điện một dạng loá mắt bắn ra bốn phía, trong nháy mắt liền trở thành tinh không chói mắt nhất ánh sao. . ."

	"Như vậy sặc sỡ loá mắt, như vậy cùng người khác bất đồng người, ta làm sao có thể tin tưởng nàng cứ như vậy rơi xuống?"

	Dừng lại một lát sau, Lois điểm kích màn sáng bắt đầu quan sát ảnh kịch, đang vang lên bối cảnh trong âm nhạc bổ sung một câu: "Bất quá cũng có khả năng, là ta nội tâm kỳ thật cũng ở đây chờ mong nàng cứ thế biến mất."

	Ingulite đi lau thân thay quần áo, sau đó chuyển cái ghế tới cùng với các nàng một đợt nhìn ảnh kịch. Ngay tại ảnh kịch sắp đến cái thứ nhất cao trào vị trí lúc,

	Bỗng nhiên vang lên chìa khoá tiếng mở cửa.

	Ba người quay đầu sững sờ nhìn qua cửa phòng, nhưng mà xuất hiện ở các nàng trước mặt, không phải một vị tóc đỏ Kiếm Cơ, mà là sáu vị không nhận biết mặc màu đen chế phục người xa lạ.

	Nhìn ra được, sáu người này đối với các nàng tồn tại cũng có chút kinh ngạc.

	Cầm đầu một nam một nữ liếc nhau, đưa ra giấy chứng nhận nói: "Chúng ta là trường học hành chính xử, hiện tại muốn chấp hành nhiệm vụ, mời các ngươi tạm thời rời đi phòng ngủ."

	Các nàng xem liếc mắt, phát hiện người đến đúng là hành chính xử hai vị phó sở trưởng.

	Adele ồ một tiếng, đứng lên chuẩn bị thay quần áo, nhưng mà Ingulite cùng Lois cũng không có hiểu.

	"Hành chính xử có cái gì nhiệm vụ cần lén lút dùng dự bị chìa khoá mở ra học sinh phòng ngủ tài năng chấp hành?" Lois bình tĩnh hỏi: "Bây giờ là thời gian lên lớp, trên lý luận chúng ta lúc này đều không ở phòng ngủ, các ngươi là dự định thừa dịp chúng ta không ở nhập thất ăn cắp sao?"

	"Học sinh bây giờ càng ngày càng không có lễ phép." Nữ phó sở sầm mặt lại, "Học sinh phòng ngủ thuộc về trường học tài sản, hành chính xử có quyền quản lý học sinh phòng ngủ!

	"Vậy các ngươi cũng có thể thông tri chúng ta phối hợp chấp hành nhiệm vụ, vì cái gì muốn chúng ta rời đi?" Lois hỏi: "Có chuyện gì là không thể để chúng ta biết đến?"

	"Không thể để cho học sinh biết đến sự có thể nhiều lắm. " nữ phó sở chán ghét nói: "Ngươi cho rằng mình là ai? Thánh vực thuật sư sao?"

	"Không thể trả lời." So sánh với nữ phó sở, nam phó sở càng thêm trầm mặc, cũng càng thêm không thể bắt bẻ: "Học sinh có nghĩa vụ phối hợp trường học công tác, mời các ngươi lập tức rời đi."

	Ingulite: "Nhưng các ngươi chứng minh như thế nào

	"Được.

	Lois cắt đứt Ingulite lời nói, đứng lên chuẩn bị đóng cửa: "Chúng ta thay xong y phục liền rời đi ~~"

	"Không cần phiền toái như vậy." Nam phó sở dùng chân chận cửa, "Các ngươi chỉ cần đi cái khác phòng ngủ hoặc là dưới lầu đợi một hồi là được, rất nhanh liền có thể trở về."

	Lois bất đắc dĩ nói: "Vậy chúng ta cầm vài cuốn sách xuống dưới ôn tập cũng có thể đi?"

	Nàng quay đầu, đối Adele cùng Ingulite khiến cho cái ánh mắt: "Đi lấy vài cuốn sách, trọng yếu nhất kia mấy quyển."

	Ingulite còn có chút mê mang, Adele lại bỗng nhiên lập tức vọt tới Sonia bàn, kéo ra ngăn kéo làm bộ đang tìm cái gì: "Chờ một chút, ta đây tìm ra tới thiêu hủy —— "

	"Các ngươi đang làm gì? !"

	Cùng nghề chính nhân viên mặt mũi tràn đầy kinh sợ phá tan môn thời điểm, Lois bỗng nhiên tránh ra thân thể hướng mặt đất bắn ra một đạo dòng nước xiết, cùng lúc đó Ingulite một cước đá mạnh cái ghế, cái ghế giống đạn pháo một dạng đánh tới hướng xông tới người!

	"Ta liền biết." Lois cười lạnh nói: "Các ngươi chính là đến nhập thất ăn cắp."
Kết chương.