Chương 487 : Đây là quả ớt.
Thánh Thượng vừa sắc phong Vĩnh Tây Bá?

	Lời vừa nói ra, nghe được người ánh mắt đều nhao nhao chuyển hướng Triệu Sách.

	"Đây chính là triều đình mới phong Vĩnh Tây Bá? Còn trẻ như vậy a?"

	"Không chỉ trẻ tuổi, dáng dấp còn như vậy tuấn lãng, bất quá nghe nói hắn đã cưới vợ, thật sự là đáng tiếc."

	"Bên cạnh hắn đi theo cái kia, chính là vợ hắn a? Dáng dấp thật đúng là đẹp mắt......"

	Không ít người thấp giọng nghị luận, thỉnh thoảng đưa ánh mắt dời về phía Triệu Sách cùng bên cạnh hắn Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi vô ý thức hướng chính mình phu quân bên cạnh né tránh, bất quá đoán chừng nhìn thấy tình huống này nhiều, tầm mắt của nàng không còn giống như trước một dạng né tránh.

	Triệu Sách đối diện lôi kéo hai người cũng ngẩn người.

	"Ngươi chính là cái kia rõ ràng là người đọc sách, lại lập đại quân công bị Thánh Thượng sắc phong Vĩnh Tây Bá?"

	Trần lão gia nói xong, lại nhịn không được trên dưới dò xét một phen trước mặt người trẻ tuổi.

	Triệu Sách bình tĩnh gật đầu: "Đúng vậy."

	"Cho nên ta không cần thiết lừa gạt Trần lão gia ngươi, này hương liệu xác thực không phải độc vật, chỉ là rất nhiều người ăn không quen này khẩu vị."

	"Trần lão gia miệng của ngươi bây giờ nghĩ tất đã tốt hơn nhiều rồi a?"

	Triệu Sách nói chắc chắn, mà lại hắn thân phận này, không cần thiết ngay trước mặt mọi người nói láo.

	Lại thêm hắn nói chuyện không nhanh không chậm, âm thanh cũng là trầm thấp êm tai, để cho người ta không tự chủ liền tin phục trong đó.

	Trần lão gia sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít.

	Cũng không biết có phải hay không tác dụng tâm lý, nghe Triệu Sách này chắc chắn lời nói sau, hắn chậc chậc lưỡi, phát hiện trong miệng mình loại kia nóng bỏng cảm giác xác thực chậm lại không ít.

	Triệu Sách để bên cạnh Trần thẩm xuất ra tùy thân mang một hộp nhỏ bánh kẹo, đưa tới Trần lão gia trước mặt.

	"Trần lão gia, đây là nhà chúng ta chế tác bánh kẹo, ngươi ăn xong một hạt, miệng cơ bản cũng không có vấn đề gì."

	Trần lão gia nhìn xem trước mặt chế tác tinh mỹ hoa quả cứng rắn đường, có một chút chấn kinh.

	Cái đồ chơi này hắn tự nhiên biết, có người cho bọn hắn tiễn đưa qua.

	Nghe nói một hộp liền muốn bán hai ba trăm văn tiền.

	Bất quá hắn cũng đã được nghe nói, này Vĩnh Tây Bá trong nhà là có một cái tổ truyền chế đường tay nghề ở.

	Vóc người đẹp mắt, nói chuyện lại êm tai, ra tay còn hào phóng, dạng này người, rất khó để cho người ta không thích a!

	Trần lão gia lông mày triệt để giãn ra, hắn cười cầm lấy một viên, ăn vào trong miệng.

	Cảm nhận được trong miệng vị ngọt sau, cái kia còn lại một điểm nóng bỏng, tựa hồ cũng bị vuốt lên.

	Trần lão gia cười nói ra: "Bá gia mỗi năm nhẹ nhàng liền bị phong tước, hôm nay gặp mặt mới biết được, thực sự không phải người thường."

	Triệu Sách cười cười, ý bảo Trần thẩm đem hộp này bánh kẹo đều đưa cho Trần lão gia.

	"Trần lão gia trong nhà người còn có bờ môi nóng bỏng người, có thể uống chút thả lạnh nhạt nước chè, tin tưởng không bao lâu nữa, triệu chứng này liền sẽ biến mất."

	Trần lão gia trong miệng mình ăn này bánh kẹo, dĩ nhiên là tin tưởng Triệu Sách lời nói.

	Hắn vui vẻ nhận lấy này hộp bánh kẹo, cao hứng nói ra: "Bá gia mới tới Tỉnh phủ, không biết đặt chân ở nơi nào?"

	"Nếu là không chê, nhưng đến hàn xá ở lại mấy ngày, để ta Trần phủ hảo hảo chiêu đãi các ngươi một phen."

	Triệu Sách khoát khoát tay: "Đa tạ Trần lão gia ý đẹp, ta đi ngang qua nơi đây, ngày mai liền muốn tiếp tục đi đường, sẽ không quấy rầy."

	Trần lão gia tựa hồ có chút tiếc nuối, bất quá nhớ tới Triệu Sách nói triệu tập tiến đọc Quốc Tử Giám, xác thực không tốt tại trên đường trì hoãn quá nhiều thời gian.

	Hắn hỏi Triệu Sách chỗ đặt chân, nói sau đó sẽ để cho người tiễn đưa này hộp hương liệu đi qua sau, liền dẫn này hộp bánh kẹo, vui rạo rực đi.

	Trước khi đi, hắn còn do dự nói: "Bá gia ngươi thật muốn loại độc này miệng hương liệu?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói khẳng định: "Đa tạ Trần lão gia bỏ những thứ yêu thích."

	Trần lão gia thầm nói: "Kỳ quái, ta ăn hai đũa, cũng không ăn ra cái gì mùi thơm tới."

	"Ăn xong sau miệng nóng bỏng liền chén trà đều uống không dưới, lại có thể có người ưa thích loại vị đạo này......"

	Trần lão gia đi rồi, Ngô lão gia để cho người ta một lần nữa đi duy trì trật tự, thuận tiện cùng đại gia giải thích một trận, mới đi tiến lên.

	Hắn cảm tạ đối Triệu Sách chắp tay thi lễ: "Đa tạ Triệu bá gia khẳng khái xuất thủ tương trợ."

	Triệu Sách cười nói: "Ngô lão gia đã muốn tạ, vậy liền đem các ngươi trên thuyền loại này hương liệu đều bán cho ta là được."

	"Đúng, còn có cái gì mới lạ lương thực, đều có thể giới thiệu cho ta giới thiệu."

	Ngô lão gia thế mới biết, Triệu Sách ngay từ đầu đối với mấy cái này kỳ trân dị bảo không có hứng thú, cũng liền mua chút hương liệu, nguyên lai là chướng mắt những cái kia.

	Nghe nói này Vĩnh Tây Bá là cái người nhà nông xuất thân, xem ra hắn vẫn tương đối ưa thích những cái kia có thể vào miệng đồ vật nhiều chút.

	Ngô lão gia để cho người ta đem trên thuyền còn lại hai đại rương đều dời đi ra.

	Mở ra sau khi, bên trong rực rỡ hai đại rương quả ớt, liền xuất hiện ở Triệu Sách trước mặt.

	Triệu Sách nhịn không được ngồi xuống, sở trường nắm một cái.

	Đúng là quả ớt......

	Mà lại không chỉ hồng, còn có không ít chút lục sắc nhọn tiêu loại hình......

	Triệu Sách ngăn chặn chính mình tâm tình hưng phấn, đối Ngô lão gia nói ra: "Ta đều phải."

	Ngô lão gia gặp Triệu Sách ưa thích, không nói hai lời để cho người ta qua xưng đi.

	Qua xong, nghĩ đến Triệu Sách ưa thích loại này ăn uống loại đồ vật, hắn lại khiến người ta đi lục soát một chút bọn hắn nơi này không có đồ vật đi ra.

	Tràn đầy một rương, Triệu Sách lật một chút, đều là chút bọn hắn nơi này phản quý hoa quả.

	Triệu Sách cũng đều cầm một chút, chuẩn bị cho Tô Thải Nhi trên đường ăn.

	Đáng tiếc là, nơi này không có phát hiện một chút từ bên kia bờ đại dương thổi qua tới khoai tây hoặc là bắp loại hình cao sản cây trồng.

	Cân xong sau, Tô Thải Nhi đang nghĩ bỏ tiền trả tiền, Ngô lão gia trực tiếp chặn lại nói: "Triệu phu nhân không cần."

	"Hôm nay Triệu bá gia giúp chúng ta đại ân, vậy liền coi là là tại hạ tiễn đưa hai vị, còn xin không muốn ghét bỏ."

	Tô Thải Nhi có chút chần chờ nhìn xem Triệu Sách, chờ hắn làm quyết định.

	Triệu Sách nghe xong, cũng không nhiều chần chờ, liền cười cùng Trần lão gia nói cám ơn.

	Nói lời cảm tạ xong, Triệu Sách lại đem khoai tây cùng bắp hình dung cho Ngô lão gia, muốn hắn hỗ trợ lưu ý một phen.

	Lần sau tìm tới lời nói, có thể trực tiếp đưa đến kinh thành đi cho hắn.

	Ngô lão gia vừa được Triệu Sách trợ giúp, cũng nghiêm túc, để cho người ta cầm giấy bút ghi xuống.

	Triệu Sách lại thô thô vẽ hai dạng đồ vật đồ, mới đưa cho Ngô lão gia.

	Làm xong đây hết thảy sau, Triệu Sách tâm tình thật tốt mang theo Tô Thải Nhi trở lại chỗ đặt chân.

	Cái kia tràn đầy hai rương ớt đỏ cũng đi theo đưa đến trong quán trọ.

	Đêm đó, Triệu Sách liền để Trần thẩm mượn quán trọ phòng bếp, tại hắn chỉ đạo hạ làm hai bình nhịn thả tương ớt.

	Trần thẩm mượn quán trọ phòng bếp làm đồ ăn, không biết đánh mấy nhảy mũi mới làm tốt này hai bình tương ớt.

	Vì chiếu cố chưa ăn qua loại này quả ớt Tô Thải Nhi, Triệu Sách để Trần thẩm làm thời điểm không có tăng bao nhiêu quả ớt.

	Mặc dù như thế, đưa đến gian phòng bên trong thời điểm, vừa tắm xong Tô Thải Nhi nghe mùi vị kia, cũng không nhịn được đánh hai nhảy mũi.

	"Phu quân, đây là cái gì, cảm giác hảo nhức mũi nha."

	Triệu Sách cười giải thích nói: "Đây là quả ớt."

	"Đợi đến kinh thành sau, chúng ta liền mua vài mẫu đất đi trồng những này, đến lúc đó nhìn xem thị trường như thế nào, có thể mở một chút không tệ ăn uống cửa hàng."

	Vừa nghe đến những vật này có thể mở tiệm, Tô Thải Nhi tức khắc tinh thần tỉnh táo.

	Vừa mới cái kia cỗ nhức mũi hương vị qua đi, lại ngửi một chút, giống như cũng không có khó như vậy tiếp nhận.

	Tô Thải Nhi liền ngửi ngửi cái mũi nhỏ, lại ngửi ngửi.

	"A bảy!"

	Tô Thải Nhi lại nhịn không được hắt xì hơi một cái.

	Triệu Sách buồn cười ôm nàng, để Trần thẩm trước tiên đem tương ớt cất kỹ.
Kết chương.