Chương 1298 : Phương Thần bá lực.
"Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ."

	Nghe Phương Thần nói một cái, Hoàng Nhậm Huân nhất thời sắc mặt vui mừng, trong lòng lần nữa bị cực lớn cảm giác hạnh phúc bao vây.

	Có lúc, hạnh phúc chính là đơn giản như vậy, uống có nước uống, đói có cơm ăn, Ultraman có quái thú đánh, hắn thiết kế đồ hình chip có sản phẩm dùng.

	Kỳ thực hắn ở thiết kế bây giờ cái này đồ hình chip thời điểm, kỳ thực liền là hướng về phía trò chơi tới.

	Dù sao từ tương lai phương hướng phát triển đến xem, người dùng đối trò chơi nhu cầu, cùng với trò chơi phẩm chất tiến bộ là có khả năng nhất, để cho đồ hình chip lấy được đất dụng võ .

	Chỉ bất quá, trước hắn mục tiêu là máy vi tính trò chơi, mà không phải tương tự với Tiểu Bá Vương máy chơi game như vậy máy chơi game ở nhà.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được một cái vấn đề.

	Theo hắn hiểu, Sony cùng Nintendo như vậy máy chơi game ở nhà đầu sỏ, bây giờ cũng chỉ là bên trên đôi nòng cốt, để cho trong đó một khối CPU chip càng thêm nghiêng về chống đỡ hình ảnh, động tác mà thôi, căn bản không có sử dụng đồ hình chip tính toán.

	Như vậy Tiểu Bá Vương máy chơi game một cái như vậy, phần lớn thị trường cũng tập trung ở Hoa Hạ cùng Đông Nam Á, bây giờ dựa theo thị trường định mức cùng thị trường danh tiếng ở toàn thế giới phạm vi chỉ có thể coi là hạng hai nhãn hiệu, làm sao sẽ phải dùng tới đồ hình chip.

	Trong nháy mắt, Hoàng Nhậm Huân cảm giác một chậu nước lạnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng tưới đến trên đầu hắn, cả người cũng có vẻ hơi thất hồn lạc phách, có loại hi vọng ngọn lửa mới vừa đốt, liền bị thổi tắt cảm giác.

	Bất quá, ngay sau đó một đạo ý niệm từ đầu óc hắn thoáng qua, Hoàng Nhậm Huân ngẩng đầu lên, ánh mắt tràn đầy mong ước nhìn Phương Thần, liền như là một bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng người chết chìm, giọng điệu khẽ run nói: "Tiểu Bá Vương máy chơi game sẽ sử dụng đồ hình chip sao?"

	Đích xác, Sony cùng Nintendo như vậy máy chơi game đầu sỏ cũng không có muốn bắt đầu sử dụng đồ hình chip ý tứ, nhưng không hề đại biểu Tiểu Bá Vương máy chơi game sẽ không, nhất là những lời này hay là từ Phương Thần trong miệng nói ra được.

	Y theo thân phận của Phương Thần địa vị, tự nhiên là có bắn tên, nói là một búng nước miếng, một đinh cũng không quá đáng, làm sao sẽ ăn không nói có.

	Còn nữa, Phương Thần là bực nào vĩ ngạn tồn tại, không tới hai mươi tuổi liền trở thành người giàu nhất thế giới, Nintendo cùng Sony chủ tịch cùng tổng giám đốc, cùng với người quyết định đích xác lợi hại, nhưng là cùng Phương Thần so sánh với, chỉ sợ là phải kém một đoạn.

	Càng muốn Hoàng Nhậm Huân lòng tin lại càng chân, càng cảm thấy chân tướng chính là như vậy.

	"Ta nếu là không có ý định để cho Tiểu Bá Vương máy chơi game dùng đồ hình chip, vậy ta cho ngươi cái gì đơn đặt hàng?"

	Nghe Hoàng Nhậm Huân vừa nói như vậy, Phương Thần một bức nhìn kẻ ngu vậy nhìn Hoàng Nhậm Huân.

	"Ta đây không phải là cảm thấy Nintendo cùng Sony cũng không có bắt đầu áp dụng đồ hình chip sao?" Hoàng Nhậm Huân gãi gãi cái ót, có chút ngượng ngùng nói.

	Là hắn nghĩ hẹp , cũng xem thường Phương Thần cùng Kình Thiên.

	Mặc dù đại khái có thể hiểu được, Hoàng Nhậm Huân tại sao phải nghĩ như vậy, nhưng Phương Thần vẫn là không nhịn được liếc mắt.

	"Bất quá, Tiểu Bá Vương máy chơi game mong muốn dùng tới đồ hình chip, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, tối thiểu không phải ta một câu nói, nói dùng tới liền có thể dùng tới ."

	"Mong muốn dùng tới đồ hình chip, không đơn thuần các ngươi phải đem chip làm xong, Tiểu Bá Vương cũng phải đối máy chơi game bảng mạch điện, nội bộ tuyến đường vân vân lần nữa thiết kế, xứng vừa, thậm chí bao gồm công ty game ở chế tác trò chơi thời điểm, đều phải dùng tới một ít kỹ thuật mới, để cho trò chơi vẽ chất càng có biểu hiện lực, động tác càng thêm phiêu dật đẹp trai, càng có đả kích cảm giác, kèm theo tốt hơn quang ảnh hiệu quả chờ chút."

	"Đây không thể nghi ngờ là kiện chuyện rất khó, nhưng nếu như Tiểu Bá Vương có thể làm được vậy, chẳng những đem các ngươi đồ hình chip cứu sống, càng là định nghĩa đời kế tiếp máy chơi game."

	"Có thể được Tiểu Bá Vương máy chơi game, lần đầu tiên có thể chân chính ở kỹ thuật bên trên dẫn trước Sony cùng Nintendo, cùng với đạt được lớn hơn thị trường định mức, thậm chí còn có thể đưa đến Sony cùng Nintendo bọn họ tranh nhau bắt chước."

	Nói đến đây, Phương Thần nhếch miệng lên, không khỏi lộ ra một tia nụ cười xán lạn.

	Tựa hồ bị Phương Thần những lời này cho rung động đến, trong lúc nhất thời, Phương Thần ở trong mắt Hoàng Nhậm Huân hình tượng trong nháy mắt lần nữa trở nên cao to, thậm chí giống như thần phật bình thường, có từng đạo hào quang ở sau ót vấn vít.

	Đây mới là, chân chính người giàu nhất thế giới khí phách sao?

	Hở ra là sẽ phải định nghĩa lại máy chơi game, dẫn lĩnh thời đại phát triển.

	Vào giờ phút này, Hoàng Nhậm Huân cái này mới thật sự cảm nhận được hắn cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải là tài sản địa vị chênh lệch đơn giản như vậy.

	Nhưng qua trong giây lát, Hoàng Nhậm Huân lại lần nữa phấn khởi lên, hắn hoặc giả không làm được giống như Phương Thần như vậy, nhưng là làm xong đồ hình chip, để cho NVIDIA ở đông đảo đồ hình chip trong công ty nổi lên, vẫn là có thể.

	Hay hoặc là nói, tại cái khác đồ hình chip công ty còn đang khổ cực thăm dò quang minh ở chỗ nào thời điểm, Phương Thần liền đã đem thông hướng quang minh cổng thả vào trước mặt của hắn, hắn chỉ cần cố gắng một chút, liền có thể một bước đi tới, nghênh đón quang minh tương lai.

	Nếu như hắn liền bước này cũng làm không được, vậy hắn thật là một phế vật, phụ lòng thê tử của hắn, phụ lòng Chris cùng phổ lôi Eim, càng phụ lòng Phương Thần đối hắn mong đợi cùng trợ giúp.

	Thậm chí hắn tin tưởng, chỉ cần hắn đem bước này cho nhảy ra đi, sẽ ở Phương Thần, cùng với Kình Thiên chống đỡ phía dưới, trở thành trên thế giới số một đồ hình chip công ty, cũng không là chuyện không thể nào.

	Thấy Hoàng Nhậm Huân cái này phúc diện sắc, lúc trắng lúc xanh, một trận cao hứng một trận bi thương, một trận xuống thấp, một trận phấn khởi bộ dáng, Phương Thần mặt thổn thức lắc đầu, người tuổi trẻ chính là định lực chưa đủ, hư hỏa lớn.

	Nói đơn giản một cái hắn đối NVIDIA yêu cầu, cũng đem Đoàn Dũng Bình cùng Kim Chí Giang phương thức liên lạc cho Hoàng Nhậm Huân sau, Phương Thần liền thẳng tiếp đi về nghỉ ngơi.

	Cái này ba bốn ngày, trọn vẹn nói chuyện hai trận, hơn nữa còn đi dạo một vòng cố cung, mặc dù không đến nỗi nói bắt hắn cho mệt đến , nhưng là tâm mệt đến là thật .

	Tiền lên tới còn là chuyện nhỏ, năm triệu đô la, một chục triệu đô la, đối với hắn mà nói, không nói là mưa bụi đi, nhưng cũng không khác mấy là như vậy cái ý tứ, lấy Kình Thiên bây giờ kiếm tiền năng lực, một ngày liền kiếm trở lại rồi.

	Nhưng là đầu tư Netscape cùng thu mua NVIDIA, đối với Kình Thiên tương lai phát triển, cũng là cực kỳ trọng yếu , cho nên hắn không thể không cẩn thận một chút, tận lực đem chuyện làm chu toàn.

	Còn nữa, đời kế tiếp Tiểu Bá Vương máy chơi game thế nào thực hiện, NVIDIA đồ hình chip thế nào ứng dụng đến Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên, đây là Đoàn Dũng Bình cùng Kim Chí Giang chuyện, không có quan hệ gì với hắn, hắn cái này làm ông chủ , không thể nào mọi chuyện cũng hỏi tới, mọi chuyện cũng bận tâm.

	Nếu là, loại chuyện như vậy, lại để cho hắn bận tâm vậy, đó chính là bọn họ hai người không xứng chức.

	Bất quá, từ tình huống trước kia đến xem, Đoàn Dũng Bình cùng Kim Chí Giang vẫn là hết sức xứng chức.

	Đến buổi tối, nghe nói Phương Thần mệt mỏi liền cơm cũng không muốn ăn, Tô Nghiên đặc biệt từ trong phòng thí nghiệm đuổi ra, nói hơn nói thiệt dỗ dành Phương Thần, để cho Phương Thần ăn một chút cơm, sau đó liền đem Phương Thần đầu thả vào trên bắp đùi của mình, nhẹ nhàng xoa nắn Phương Thần đầu.

	"Ngươi nói ngươi, nhắc tới cũng là làm ông chủ , thế nào liền đầu tư chuyện của công ty, cũng bản thân nói." Tô Nghiên nửa đau lòng, nửa trách cứ nói.

	Ở trong mắt người ngoài, Phương Thần dĩ nhiên là phong quang vô hạn, hào quang vấn vít, muốn tiền có tiền, muốn nhàn có nhàn, có thể nói là thỏa thỏa cuộc sống người thắng, loài người tột cùng.

	Nhưng là trong mắt nàng, Phương Thần cũng là thủy chung đang vì Kình Thiên, vì Hoa Hạ khoa học kỹ thuật phát triển ẩu tâm lịch huyết, cúc cung tận tụy, hao hết tâm lực cố gắng.

	Công ty nên như thế nào phát triển, Hoa Hạ công nghệ cao nên như thế nào phát triển, tiền từ đâu tới, lại có những thứ kia mấu chốt hạng mục không có nắm giữ, hơn nữa có nắm giữ có thể, trên căn bản cũng đặt ở Phương Thần trên bả vai.

	Càng chưa nói còn phải cả ngày ở các loại nhân vật lớn, đại phú hào, nhà đại tư bản, xí nghiệp lớn nhà giữa lôi kéo khắp nơi, trao đổi vốn liếng, dùng cái này tới bắt đến Kình Thiên cùng Hoa Hạ những thứ cần thiết.

	Còn nữa nói , Phương Thần tuy nói là người giàu nhất thế giới, giá trị cao tới ba mươi tỷ đô la, nhưng chưa từng thấy Phương Thần hưởng thụ qua, có cái gì xa hoa lãng phí yêu thích, cũng chính là ăn ở hành khá một chút mà thôi.

	Nói thật, trừ đi "Kình Thiên số" ra, Phương Thần hưởng thụ sinh hoạt so trong nước cỡ chục triệu bạo phát hộ còn không bằng.

	Tối thiểu, những năm gần đây, trừ có lúc sẽ phụng bồi nàng ở chung quanh đi một vòng, Phương Thần không có du lịch qua một lần, thậm chí ngay cả có mấy năm, ăn tết đều không phải là ở trong nước qua .

	Không nghĩ tới, Tô Nghiên đột nhiên sẽ bộc phát ra như vậy oán trách tới, Phương Thần không khỏi ngồi dậy, nhìn chằm chằm Tô Nghiên nhìn tốt mấy chục giây, lúc này mới cười hì hì nói: "Đau lòng ta rồi? Ta đây không phải là sợ bọn họ nói không tốt sao, dù sao hai cái công ty này đối Kình Thiên tương lai phát triển, nhất là ta sau này ở Âu Mỹ các nhà tư bản địa vị, cùng với Kình Thiên chip phát triển rất trọng yếu."

	Chuyện của công ty, hắn cũng không có lừa gạt được Tô Nghiên, có lúc cũng sẽ nói với Tô Nghiên một ít hắn đối tương lai thiết tưởng, cho nên hai chuyện này, Tô Nghiên cũng là biết .

	Dù sao cũng là tương lai mình người chung chăn gối, hắn cũng không muốn cái gì cũng gạt Tô Nghiên.

	Còn nữa, làm căn chính miêu hồng ba đời, hơn nữa có cái gì du học trải qua, càng không có ra nước ngoài thường ở tính toán, Tô Nghiên tiết lộ bí mật có khả năng, nên là trên cái thế giới này thấp nhất.

	"Ai đau lòng ngươi!"

	Tô Nghiên hung hăng liếc Phương Thần một cái, nhưng là từ kỳ biểu tình đến xem, coi như là người ngu cũng có thể nhìn ra, là dường nào không nói thật, trong ngoài không giống nhau.

	Nói xong lời này, Tô Nghiên do dự mấy giây, hay là lần nữa đem Phương Thần thân thể để nằm ngang, đầu thả vào trên bắp đùi của mình, ngón tay bụng ở Phương Thần trên đầu nhẹ nhàng đè xuống, ngữ điệu hạ thấp, ôn nhu nói: "Bằng không, ta không đi phòng thí nghiệm , mỗi ngày đều trở về tới chiếu cố ngươi, an an ổn ổn hỗn cái tốt nghiệp đại học thôi."

	Nàng thật sự có chút quá đau lòng Phương Thần , thậm chí vào giờ phút này, nàng chỉ muốn hầu ở Phương Thần bên người, chiếu cố Phương Thần.

	"Đợi đã, vậy ta nhiều có lỗi với ngươi, nhiều có lỗi với Thanh Hoa Bắc Đại, có lỗi với Hoa Hạ, thật xin lỗi thế giới." Phương Thần mở mắt ra, vừa cười vừa nói.

	"Nói hưu nói vượn cái gì đâu, đây là ta tự nguyện lựa chọn, ngươi có cái gì thật xin lỗi ta , về phần Thanh Hoa Bắc Đại, Hoa Hạ, thế giới càng là nói bậy ." Tô Nghiên tức giận nói.

	"Tô Nghiên bạn học, ngươi nhưng là tương lai muốn trở thành Giải Nobel người đoạt giải , ngươi nếu là không làm nghiên cứu khoa học, đây chẳng phải là, ngươi, Thanh Hoa Bắc Đại, Hoa Hạ, thế giới tổn thất? Làm như vậy kẻ đầu têu, những thứ này chẳng phải là đều là của ta tội trạng." Phương Thần vẻ mặt thành thật nói, nhưng là từ này trong ánh mắt, không khó coi ra tràn đầy giảo hoạt nét cười.

	"Thành, ngươi coi như là ngươi nói đúng, ta Tô Nghiên không có bắt được giải Nobel, là ngươi thật xin lỗi ta, có lỗi với Thanh Hoa, có lỗi với Hoa Hạ, toàn thế giới, nhưng cái này không có quan hệ gì với Bắc Đại a? Cái này có lỗi với Bắc Đại, lại từ đâu mà nói?" Tô Nghiên dở khóc dở cười nói.

	Nàng làm Thanh Hoa học sinh, không có bắt được giải Nobel có lỗi với Thanh Hoa thì cũng thôi đi, thế nào còn cùng Bắc Đại dính líu quan hệ .

	"Thế nào không có sao, quan hệ lớn mới đúng, đừng quên , ngươi khi đó nhưng là vì ta mới bỏ Bắc Đại mà ném Thanh Hoa . Nếu là ngươi không có vì ta, hơn nữa còn cầm giải Nobel vậy, kia Bắc Đại chẳng phải là có thể có bản thân cái đầu tiên giải Nobel người đoạt giải." Phương Thần nói năng hùng hồn nói.

	Đại khái là trí nhớ của kiếp trước ở quấy phá, Phương Thần thủy chung đối với Tô Nghiên vì hắn mới bỏ Bắc Đại mà ném Thanh Hoa chuyện này, ghi nhớ trong lòng.

	Dù sao ở kiếp trước, Tô Nghiên nhưng là thật hai bát kinh Yến đại nhân, ở Bắc Đại đọc bốn năm thư, dù sao Tô Nghiên một nhà đều là Bắc Đại học sinh, thậm chí Tô Nghiên từ nhỏ chí hướng chính là thi đậu Bắc Đại.

	Nhưng kết quả chính là vì hắn, đây hết thảy cũng thay đổi , nếu như nói hắn nội tâm không có xúc động, không có cảm động, đây tuyệt đối là giả .

	Đây cũng là hắn vì sao một mực như vậy chống đỡ Tô Nghiên làm nghiên cứu khoa học nguyên nhân, hắn thực tại không nghĩ lại để cho Tô Nghiên cho hắn hi sinh quá nhiều.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Tô Nghiên trong nháy mắt không biết nói gì, chỉ có thể nặng nề cho Phương Thần một cái liếc mắt.

	Nếu Phương Thần như vậy phản đối, tự nhiên chuyện này đừng nói.

	Bất quá dù vậy, Tô Nghiên hay là mời hai ngày nghỉ, thật tốt ở nhà yên lặng thường Phương Thần hai ngày, cho Phương Thần lo liệu một ngày ba bữa.

	Theo Tô Nghiên lần nữa trở lại Bắc Đại, Phương Thần sinh hoạt lại lần nữa trở nên đơn điệu nhàm chán, cả ngày không phải ngủ ăn cơm, chính là đi Kình Thiên quay tít chuyển, cùng Đoàn Dũng Bình tán gẫu một chút, nghe một chút Berezovsky đám người công tác hội báo.

	Có thể nói, trừ mỗi ngày muốn nhìn, phải biết, muốn nắm giữ vật quá nhiều, Phương Thần sinh hoạt đích xác rất thong dong tự tại .

	Vậy mà xã hội phát triển, nhất là Internet phát triển lại phảng phất kích lưu tuôn trào, một ngày ngàn dặm, tựa hồ mỗi một ngày tỉnh lại, đều là một thế giới mới.

	Lấy được Kình Thiên đầy đủ tiền bạc tiếp viện, Mark · Anderson cùng Jim sau khi trở về, lập tức quyết đoán làm lên.

	Chẳng những đem chỗ đang làm việc lầu toàn bộ một tầng lầu cũng cho cũng mướn xuống dưới, mà không phải giống như nguyên lai như vậy, ở chếch một góc, chiếm cứ một cái góc vắng vẻ.

	Hơn nữa còn đại lượng nhận người, trên căn bản chỉ cần là hiểu như thế nào biên ghi phần mềm, làm qua lập trình viên cũng muốn.

	Về phần sẽ không Java, không có sao, có Kình Thiên  Java nghiên cứu sở ở, cho Gosling gọi điện thoại, tự nhiên sẽ có Java nghiên cứu sở người đến giúp đỡ điều giáo nhóm này lập trình viên.

	Có thể nói, ở ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, công ty Netscape lập trình viên chẳng những từ nguyên lai mèo lớn mèo nhỏ mười, hai mươi người, nhanh chóng khuếch trương đến một hai trăm người, thành làm một cái trung hình máy tính xí nghiệp mới có quy mô.

	Hơn nữa Mark · Anderson có thể vỗ ngực nói, công ty Netscape lập trình viên, tuyệt đối là trừ  Java nghiên cứu sở trở ra, đối Java quen thuộc nhất, hiểu rõ nhất, chơi nhất trượt một nhóm người.

	Hai nhà công ty cũng càng đi càng gần, thậm chí công ty Netscape lập trình viên đang biên soạn trình tự thời điểm, đều đem ra hết một ít Java nghiên cứu sở ở phiên bản mới trong, mới có thể thực hiện chức năng.
Kết chương.