Chương 207 : Đào vong.
Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, thầm kêu đáng tiếc.

	Liễu Mi hiển nhiên cũng ý thức được Tiêu Lâm ý đồ, muốn trước chém giết chính mình hai tên đồng bạn.

	Tại minh bạch điểm này về sau, Liễu Mi tự nhiên sẽ không cho Tiêu Lâm cơ hội, nàng đi tới đồng bạn bên cạnh, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong lóe lên một chiếc tản ra mịt mờ thanh quang ngọn đèn nhỏ, ngọn đèn nhỏ bay tới Liễu Liễu Mi đỉnh đầu, sau đó tỏa ra từng đạo từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng, đưa nàng cùng đồng bạn đều bao bọc ở trong đó.

	Nhìn đến cái kia ngọn đèn nhỏ, Tiêu Lâm lập tức từ bỏ tiếp tục cùng hai người đấu tiếp ý nghĩ, không nói hai lời, thân thể nhẹ nhàng thoáng qua, tựu xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, một chuỗi loé lên về sau, đã là đi ra mấy trăm trượng.

	Tại đào thoát sơn hình tiểu ấn Linh khí đủ khả năng bao hàm khóa chặt khoảng cách về sau, Tiêu Lâm thể nội lóe lên vô số nhỏ bé gió xoáy, nương theo lấy "Xuy" một tiếng, Tiêu Lâm thân thể hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng nơi xa bay tới, trong chớp mắt đã biến mất tại băng tuyết phần cuối.

	Liễu Mi cùng bên cạnh đồng bạn đều ngây ngẩn, các nàng tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà như thế không có chủng, mắt thấy mưu đồ không cách nào được như ý, vậy mà xoay người chạy, mảy may cũng không cho các nàng cơ hội phản kích.

	Liễu Mi đưa tay đem Ngũ Long Tỷ triệu hồi, sắc mặt hết sức khó coi, nàng nhìn chăm chú Tiêu Lâm biến mất phương hướng, qua hồi lâu, mới hít một hơi thật sâu, đè xuống lửa giận trong lòng.

	"Liễu sư muội, chúng ta còn tiếp tục đuổi đi xuống sao?" Liễu Mi bên cạnh nữ tử mang trên mặt thật sâu kiêng kỵ, loại này kiêng kỵ cũng không phải nhằm vào Tiêu Lâm như lôi đình công kích, mà là đối với hắn quả cảm thủ đoạn tàn nhẫn.

	Vừa ra tay tựu không chút lưu tình, mà lại mắt thấy không ổn, xoay người bỏ chạy, nắm giữ bực này tâm tư người, phần lớn là cực kì khó dây dưa nhân vật.

	"Nhìn tới Tề Xương vẫn lạc tại cái này Tiêu Lâm trong tay cũng không phải là oan uổng, người này tâm tư nhạy bén, chỉ sợ còn tại Tề Xương phía trên, cái này cũng thì trách không được Tề Xương cùng người này mấy lần giao phong đều chiếm cứ hạ phong, mà lại cuối cùng còn là khó tránh khỏi vẫn lạc hắn tay."

	"Hắn giết chết Ngô sư muội lúc, sử dụng cổ quái hàn diễm. . ."

	"Nghĩ đến cái kia hàn diễm là một loại bí thuật thần thông, bất quá Đan Thảo Sơn mấy môn bí thuật thần thông, tổ nãi nãi đều cùng ta nói qua, tựa hồ cũng không có loại này hàn diễm, chẳng lẽ là hắn lấy được tiên duyên?"

	Liễu Mi nghĩ đến Tiêu Lâm chém giết chính mình đồng bạn lúc sử dụng ngọn lửa màu xanh, đáy lòng cũng không nhịn được dâng lên một hơi khí lạnh, cứ việc nàng cùng Tiêu Lâm tiếp xúc bất quá thời gian uống cạn chung trà, nhưng Tiêu Lâm thủ đoạn nhượng nàng kinh tâm không ngớt.

	"Phương sư tỷ, ngươi còn là về núi a, cho tới truy sát cái này Tiêu Lâm, một mình ta đầy đủ." Hơi suy tư chỉ chốc lát sau, Liễu Mi nhìn xem bên cạnh đồng bạn, mở miệng nói ra.

	"Liễu sư muội, ta muốn tùy hành chiếu cố ngươi đây, mà lại cái này Tiêu Lâm gian trá giảo hoạt, ta càng không thể ở thời điểm này ly khai." Cứ việc trong lòng tràn ngập hoảng hốt, nhưng Liễu Mi bên cạnh nữ tử đang nghĩ đến nghĩ về sau, vẫn lắc đầu một cái, nói.

	"Phương sư tỷ, tên kia độn thuật cực kì nhanh chóng, xem tình hình hẳn là đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật, ta dùng trúc cơ đại viên mãn tu vi, cũng có thể miễn cưỡng đuổi theo, mà sư tỷ tu vi không đủ, căn bản là không có cách đuổi theo hắn, đến lúc đó chúng ta lại càng dễ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận."

	Nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một cái, họ Phương nữ tử nhẹ gật đầu: "Liễu sư muội nói chính là, cái kia sư tỷ ta như vậy về núi, sau khi về núi sư tỷ ta nhất định đem nơi này phát sinh hết thảy bẩm báo Liễu sư thúc, nếu như Liễu sư thúc chịu rời núi, vậy hắn tựu hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Không cần, ta Liễu Mi một người là đủ, sư tỷ nhanh chóng phản hồi, ta truy người kia đi." Liễu Mi ánh mắt bên trong lóe ra lạnh lẽo âm trầm sát cơ, thanh âm chưa dứt, liền biến thành một đạo thanh quang, hướng Tiêu Lâm biến mất phương hướng bay lượn mà đi, trong chớp mắt tựu biến mất tại nơi xa băng tuyết bên trong.

	Đang bay ra mấy trăm dặm về sau, Tiêu Lâm mới tại một cái trong hẻm núi ngừng lại, trên mặt âm tình bất định, tại Liễu Mi tế ra cái kia chén nhỏ thanh đăng pháp khí về sau, Tiêu Lâm liền biết chính mình ắt cần lập tức đào tẩu.

	Cái kia thanh đăng vậy mà là một kiện trung giai Linh khí, hắn lực phòng ngự còn muốn vượt qua chính mình Linh Ẩn Thuẫn, Liễu Mi dù cho đứng ở nơi đó bất động, thủ đoạn mình ra hết, chỉ sợ cũng cần không ít thời gian mới có thể công phá phòng ngự của nàng.

	Mà cái kia tiểu ấn pháp khí càng vì huyền diệu, cùng chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ đồng dạng, tại linh thức phạm vi cảm ứng bên trong, chỉ cần mình bị đối phương khóa chặt, tựu căn bản là không có cách thoát khỏi Linh khí công kích, dưới loại tình huống này, Tiêu Lâm đường ra duy nhất liền là đào tẩu.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi xuống, ăn vào một hạt Thủy linh đan, bắt đầu điều tức, tại không có luyện chế ra Khí Nguyên đan trước đó, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể thông qua đả tọa tới khôi phục tiêu hao pháp lực, phục dụng Thủy linh đan tắc có thể gia tốc khôi phục pháp lực thời gian.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm chầm chậm mở mắt, cảm thụ thể nội đã khôi phục thất thất bát bát pháp lực, sắc mặt hơi hơi dịu đi một chút.

	Đánh giết Tề Xương chuyện này đã qua hơn ba năm, Tiêu Lâm không nghĩ tới thời gian trôi qua lâu như vậy, cái này Liễu Mi lại còn là đuổi tới, cái này khiến hắn tâm tình có chút trầm trọng.

	Chính mình mặc dù dựa vào Ma Linh Thiểm cùng Phong Độn Thuật, tạm thời tránh thoát Liễu Liễu Mi truy sát, nhưng người nào biết cái kia Liễu Mi phải chăng có cái gì truy tung thủ đoạn, từ đó lần nữa truy tung đến chính mình.

	Nghĩ đến kiện kia tiểu ấn Linh khí, Tiêu Lâm vẫn còn có chút nghĩ lại mà sợ, tại kiện này cơ hồ có thể thuấn di Linh khí công kích bên dưới, nếu không phải hắn đem Ma Linh Thiểm tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, lúc này chính mình, chỉ sợ đã cùng Tề Xương đồng dạng.

	Đột nhiên một tòa núi nhỏ từ trên trời giáng xuống, mịt mờ linh quang cũng bỗng nhiên rủ xuống, đem Tiêu Lâm che tại trong đó, cho đến lúc này, tiếng long ngâm mới chậm chạp truyền tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, cơ hồ là không có mặc cho Hà Tư tác, thân thể của hắn mặt ngoài tỏa ra mảng lớn sương mù màu đen, sương mù tản ra, Tiêu Lâm thân thể đã xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	"Oanh ~" một tiếng vang thật lớn, ngọn núi nhỏ màu xanh trực tiếp đập vào tuyết cốc trên mặt đất, bắn ra mảng lớn tuyết đọng, mà Tiêu Lâm trước kia chỗ đứng chỗ, cũng bị đập ra một cái hố sâu to lớn, nhượng người nhìn thấy mà giật mình.

	Tiêu Lâm nhưng căn bản không có thời gian tới cảm thán, hắn bên ngoài thân lần nữa tỏa ra Hắc Vụ, sau đó lần nữa chợt lóe, xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, mấy cái lấp lóe về sau, Tiêu Lâm đã xuất hiện ở hai ba trăm trượng bên ngoài, thi triển ra Phong Độn Thuật, hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng về phương xa vọt tới.

	Ngọn núi nhỏ màu xanh lóe ra mịt mờ thanh quang, chầm chậm bay lên, hóa thành một tòa dài gần tấc ấn tỉ, rơi vào mấy chục trượng bên ngoài Liễu Mi lòng bàn tay, Liễu Mi liếc mắt nhìn chằm chằm Tiêu Lâm biến mất phương hướng.

	"Chỉ cần bị ta khóa chặt khí tức, nhìn ngươi có thể chạy đến chỗ nào?" Âm lãnh âm thanh qua đi, Liễu Mi cũng hóa thành một đạo thanh quang hướng Tiêu Lâm biến mất phương hướng đuổi tới.

	Ba tháng sau, Tiêu Lâm dừng ở một tòa hơn trăm trượng cao núi nhỏ phía trước, trên mặt tràn đầy phiền muộn, trong ba tháng này, hắn bị cái kia Liễu Mi đuổi kịp vô số lần, mặc dù mỗi lần chính mình cũng ỷ vào Ma Linh Thiểm cùng Phong Độn Thuật đào tẩu, nhưng quá trình này nhưng cũng là cực kỳ nguy hiểm.

	Nhiều lần hắn thậm chí bị bức ép cùng Liễu Mi chém giết một phen, nhưng Liễu Mi tế ra thanh đăng Linh khí, quả nhiên như hắn dự liệu dạng kia, lực phòng ngự kinh người, cho dù là tại ẩn chứa Thanh Viêm linh hỏa băng loan kiếm luân phiên công kích bên dưới, cũng là lông tóc không tổn hao gì.

	Có lẽ là Liễu Mi cảnh giới cao hơn chính mình quá nhiều, khiến cho Thanh Viêm linh hỏa uy lực cũng giảm bớt đi nhiều.

	Rơi vào đường cùng, Tiêu Lâm đành phải lần nữa chật vật đào tẩu, mặc dù bằng vào tốc độ bay, tổng có thể tại sau cùng thoát khỏi Liễu Mi dây dưa, nhưng khi Tiêu Lâm ngừng lại, không dùng đến một hai canh giờ, tổng có thể bị nàng tìm tới, tình hình như thế bên dưới, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lần nữa lựa chọn chạy trốn.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện ở phía xa xuất hiện một tòa liên miên sơn mạch, trọng yếu nhất chính là toà này liên miên sơn mạch đều bao trùm lấy xanh um tươi tốt cổ thụ che trời, loại này cảnh trí cùng vạn dặm cánh đồng tuyết có rõ ràng khác biệt.

	Cái này khiến Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong lòng suy tư, chớ không phải là chính mình luân phiên chạy trốn bên dưới, vậy mà không cẩn thận ra vạn dặm cánh đồng tuyết?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm chần chờ một chút về sau, nhưng là trực tiếp hướng cái kia hành Thúy Sơn mạch bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm vừa mới đi vào bên trong dãy núi, tựu sinh ra một loại kỳ diệu cảm ứng, tựa hồ là đặt ở trên người một loại nào đó ràng buộc biến mất đồng dạng, Tiêu Lâm đối loại cảm giác này cũng không lạ lẫm, trong lòng của hắn hơi động một chút, vỗ một cái bên hông túi trữ vật.

	Thất Nhận Trảm lập tức lóe ra mịt mờ lục quang bồng bềnh mà ra, tiếp đó từ nhận trên thân bắn ra một đạo lục quang bao kín Tiêu Lâm toàn thân, sau một khắc, một đạo thô to màu xanh sẫm độn quang phóng lên cao, hướng sơn mạch chỗ sâu mà đi.

	Tại thoát ly vạn dặm cánh đồng tuyết về sau, Tiêu Lâm đã có thể ngự khí phi hành, mà lại tại Phong Độn Thuật gia trì bên dưới, hắn độn quang càng kinh người hơn, cơ hồ là trong chốc lát, tựu biến mất tại thiên địa giao tiếp phần cuối.

	Tiêu Lâm thân ảnh biến mất hơn nửa canh giờ về sau, một đạo thanh quang lóe qua, tại xanh biếc trên cây, hiển lộ ra một tên xinh đẹp như hoa nữ tử, chính là sắc mặt âm trầm Liễu Mi.

	Bằng vào một điểm yếu ớt khí tức, Liễu Mi mới có thể một mực thật chặt truy tại sau lưng Tiêu Lâm, nhưng Liễu Mi trong lòng cũng hết sức rõ ràng, một khi Tiêu Lâm ly khai chính mình ba trăm dặm có hơn, mặc dù là nàng có thể cảm ứng được Tiêu Lâm khí tức, cũng là không cách nào tiếp tục truy tung.

	Là dùng khoảng thời gian này đến nay, nàng một mực ngày đêm không ngừng đuổi giết Tiêu Lâm, chẳng những chính nàng mệt nhọc không chịu nổi, mà lại vì không nhượng Tiêu Lâm chạy trốn tới bên ngoài ba trăm dặm, nàng cơ hồ không có điều tức khôi phục pháp lực thời gian.

	Cái này cũng may mắn mà có nàng Trúc Cơ kỳ cảnh giới đại viên mãn tu vi, nếu là tu vi lại hơi hơi thấp một chút, nàng đã sớm duy trì không được.

	Mặc dù như thế, Liễu Mi trong lòng cũng là không ngừng kêu khổ, cái này Tiêu Lâm vậy mà như là đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng, cái kia cổ quái pháp thuật càng làm cho nàng Ngũ Long Tỷ pháp khí căn bản không có đất dụng võ, vốn là đối với cấp thấp tu sĩ, chỉ cần bị chính mình Ngũ Long Tỷ rủ xuống ngũ long linh quang bao phủ, đường ra duy nhất liền là đánh bay ngũ long ấn sở hóa núi nhỏ.

	Có thể Ngũ Long Tỷ bản thân liền là một kiện trọng lượng pháp khí, sở hóa núi nhỏ đâu chỉ vạn quân, trừ phi là đối phương cũng cũng giống như mình, là trúc cơ đại viên mãn tu vi, như vậy có lẽ còn có thể ngăn cản một hai, nếu không thế tất bị nện thành thịt muối.

	Mà cái này Tiêu Lâm nhưng thi triển ra một loại quỷ dị pháp thuật, lại có thể tiến hành cự ly ngắn thuấn di, từ đó nhượng nàng Ngũ Long Tỷ phát ra ngũ long linh quang cũng khốn hắn không được.

	Hít một hơi thật sâu, Liễu Mi lần nữa đem lửa giận đè nén xuống, sau đó từ trong tay tiểu ấn bên trên bắn ra một đạo màu xanh linh quang, trong nháy mắt đưa nàng thân thể mềm mại bao khỏa, sau đó hóa thành một đạo to lớn độn quang, hướng hành Thúy Sơn mạch bay tới.

	Ngoài mấy trăm dặm, Tiêu Lâm đứng ở một tòa núi nhỏ ngọn núi, đầy mặt kinh ngạc nhìn nơi xa, xuyên qua phía trước nhỏ hẹp sơn cốc, lờ mờ có thể nhìn đến cách Tiêu Lâm cách xa mấy chục dặm địa phương, vậy mà đứng sừng sững lấy một tòa thành thị.
Kết chương.