Chương 33 : Làm người sợ hãi giang sư đệ.
“Đại sự không ổn?”

Tân Ngọc Nguyệt mặt mày gian mang theo nghi hoặc, chờ đợi trước mắt sư huynh trả lời.

“Ân.” Trịnh Thập Cửu nhìn ra xa phương xa nói:

“Ba người một khi gặp được, hẳn là chỉ có một phương mới có thể trở về.

Thiên Hoan các hai người trở về không tính hiếm lạ, là đương nhiên sự.

Nhưng nếu chỉ có Giang Hạo một người trở về...

Ngươi nói là đã xảy ra chuyện gì?”

“Thiên Hoan các thất thủ?” Tân Ngọc Nguyệt hỏi.

“Đâu chỉ thất thủ đơn giản như vậy, bọn họ ba cái một khi gặp gỡ, cùng nhau trở về khả năng tính cơ hồ không có.

Dưới loại tình huống này chỉ có Giang sư đệ trở về, kia không cần tưởng cũng biết...

Thiên Hoan các hai người bị phản giết.” Trịnh Thập Cửu trịnh trọng nói.

“Chuyện này không có khả năng, Trúc Cơ sơ kỳ như thế nào phản sát một cái Trúc Cơ hậu kỳ cùng một cái Trúc Cơ viên mãn?” Tân Ngọc Nguyệt lắc đầu không cảm thấy khả năng.

“Đúng vậy, nếu là đã xảy ra, còn không phải là đại sự không ổn sao?

Bực này với chúng ta biết Giang sư đệ có sát viên mãn năng lực.

Ngươi nói hắn có thể hay không vì bí mật này đem chúng ta cũng cùng nhau lưu lại nơi này?

Rốt cuộc ngươi ta một cái Trúc Cơ sơ kỳ một cái Trúc Cơ hậu kỳ, sát lên nhưng không khó.” Trịnh Thập Cửu cười nói.

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, Tân Ngọc Nguyệt liền vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía sườn biên, nàng chạm chạm bên cạnh sư huynh khẩn trương nói:

“Sư, sư huynh, ngươi xem.”

Nghe vậy, Trịnh Thập Cửu quay đầu nhìn lại, không rõ Tân Ngọc Nguyệt ngữ khí như thế nào thay đổi.

Nhưng mà tiếp theo cái nháy mắt, hắn thấy được một vị tuổi trẻ nam tử từ trong rừng cây đi ra.

Hắn nện bước trầm ổn, hơi thở bình thản, nhìn không ra hỉ nộ cũng không thấy bất luận cái gì khác thường.

Nhưng nhìn đến hắn nháy mắt, Trịnh Thập Cửu đồng tử co rụt lại, tâm bang bang thẳng nhảy, phảng phất gặp thật lớn nguy cơ.

“Sư huynh, làm sao bây giờ?” Tân Ngọc Nguyệt nhỏ giọng hỏi.

Nếu là không có nghe được phân tích nàng còn không lo lắng, nhưng nghe được phân tích lúc sau lại nhìn qua người kia, nàng cảm thấy chính mình tùy thời đều sẽ tao ngộ công kích.

Ra tới đúng là thương thế hoàn toàn khôi phục Giang Hạo.

“Đừng khẩn trương, bảo trì khoảng cách, không thể ở ma quật lưu lại, càng nhanh rời đi nơi này càng an toàn.

Còn có, chúng ta đừng trạm thân cận quá, chỉ cần có thể chạy một cái hắn liền sẽ không mạo hiểm động thủ.” Trịnh Thập Cửu nhắc nhở nói.

Lúc này Giang Hạo đã tới gần, đối này Trịnh Thập Cửu động hạ rời xa Tân Ngọc Nguyệt, lộ ra tươi cười:

“Giang sư đệ lần này nhưng có thu hoạch?”

“Ma nhân đại khái là thanh xong rồi.” Giang Hạo trả lời nói.

Hắn lại đây phát hiện này hai người liền có chút không thích hợp, giống như ở phòng bị cái gì.

Thực mau hắn đại khái minh bạch nguyên nhân, chính mình đã trở lại, Thiên Hoan các hai vị không trở về, thiết tưởng một chút liền biết có miêu nị.

Nhưng là Giang Hạo không thèm để ý, bởi vì không chứng cứ, ai cũng không biết đã xảy ra cái gì.

Đến nỗi sát trước mắt hai người diệt khẩu...

Kia đi ra ngoài càng làm cho người hoài nghi.

Không có thực chất tính ý nghĩa.

Như vậy liền hảo.

“Thiên Hoan các sư huynh sư tỷ còn không có trở về sao?” Giang Hạo hỏi.

“Bọn họ hẳn là bị chuyện gì trì hoãn, ước định thời gian không sai biệt lắm.

Chúng ta đây cũng không cần chờ đợi, trước đi ra ngoài đi.” Trịnh Thập Cửu cười nói.

Bình thường dưới tình huống, hắn sẽ lưu lại chờ một hai ngày, nhưng là hiện tại không dám chờ.

Càng chờ càng nguy hiểm.

Tuy rằng cũng có khả năng là hắn đã đoán sai, nhưng là thà rằng tin này có.

“Bọn họ lại không phải tiểu hài tử, nhiệm vụ hoàn thành sẽ chính mình trở về.” Tân Ngọc Nguyệt đi theo nói.

Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Tới ma quật hai tháng nhiều, hắn tương đối lo lắng Thiên Hương đạo hoa tình huống.

Một chút thời gian lúc sau, ba người đi ra ma quật.

Ở ra tới nháy mắt, Trịnh Thập Cửu cùng Tân Ngọc Nguyệt tức khắc nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại bọn họ vừa chết liền sẽ bị điều tra, không có người sẽ tùy tiện động thủ.

Bất quá cảnh giác cũng không có lơi lỏng.

Khó có thể tưởng tượng, cuối cùng cho bọn hắn áp lực, sẽ là bọn họ nhất không bỏ ở trong mắt vị kia.

Cáo biệt hai vị, Giang Hạo giao nhiệm vụ.

Kế tiếp sẽ có người đi ma quật tra xét, đại khái xác định hạ là có thể phát khen thưởng.

Giang Hạo đánh giá hạ, hẳn là sẽ đạt được tiểu mấy trăm linh thạch.

Coi như không tồi thu hoạch.

Đến nỗi Thiên Hoan các hai vị thi thể hay không sẽ bị phát hiện...

Hắn không thèm để ý, bởi vì đã vào ma nhân bụng.

Chấp Pháp Đường người không đi điều tra, liền không ai có chứng cứ nói là hắn.

Nhưng là Liễu Tinh Thần có thể hay không tự mình đi, hắn cũng không xác định.

Một tháng thời gian, hiện trường sớm bị hắn phá hủy, theo lý thuyết cũng tra không ra cái gì.

Rời đi chấp pháp phong, Giang Hạo đi theo sư phụ chào hỏi liền trở lại chính mình chỗ ở.

Sư phụ đối hắn có thể lông tóc không tổn hao gì trở về, có chút kinh ngạc.

Bất quá chỉ là gật đầu không có nhiều lời mặt khác.

Trải qua hai tháng nhiều, Giang Hạo rốt cuộc về tới chính mình sân.

Đi vào liền nhìn đến Thiên Hương đạo tiêu tốn có hai cái màu lam bọt khí.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

Tuyết liên hoa không có bọt khí, còn có chút uể oải, lam hoa sen đều phải khô héo, càng miễn bàn bọt khí.

Xử lý hạ, hắn một lần nữa cấp linh dược tưới thượng suối nước.

“Cư nhiên không có người tiến vào quá, xem ra tạm thời không ai dám động Thiên Hương đạo hoa.”

Khắp nơi kiểm tra rồi sau, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nghỉ ngơi một lát, hắn lấy ra ám ảnh đao.

Lúc này đao đã trải rộng vết rách.

Cùng Thiên Hoan các Thanh Tuyết một trận chiến, ám ảnh đao tuy rằng đem đối phương chém giết, khá vậy đạt tới cực hạn.

“Lần này đạt được khen thưởng, còn so ra kém này pháp bảo.”

Lắc đầu, Giang Hạo thanh đao cắm ở góc.

Quyền đương bài trí.

Lúc này hắn mở ra giao diện, xem xét chính mình hiện tại trạng thái.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Hai mươi 】

【 tu vi: Trúc Cơ viên mãn 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 9/100 ( không thể tu luyện ) 】

【 tu vi: 11/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

“Ly vừa mới Trúc Cơ bất quá chín tháng tả hữu, cũng đã viên mãn, lần đầu tiên cảm giác Kim Đan gần ngay trước mắt.”
Kết chương.