Chương 183 : Tuyệt không thể thua bởi bọn hắn.
" Tiếp xuống tới chúng ta nhưng phải nhìn hảo. " 

Thự Quang đại học tọa vị bên kia, Nhan Vân cười đối bên cạnh Diệp Hoàng nói. 

Diệp Hoàng hơi hơi gật đầu. 

Nhan Vân tiếp tục nói " Chu Khang cái kia hỗn trướng khẳng định tưởng cái gì biện pháp đối phó Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Hôm nay nếu là bọn hắn thắng, chúng ta có thể nhìn xem Kinh Đô đại học hạn mức cao nhất đến cùng tại nơi nào. 

Nếu là Lăng Châu chiến đại thắng, chúng ta cũng có thể tham khảo một chút đối phó Cực Cảnh Chân Long đạo biện pháp, vì ngày mai làm chuẩn bị. " 

Nàng nói những này lời nói lúc trên mặt tự tin không chút nào che dấu, liền phảng phất tràng tiếp theo bọn hắn đối thủ Chấn Biên đại học không tồn tại giống như. 

Thật tình không biết, nàng thong dong tự nhiên mà nhìn xem sân thi đấu đồng thời, Chấn Biên đại học mang đội lão sư cũng chính tại dùng băng lãnh ánh mắt nhìn xem nàng. 

......

" Tiếp xuống tới, Lăng Châu chiến tranh đại học bên này không ra ngoài ý muốn phái ra Hà Mộc đồng học. 

Hà Mộc đồng học thực lực rõ như ban ngày. 

Ngày hôm qua hắn lấy lực lượng một người đánh bại Thiên Hải đại học, sáng tạo ra một xuyên năm kỳ tích! 

Hôm nay, hắn đối diện như vậy dứt khoát Kinh Đô đại học, còn có thể lần nữa liên thắng ư......" 

Kinh lịch phía trước chiến đấu, giải thích trở nên thập phần áp lực, thừa dịp này trung gian hòa hoãn cơ hội, hắn một hơi nói một đống lớn lời nói. 

Hà Mộc im lặng lặng yên mà đi lên sân thi đấu, nhìn về phía cách đó không xa ánh mắt đã mơ hồ có chút điên cuồng Úc Thành. 

" Tiếp xuống tới, liền nhượng chúng ta bắt đầu tiếp theo chiến! " 

Giải thích tiếng nói rơi xuống, Úc Thành cả người trong nháy mắt theo tại chỗ biến mất, tiếp đó nhảy lên thật cao, lấy lôi đình vạn quân chi thế hướng Hà Mộc đá ra một cái đá bay. 

Nói thật, này nhất kích nếu là chịu thực, không chết chỉ sợ cũng phải trọng thương. 

Hà Mộc không có tiếp này nhất kích, mà là nghiêng người né tránh ra tới. 

Úc Thành một chân rơi xuống đất, tứ phía mặt đất liệt phùng trong nháy mắt mở rộng. 

Thấy nhất kích không trúng, hắn nhanh chóng biến chiêu, hướng lên một quyền hướng Hà Mộc oanh tới. 

Hà Mộc giơ tay lên ngăn cản, tiếp đó xả lực. 

Kết quả vừa mới tiếp xúc đến đối phương nắm đấm, hắn lông mày liền nhíu đứng lên. 

Úc Thành này một quyền hoàn toàn là buông tay làm, không có bất luận cái gì lưu thủ, cho dù là hắn xả đi bộ phận lực đạo cũng cảm thấy cường liệt trùng kích chi lực. 

Một quyền bị ngăn cản xuống, Úc Thành cả người thân thể hướng Hà Mộc hung hăng đụng qua tới. 

Như vậy tư thế thấy được xung quanh người xem kinh hãi không thôi, một đám đại nhân vật càng là nhao nhao nhăn mi. 

Này không phải tại sân thi đấu phía trên so đấu? 

Này quả thực là tại cùng cừu địch liều mạng. 

......

Thự Quang đại học bên kia, Nhan Vân thấy vậy lộ ra như có điều suy nghĩ chi sắc, chốc lát phía sau nàng một mặt giật mình mà nói

" Nguyên lai là dạng này, Cực Cảnh Chân Long đạo công thủ đầy đủ, cương nhu tịnh tế, là rất lợi hại, nhưng nếu là hạn chế tại nhỏ hẹp sân thi đấu bên trong, chưa hẳn không thể chiến thắng. 

Chỉ cần công kích đại khai đại hợp, lấy thẳng tiến không lùi khí thế đi liều, lấy lực phá pháp, còn là có cơ hội thương đến đối phương. 

Dù sao sân thi đấu cứ như vậy đại, không có quá lớn không gian cho Hà Mộc xả lực. " 

Diệp Hoàng nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào sân thi đấu phía trên hai người, thản nhiên nói " Ừ, này Úc Thành căn bản không có tưởng thắng, hắn chính là tưởng lấy thương đổi thương, dù là chính mình trọng thương đổi được Hà Mộc vết thương nhẹ, cũng là có lời. 

Chính bởi vì như thế, hắn tại Hà Mộc vào sân phía trước thậm chí khiêu khích một chút Hà Mộc. " 

" Không thẹn là chúng ta lão đối thủ a...... Kinh Đô đại học những này học sinh đều rất không sai. 

Chúng ta học sinh thực lực không thể so với bọn hắn kém nhiều ít, nhưng ý chí lực, vinh dự cảm giác còn là kém chút. " 

Nhan Vân thở dài một thanh, thần sắc đột nhiên trở nên cô đơn đứng lên. 

......

Sân thi đấu phía trên Hà Mộc bay nhanh lui bước. 

Nhưng Úc Thành như là phát điên giống như ý đồ hướng hắn trên thân đụng, mắt thấy sắp đến sân thi đấu biên giới, Hà Mộc đột nhiên dừng lại, dùng kiên ngạnh nhất khuỷu tay bộ đón đi lên. 

Úc Thành dĩ nhiên mặc kệ không để ý, trực tiếp liền đâm vào Hà Mộc khuỷu tay phía trên. 

Két! 

Một tiếng giòn vang! 

Úc Thành phần vai khâu trực tiếp gãy xương. 

Hà Mộc khuỷu tay bộ vị cũng là một hồi đau nhức. 

" Hô...... Hô......" 

Úc Thành bắt đầu miệng lớn thở dốc, một phương diện là vì phần vai kịch liệt đau nhức. 

Một phương diện khác, thì là bởi vì kịch liệt tiêu hao. 

Đại khai đại hợp công kích lực độ tự nhiên cực lớn, không dễ dàng bị xả lực, nhưng cũng phi thường tiêu hao thể lực, lúc này mới ra ba chiêu mà thôi, đã so được với phổ thông công kích ra mười chiêu. 

Hà Mộc yên lặng nhìn xem hắn, lúc này hắn đã minh bạch đối phương ý đồ. 

......

Úc Thành sắc mặt hơi hơi trắng bệch, nhưng đối diện Hà Mộc ánh mắt, hắn ánh mắt như cũ lăng lệ. 

Ngay sau đó, hắn căn bản không cho Hà Mộc thở dốc cơ hội, lại lần nữa phát động công kích, dù là trên thực tế càng cần thở dốc chính là hắn. 

Này một lần hắn trực tiếp toàn lực quét chân hướng Hà Mộc phần vai đá tới. 

Này nhất trọng kích nếu là dùng cánh tay đón đỡ, cái kia chỉ có song song gãy xương một cái kết quả. 

Hà Mộc ánh mắt trầm ngưng. 

Tại Nam Thành chiến đấu như thế nhiều ngày, hắn đối diện quái vật vô số lần bạo liệt đến cực điểm công kích, mấy lần đều tại sinh tử chi gian bồi hồi. 

Cho nên Úc Thành dạng này thật đúng là dọa không đến hắn. 

Mắt thấy Úc Thành chân như là huyễn ảnh giống như đá qua tới, hắn cả người hướng phải uốn lượn đến một cái quỷ dị góc độ, trốn qua này nhất kích, theo sau hắn thuận thế nằm ngã xuống đất, một cái quét đá, quét về hướng Úc Thành duy trì thân thể cân bằng cái kia chân. 

Đại khai đại hợp công kích lực độ đại, nhưng thiếu sót cũng rất rõ ràng, đó chính là vô pháp thu chiêu. 

Úc Thành mắt thấy Hà Mộc đá qua tới lại là vô pháp làm ra cái gì phản ứng. 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục, Úc Thành trực tiếp mất đi cân bằng, cả người hướng mặt đất đánh tới. 

Nhưng tu hành Thứ Xạ đạo hắn cực độ linh hoạt, tại sau cùng bước ngoặt hắn không có thụ thương cái tay kia chống đỡ địa, tiếp đó chợt vừa dùng lực lật lên một cái ngã nhào. 

Tại không trung hắn như cũ không có buông tha công kích, lần nữa một ghi nhớ đá hung hăng hướng về Hà Mộc đỉnh đầu nện tới. 

Hà Mộc nghiêng đi thân, nhanh chóng trốn tránh này nhất kích, tiếp đó thân hình như điện, hung hăng hướng phía trước một cái xông quyền, oanh về hướng Úc Thành sắp rơi xuống đất vị trí. 

Này một quyền cực trọng, giải thích thậm chí chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một cái bóng dáng. 

Xung quanh người xem toàn bộ đều ngừng lại hô hấp, thậm chí có không ít người che miệng. 

Đại gia đều biết rõ...... Lần này nếu là chịu thực, chỉ sợ hạ tràng thê thảm, mà Úc Thành tại không trung nhưng là tránh không thể tránh. 

Oanh! 

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Hà Mộc này một quyền không ra ngoài ý muốn oanh tại Úc Thành trên phần bụng. 

Thân ở không trung Úc Thành trong nháy mắt mở ra miệng đối với Hà Mộc phun ra một miệng lớn máu. 

Này nhất kích phía dưới, hắn xương sườn chí ít chặt đứt ba bốn căn, ngũ tạng lục phủ toàn bộ đều bị chấn thương. 

Như hắn thân thể bay ra ngoài, này nhất kích không đến mức đối hắn tạo thành như thế trọng thương. 

Nhưng hắn tại sau cùng bước ngoặt nhưng là ngạnh sinh sinh mà dùng hai tay ôm lấy Hà Mộc cánh tay, tương đương với thẳng tắp mà thừa nhận này nhất kích. 

Nhất khẩu tiên huyết phun ra sau đó, Úc Thành ánh mắt ngoan lệ, hai tay gắt gao ôm Hà Mộc cánh tay, tiếp đó dứt khoát kiên quyết mà dùng đầu đụng về hướng Hà Mộc đầu. 

Lăng Châu chiến đại bên kia mấy người thấy vậy toàn bộ đều bỗng nhiên đứng lên. 

Xuyên thấu qua huyết vụ, mắt thấy Úc Thành đầu lâu sắp đụng tại chính mình trên trán, Hà Mộc đầu nhanh chóng lệch đến một cái bất khả tư nghị vị trí, trốn qua này mấu chốt một kích. 

Theo sau chợt trừu ra bị Úc Thành ôm lấy bàn tay, dùng thân thể đụng về hướng còn chưa rơi xuống đất Úc Thành. 

Phanh! 

Nhất đạo rắn chắc va chạm thanh âm vang lên, Úc Thành trực tiếp bị đụng ra sân thi đấu, ven đường sái lạc đại lượng tiên huyết. 

Vừa mới rơi xuống đất, mấy cái y tế nhân viên liền lo lắng không yên mà cho hắn tiêm vào nổi lên gien dược tề, tiếp đó đem hắn phóng lên cáng cứu thương, hướng ngoài tràng đi đến. 

" Giao cho...... Giao cho các ngươi...... Không thể thua a......" 

Nằm tại trên cán cứu thương, Úc Thành khó khăn mà duỗi bắt tay vào làm, đối với mấy cái Kinh Đô đại học đồng học hô. 

Nghe được hắn lời nói, khác một cái người hít sâu một hơi, đứng lên. 

......

Huấn luyện trung tâm bên trong trọn vẹn an tĩnh 20 giây, giải thích mới phản ứng qua tới. 

" Này nhất chiến, Hà Mộc đồng học chiến thắng...... Bất quá Úc Thành đồng học dám đánh dám liều mạng tinh thần, cũng lệnh người kính nể, chỉ mong hắn có thể sớm chút khôi phục a. " 

Hắn này lời nói vừa ra, không ít học giáo sư sinh đều vô ý thức mà nhìn về phía Thự Quang đại học phương hướng. 

Kinh Đô đại học có hai cái thiên chiến, Úc Thành chịu đến như thế trọng thương, ngày mai không có khả năng vào sân. 

Nếu như sau đó còn dạng này chiến đấu lời nói, liền tính Kinh Đô đại học thắng, ngày mai cũng không có khả năng là Thự Quang đại học đối thủ. 

Người xem tịch hàng sau nhất, Chu Khang bên cạnh lão giả nhàn nhạt hỏi " Này chính là ngươi nghĩ ra tới đối phó Cực Cảnh Chân Long đạo phương pháp? " 

Chu Khang hơi hơi gật đầu, ánh mắt dị thường cố chấp. 

" Lão sư, chỉ có dạng này mới có cơ hội thắng, chúng ta Kinh Đô đại học có thể bại bởi Thự Quang đại học, bởi vì chúng ta sang năm còn có cơ hội thắng về tới. 

Nhưng chúng ta không thể bại bởi Lăng Châu chiến đại, dù là buông tha năm nay đệ nhất danh giáo xưng hào, cũng tuyệt không thể thua bởi bọn hắn! " 

Lão giả lườm hắn nhất nhãn, không có lại nói tiếp. 

Hắn trong khi nói chuyện, Kinh Đô đại học khác một cái học sinh đã lên sân thi đấu. 

Hắn đi lên tốc độ cực nhanh, cũng không có bởi vì phía trước Úc Thành trọng thương có mảy may mà dao động. 

" Tiếp xuống tới, Kinh Đô đại học phái ra chính là Tạ Chính Quang đồng học......

Bình trắc ra bảng xếp hạng bên trong, hắn sắp xếp đệ thất, là thiên chiến phía dưới người thứ ba! 

Hắn có thể hay không ngăn cản Hà Mộc đồng học bước chân đâu? " 

......

Sân thi đấu phía trên, Hà Mộc nhìn xem Tạ Chính Quang cái kia kiên quyết ánh mắt, nhẹ phun ra một hơi. 

Vừa mới cùng Úc Thành va chạm mấy cái vị trí hiện tại còn có chút nhức mỏi, bây giờ xem này Tạ Chính Quang tư thế, chỉ sợ cũng tưởng cùng chính mình liều mạng. 

Quay đầu nhìn xem nhất nhãn Lăng Châu chiến đại bên kia, thấy một đám người toàn bộ đều một mặt lo lắng nhìn xem chính mình, Hà Mộc nhàn nhạt cười cười, tiếp đó quay đầu, thần sắc lại lần nữa trở nên băng lãnh. 

......

" Ngươi cũng tưởng cùng ta liều mạng ư? 

Có thể! 

Nhưng ngươi làm hảo chết giác ngộ ư? " 

Hà Mộc một bên nói một bên hướng Tạ Chính Quang chậm rãi đi đến. 

Lúc này hắn trên thân nhiễm phải Úc Thành tiên huyết, ánh mắt vô cùng lãnh lệ. 

Hai đời làm người, 18 năm khô tọa, này một năm hắn lại kinh lịch như thế nhiều chuyện tình. 

Bây giờ hắn không có khả năng bị bất luận kẻ nào khí thế áp đảo. 

Tạ Chính Quang cảm thụ Hà Mộc trên thân cái kia dày đặc sát khí, trong mắt xuất hiện một tia dao động. 

Nhưng hồi tưởng lên phía trước hai cái đồng đội thảm liệt tình huống, hắn ánh mắt lại lần nữa trở nên kiên định đứng lên. 

Một giây sau, hắn chợt đại quát một tiếng hướng Hà Mộc vọt lên đi qua. 

Còn không đến Hà Mộc bên người, hắn đã nhảy lên thật cao, theo sau hung hăng một chưởng hướng Hà Mộc đương đầu phách xuống. 

Hà Mộc về sau loé lên trốn qua này nhất kích, tiếp đó lấy càng nhanh tốc độ đánh ra một cái xông quyền. 

Tạ Chính Quang hóa chưởng vì quyền, trực tiếp hướng Hà Mộc nắm đấm đụng qua tới, tưởng liều cái lưỡng bại câu thương. 

Mắt thấy hai người song quyền sắp giao hội, Hà Mộc nhưng là phản một con đường riêng mà đi, hóa quyền vì chưởng, trảo trụ Tạ Chính Quang nắm đấm, thuận thế hướng sau kéo. 

Tạ Chính Quang thân thể lập tức nghiêng về phía trước, bất quá hắn cũng không có bối rối, mà là liền này dựa thế đụng về hướng Hà Mộc. 

Nhưng mà liền tại hắn thân thể vọt tới Hà Mộc một cái chớp mắt, Hà Mộc thân thể về sau một nghiêng, trốn qua hắn va chạm, đồng thời đầu gối cao cao đỉnh đứng lên. 

Phanh! 

Tạ Chính Quang chỉ tới kịp dùng hai tay ngăn tại trước ngực, này một đầu gối rắn rắn chắc chắc mà oanh tại hắn hai tay phía trên. 

Một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, hắn cả người đều trực tiếp thoát ly mặt đất. 

Loại này tình huống là cực độ nguy hiểm, nếu là vừa không cẩn thận liền khả năng bị oanh ra ngoài tràng. 

" Không được...... Ta còn không có tiêu hao hắn nhiều ít lực lượng! " 

Trong đầu thoáng qua cái này ý niệm, hắn cố nén kịch liệt đau nhức duỗi ra hai tay, ôm lấy Hà Mộc bắp đùi. 

Chờ trở lại mặt đất sau đó, hắn chợt rống lớn một tiếng, đem Hà Mộc bắp đùi về sau kéo, ý đồ nhượng Hà Mộc thân thể mất đi cân bằng. 

Nhưng Hà Mộc Bình Hành Thuật đã tu luyện đến cực hạn, sát na chi gian hắn lấy tay chống đỡ địa, tiếp đó bị ôm lấy bắp đùi chợt chấn động, hướng lên một cái đạn chân, liền đá vào Tạ Chính Quang cái cằm vị trí. 

Tạ Chính Quang phun ra nhất khẩu huyết, cũng không quên hung hăng một quyền tạp hướng Hà Mộc mắt cá chân vị trí. 

Hà Mộc chân theo hắn công kích phương hướng rơi xuống, xả đi không ít lực đạo, nhưng còn là cảm thấy một hồi đau đớn. 

Đứng người lên phía sau, hắn kiễng chân phải, hơi hơi vặn vẹo uốn éo. 

Mà cách đó không xa Tạ Chính Quang thì là trực tiếp phun ra hai khỏa bạch nha. 

Không đợi hàm răng rơi xuống đất, hắn lại lần nữa một quyền oanh về hướng Hà Mộc, như cũ là thẳng tiến không lùi một cái trọng quyền. 

Kinh Đô đại học bên kia một đám học sinh thấy vậy đã hô không ra tất thắng, hô không ra cố gắng lên, từng cái trong mắt rưng rưng nhìn xem học trưởng liều mạng. 

Nhưng mà trên tràng cái kia Lăng Châu chiến đại Hà Mộc như là một cái toàn thân mang theo lò xo con lật đật giống như, cái kia một cái trọng quyền bị hắn lấy quỷ dị góc độ tránh thoát, ngay sau đó hắn dĩ nhiên dùng bả vai chợt hướng lên đỉnh đầu, đâm vào học trưởng khuỷu tay khớp xương bộ vị. 

Két! 

Một tiếng giòn vang! 

Học trưởng lập tức kêu rên một tiếng, hướng phía sau lui bước mà đi. 

......

Nhìn xem trảo cánh tay một mặt thống khổ Tạ Chính Quang, Hà Mộc không có bất luận cái gì thủ hạ lưu tình ý tứ, hai ba bước chi gian đã đi đến hắn trước mặt. 

Tạ Chính Quang chỉ có thể dùng khác một con tay tiến công. 

Nhưng hai cái tay hắn đều không phải Hà Mộc đối thủ, càng đừng nói chỉ có một tay. 

Chỉ bất quá nhất chiêu, hắn phần bụng liền trúng một quyền, cả người lảo đảo hướng phía sau lui bước mà đi. 

......

" Nhận thua ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Không...... Tuyệt không nhận thua! " 

Tạ Chính Quang khàn giọng hò hét, lời còn chưa dứt, Hà Mộc một chưởng đã hướng hắn đánh úp lại. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, hắn thân thể lăng không bay lên, rơi đến sân thi đấu bên ngoài. 

......

Chung quanh một phiến yên tĩnh. 

Hà Mộc thu hồi bàn tay, hít sâu một hơi, đồng thời lườm quá mức đạm mạc mà nhìn nhất nhãn Kinh Đô đại học tọa vị trên ghế Dư Siêu, thấy Dư Siêu đã đứng đứng lên, hắn thu hồi ánh mắt, đi đến mới đầu vị trí......
Kết chương.