Chương 85 : Các nàng đều ưa thích hắn.
Đường Tam nói: "Lão sư nói ta có thể tới xem một chút. Đại sư huynh có thể giới thiệu cho ta một lát chúng ta nhiệm vụ này đơn bên trên đều có nhiệm vụ gì sao?"

	Vũ Băng Kỷ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta học viện nhiệm vụ chủ yếu là vì để cho mọi người rèn luyện mà chuẩn bị. Nhiệm vụ ban thưởng trực tiếp là Kim tiền. Có bồi luyện loại nhiệm vụ, căn bản là muốn đi trước Gia Lý Học Viện hoàn thành. Còn có đi săn giết Yêu thú, thu thập trân quý Linh thảo nhiệm vụ. Rất nhiệm vụ chủ yếu chính là chỗ này ba đại loại, ngươi cũng có thể tiếp."

	"Nhưng mà, ngươi tuổi tương đối nhỏ, tu vi lại vượt qua chúng ta bình thường nhân loại, ta đề nghị ngươi không nên tiếp bồi luyện nhiệm vụ, bởi vì là như vậy ngươi quá dễ dàng bị Gia Lý Học Viện bên kia chú ý tới.... sau sẽ thích hợp hơn ngươi một ít. Nói như vậy, thu thập Linh thảo cùng săn giết Yêu thú nhiệm vụ, cũng có thể tổ đội tiến hành, tận lực không nên một mình tiến về trước, dễ dàng cho lẫn nhau chiếu ứng, tránh khỏi gặp được nguy hiểm."

	Nói xong, Vũ Băng Kỷ đem mấy tấm bày ra có kỹ càng tin tức danh sách đưa tới. Tuy nói hắn không đề nghị Đường Tam tiếp bồi luyện nhiệm vụ, nhưng bồi luyện nhiệm vụ danh sách cũng ở trong đó.

	"Minh bạch, cám ơn Đại sư huynh." Đường Tam đem nhiệm vụ đơn bày ra tại trên mặt bàn, cẩn thận xem xét.

	Một bên Độc Bạch có chút bất mãn mà nói: "Đại sư huynh, như thế nào ta không gặp qua những nhiệm vụ này? Ta tiếp đều là đưa tin, mua sắm các loại nhiệm vụ, ban thưởng đều ít đến thương cảm."

	Vũ Băng Kỷ không khỏi cười cười: "Ngươi a, còn không có năng lực tự vệ. Phải hiểu được lượng sức mà là, tiểu sư đệ."

	Độc Bạch nói: "Ta hiện tại cũng không phải là tiểu sư đệ rồi, Đường Tam mới phải."

	Vũ Băng Kỷ xem một chút Độc Bạch, nhìn lại một chút Đường Tam, lắc đầu, nói: "Nếu như hắn nghĩ, không bao lâu nữa, có lẽ hắn chính là Đại sư huynh rồi. Cho nên, ta là hắn Tiểu Đường, mà không phải tiểu sư đệ."

	Độc Bạch khóe miệng co quắp rồi một lát, nhưng nghĩ đến nay Thiên Vũ Băng kỷ cùng Đường Tam trận chiến ấy, đã nói không ra cái gì phản bác. Ai bảo người nhà thực lực mạnh, chính mình sức chiến đấu không được đây.

	Đường Tam chủ yếu lực chú ý đặt ở săn giết Yêu thú nhiệm vụ bên trên. Yêu thú kỳ thật chính là không có Khai Linh trí Yêu Quái. Thịt Yêu thú ngày đó hắn đã ăn rồi, đối với thân thể đúng là có chỗ tốt không ít.

	Hơn nữa hắn phát hiện,  ba loại trong nhiệm vụ, săn giết Yêu thú ban thưởng là cao nhất. Ít nhất đều là Linh Tê tệ cấp độ ban thưởng, còn có Nguyên Tố tệ, thậm chí là cao hơn cấp bậc Thiên Vũ tệ. Có thể thấy được ban thưởng rất phong phú.

	Đối với săn giết Yêu thú, Đường Tam hay vẫn là rất cảm thấy hứng thú đấy, một cái là ban thưởng phong phú, còn có chính là hắn muốn nhìn một chút, mình là hay không có thể trực tiếp thôn phệ Yêu thú huyết mạch chi lực, huyết mạch của bọn nó chi lực cùng Yêu Quái tộc lại có như thế nào khác nhau.

	Xem xong  danh sách, Đường Tam đối với Độc Bạch nói: "Cái  món ăn kia bán lẻ cửa hàng ở chỗ nào? Ngươi  mang ta đi xem một chút."

	Độc Bạch cười nói: "Đúng, đi món ăn bán lẻ cửa hàng xem một chút, ngươi liền biết mình muốn mua gì, tốt tiếp tương ứng nhiệm vụ lợi nhuận phần thưởng."

	Đường Tam lần nữa hướng Vũ Băng Kỷ thi lễ một cái, đang muốn chạy, Vũ Băng Kỷ nói: "Tiểu Đường, ngươi buổi tối nếu có rãnh rỗi, ta nghĩ đi tìm ngươi, hướng ngươi thỉnh giáo nguyên tố khống chế phương diện một vài vấn đề, có thể sao?"

	Cái này vị Đại sư huynh không hề kiêu ngạo, cũng không có bởi vì là Đường Tam hôm nay tại trong thực chiến bày ra thực lực sinh ra mặt trái tâm tình. Đường Tam có thể cảm nhận được đối phương trong lời nói chân thành, hắn mỉm cười gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể, Đại sư huynh người khách khí, chúng ta cùng một chỗ thảo luận a."

	"Tốt, đêm đó sau khi ăn xong ta liền đi tìm ngươi." Vũ Băng Kỷ cười nói.

	Từ Vũ Băng Kỷ gian phòng đi ra, Độc Bạch thấp giọng nói: "Đại sư huynh người khá tốt, là chúng ta trong học viện người hiền lành. Hắn đối với người rất thân thiện, thực lực lại mạnh, các nữ sinh hầu như đều ưa thích hắn đây. Trình Tử Chanh cũng thế, ta đã nói với ngươi, ngươi thắng nàng không sao, ngươi hôm nay nếu là thắng Đại sư huynh, nói không chừng nàng hãy cùng ngươi liều mạng."

	Đường Tam vừa muốn nói gì, chợt nghe bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng thét lên, tiếp theo trong nháy mắt, Độc Bạch liền bay.

	Sau đó Đường Tam liền chứng kiến, Độc Bạch bị Trình Tử Chanh dẫn tới trên nóc nhà, Trình Tử Chanh đôi cánh tiếp theo xuống đất gõ hắn đầu, nói: "Ngươi muốn chết có phải hay không? Muốn chết có phải hay không?"

	Nhìn xem Trình Tử Chanh mặt đỏ lên hổn hển bộ dạng, Đường Tam đã biết rõ Độc Bạch vừa mới nói khẳng định là đúng rồi, hiện tại tiểu cô nương này, . . . . .

	Huynh đệ gặp nạn không thể không cứu, huống chi, hắn còn trông chờ Độc Bạch mang chính mình đi món ăn bán lẻ cửa hàng đây.

	Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một điểm, Đường Tam nhảy lên trên đỉnh, nói: "Sư tỷ, ta cái gì cũng không có nghe được. Vừa rồi Độc Bạch nói cái gì rồi sao?

	"Hả?" Trình Tử Chanh sửng sốt một lát, quay người nhìn về phía Đường Tam, thấy là một đôi chân thành con mắt.

	"Ngươi thật sự không nghe thấy?" Trình Tử Chanh mặt hồ nghi.

	Đường Tam nói: "Chỉ nghe thấy Độc Bạch nói Đại sư huynh người đặc biệt tốt, đằng sau còn không có nghe rõ, ngươi đem hắn xách phòng trên chọc. Chẳng lẽ Đại sư huynh không tốt sao?"

	Trình Tử Chanh trừng tròng mắt nói: "Như thế nào không tốt? Đại sư huynh vốn là rất tốt. Ta chỉ là khí bất quá hắn ở sau lưng tiếng người nhà."

	"Khoa trương người cũng không được a?" Độc Bạch thảm hề hề nói, trên đầu của hắn đã khua lên rồi hai cái bao.

	Trình Tử Chanh trừng mắt liếc hắn một cái, nâng lên cánh muốn lại nện. Đường Tam vội vàng đưa tay ngăn lại: "Sư tỷ bớt giận. Người một nhà, đều là người một nhà. Đại sư huynh đêm nay còn nói muốn tới ta nơi đó đi tâm sự nguyên tố khống chế đâu rồi, sư tỷ có muốn đi chung hay không nghiên cứu thảo luận một lát?"

	"Đại sư huynh hẹn ngươi sao?" Trình Tử Chanh sửng sốt một lát.

	"Đúng vậy! Đại sư huynh tại Băng nguyên tố khống chế phương diện phi thường cường đại, ta nghĩ hướng hắn lĩnh giáo một lát. Đại sư huynh nói cái kia dứt khoát liền đi phòng ta nói chuyện." Đường Tam nói ra.

	Trình Tử Chanh trên mặt đỏ ửng dần dần biến mất, nói: "Ta đi phù hợp sao? Năng lực của ta không phải nguyên tố phương diện đấy."

	Đường Tam nói: "Kỳ thật ngươi Kim Bằng Biến đang phi hành thời điểm là mượn Phong lực. Phong nguyên tố phương diện ta cảm thấy sư tỷ có thể cùng ta điều tra, chúng ta trợ giúp lẫn nhau."

	Trình Tử Chanh bất đắt dĩ nói: "Vậy được rồi. Các ngươi hẹn buổi tối lúc nào?"

	"Sau bữa cơm chiều, tại phòng ta." Đường Tam cười híp mắt nói ra.

	"Ân." Trình Tử Chanh nhìn cũng chưa từng nhìn Độc Bạch một cái, tung bay dưới nóc nhà đi được.

	Độc Bạch xoa đầu, xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút đi xa Trình Tử Chanh, nói: "Huynh đệ a! Ngươi cái này nghiêm trang mà nói hươu nói vượn bổn sự, thật đúng là lợi hại a!"

	Đường Tam cười nói: "Cái này không gọi nói hươu nói vượn, cái này gọi là tình thương cao. Ngươi học tập lấy một chút a, học xong liền có thể ít thụ da thịt nỗi khổ rồi."

	Đường Tam mang theo Độc Bạch từ dưới nóc nhà đến. Độc Bạch đau đến nhe răng trợn mắt, trong miệng lầm bầm nói: "Dám can đảm đánh vốn vật biểu tượng, là muốn số con rệp đấy."

	Xa xa, vừa mới đi đến gian phòng của mình, đẩy cửa ra Trình Tử Chanh, không biết vì cái gì, dưới chân vừa trượt, vấp tại ngưỡng cửa, mắt cá chân uốn éo một lát, "Rặc rặc" một tiếng, uy chân. . . . .

	"A! Đau quá!"

	Mà lúc này Độc Bạch, đã mang theo Đường Tam đi tới trong sân Nam phòng.

	Hắn gõ lên cửa gõ, bên trong truyền đến thanh âm dễ nghe: "Vào đi."

	Độc Bạch đẩy cửa vào. Đường Tam vừa vào cửa liền chứng kiến, trên mặt đất đứng thẳng một khối thẻ bài, viết "Món ăn bán lẻ cửa hàng" ba chữ. Chữ có chút xiêu xiêu vẹo vẹo đấy, tuyệt đối không thể nói đẹp mắt.

	Vừa vào nhà, Đường Tam liền cảm nhận được bất đồng. Bởi vì là trong phòng có một loại hỗn hợp rồi vị thuốc cùng mùi thơm kỳ lạ mùi. Quan trọng nhất là, nơi đây Linh khí cực là nồng đậm.

	Gia Lý thành thiên địa linh khí đã rất nồng đậm rồi, Gia Lý Học Viện phụ cận thực tế như thế. Mà gian phòng này, tuyệt đối là Đường Tam đời này đi vào qua thiên địa linh khí nồng đậm nhất địa phương. Các loại thuộc tính nguyên tố chấn động hầu như đều có, thậm chí không khí đều bởi vì là nguyên khí vô cùng nồng đậm mà lộ ra có chút đặc dính.

	Dù là không sử dụng Linh Tê Tâm Nhãn, Đường Tam cũng có thể cảm nhận được nơi đây không khí có chút không giống, trong không khí như là có một tầng sương mù, đây cũng không phải là bởi vì là không khí vẩn đục, mà là bởi vì là Linh khí quá nồng.

	Hắn cơ hồ là vô thức mà hít sâu một hơi, trong cơ thể huyết mạch lập tức có chút phản ứng. Bất quá hắn cũng lập tức phát hiện vấn đề, nơi đây Linh khí tuy rằng cực là nồng đậm, nhưng có chút hỗn tạp. Nếu như là dùng cho tu luyện lời nói, muốn đối với nơi này Linh khí tiến hành chiết xuất, đây hạng dường như phiền toái công xem như.
Kết chương.