Chương 1116: Không tốt, đố kị lại xuất hiện!

"Vương Đằng đại ca, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể cứu Đế Kỳ đường ca, ngươi nói đúng, Hắc Ám chủng đều là lừa đảo, bọn nó không một chút nào có thể tin!"

Oria trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, trùng điệp nhẹ gật đầu, nói.

". . ." Okpe trong nháy mắt cảm giác lời nói của mình vừa rồi đều nói vô ích.

Chuyện gì xảy ra?

Những nhân loại này không phải rất dễ lừa gạt sao, làm sao đột nhiên lại trở nên thông minh rồi?

Ma Não tộc Hắc Ám chủng thích nhất đùa bỡn lòng người.

Bởi vì bọn chúng cướp đoạt thể xác của sinh linh khác về sau, sẽ lấy thân phận của đối phương, dung nhập trong sinh hoạt của người đó, che giấu.

Cho nên bọn chúng bộ tộc này lớn nhất lừa gạt tính, từ lời nói bọn nó trong miệng nói ra, cơ bản không có một câu là thật.

Bọn chúng cũng quen thuộc lừa gạt người khác.

Trước đó nó nói Đế Kỳ đã chết, bị Vương Đằng vạch trần về sau, lùi lại mà cầu việc khác, còn nói Đế Kỳ không cách nào cứu chữa, đều là vì để tâm tính Vương Đằng đám người phát sinh biến hóa, để cho nó tìm cơ hội đào tẩu, hoặc là một lần nữa tìm kiếm thể xác.

Khi ý chí của một cái sinh linh trở nên yếu ớt nhất, chính là thời cơ tốt nhất cướp đoạt thể xác bọn chúng.

Okpe sớm đã nhìn ra, trong đám nhân loại này, chỉ có tiểu nha đầu trước mắt dễ lừa gạt nhất, ý chí yếu kém nhất, tự nhiên chính là mục tiêu dễ dàng cướp đoạt thể xác nhất.

Nhưng vấn đề là, trong đám nhân loại này có một cái tồn tại cực kì khó chơi.

Tên nhân loại đem hắn bắt ra cũng không phải là loại lương thiện, dăm ba câu liền công phá ngôn ngữ của nó, mà lại liền dựa vào mấy câu như vậy liền để tiểu nha đầu kia một lần nữa tìm về lòng tin.

Tên nhân loại này quả thực chính là khắc tinh của nó, hoàn toàn đem nó khắc chế gắt gao, tất cả thủ đoạn của nó tại trước mặt nhân loại này đều không có tác dụng.

Cái này rất giận!

Vương Đằng kinh ngạc nhìn Oria một chút, mặc dù không biết nàng dưới đáy lòng nghĩ cái gì, mới làm tốt tâm lý kiến thiết, nhưng là có thể vô điều kiện tin tưởng hắn, cái này đầy đủ.

Tiểu nha đầu này vẫn tính có chút nhãn lực độc đáo mà!

"Ngươi bây giờ có phải là rất tức giận?" Vương Đằng lại nhìn về phía Okpe, hỏi,

"Hừ!" Okpe hừ lạnh một tiếng.

Không phản bác được, chỉ có hừ lạnh!

"Kỳ thật ta liền thích dáng vẻ các ngươi rõ ràng rất tức giận, nhưng lại không làm gì được ta." Vương Đằng nói.

[ ? `Д′?]

Okpe nếu có mặt mà nói, giờ phút này sắc mặt nhất định là đen.

Tiện nhân này!

"Vương Đằng thiếu tá, đầu Hắc Ám chủng này chúng ta tốt nhất có thể mang về?" Lúc này, Bội Cơ tiến tới, nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ừm, Veblen lão đầu kia hẳn là sẽ đối với thứ này cảm thấy hứng thú." Vương Đằng vừa nghĩ tới thói quen nhìn cái gì cũng muốn nghiên cứu của đối phương, khóe miệng không khỏi câu lên một tia đường cong tràn ngập ác ý, để Okpe khắp cả người phát lạnh, toàn thân không được tự nhiên.

"Ngài nhận biết Veblen đại trí tuệ giả?" Bội Cơ trong lòng chấn kinh, không khỏi hỏi.

"Gặp qua mấy lần." Vương Đằng thuận miệng đáp.

Bội Cơ liền không có hỏi nhiều nữa, chỉ là ánh mắt cực kỳ kỳ dị, Vương Đằng nói nhẹ nhõm, nhưng nàng cảm giác Vương Đằng cùng Veblen đại trí tuệ giả tuyệt đối không phải gặp qua mấy lần đơn giản như vậy.

Nàng thật sự là đối với vị trưởng quan này của mình càng ngày càng nhìn không thấu, rõ ràng mới đến phòng ngự tinh số 29 không bao lâu, thế nhưng là giống như đã tiến vào trong mắt cao tầng, thậm chí ngay cả Veblen đại trí tuệ giả loại tồn tại này đều biết.

Phải biết rất nhiều người mặc dù biết Veblen đại trí tuệ giả tồn tại, nhưng là kỳ thật bọn hắn đều chưa từng gặp qua Veblen đại trí tuệ giả.

Tựa như Bội Cơ đám người, bọn hắn đi tới phòng ngự tinh số 29 lâu như vậy, trên thực tế liền gặp qua Veblen đại trí tuệ giả một lần, vẫn là xa xa nhìn thấy, cũng không phải là khoảng cách gần tiếp xúc.

Ngay cả gặp một lần đều khó như vậy, có thể thấy được Veblen bình thường có bao nhiêu thần bí.

Mà Vương Đằng thế mà có thể cùng Veblen đại trí tuệ giả có gặp nhau, cái này đủ để chứng minh một ít cái gì.

Wendel bên cạnh lại là kinh ngạc lại ghen tị.

Gia hỏa này thế mà cùng Veblen đại trí tuệ giả loại nhân vật đó nhận biết!

Dựa vào cái gì?

Cái này hỗn đản dựa vào cái gì có dạng này gặp gỡ!

Không có ai biết, Wendel tìm Veblen mấy lần, muốn bằng vào thân phận Parax gia tộc từ Veblen nơi đó đạt được một ít chỉ điểm.

Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

Lấy tính tình của Veblen, mới sẽ không đi quản cái gì Parax gia tộc.

Hắn cùng Wendel lại không quen, căn bản ngay cả gặp cũng không nguyện ý gặp hắn, chớ nói chi là chỉ điểm.

Cho nên đối với Vương Đằng có thể cùng Veblen có chỗ gặp nhau, trong lòng của hắn trừ chấn kinh, chính là đố kị, đố kị con mắt đều muốn đỏ lên.

"Đây là Hắc Ám chủng chủng tộc rất ít gặp, Veblen đại trí tuệ giả không chừng sẽ rất thích." Bội Cơ gật đầu nói.

Okpe nghe hai người trò chuyện, lập tức khẩn trương lên, trong lòng có loại dự cảm bất tường dâng lên.

Những nhân loại này muốn đưa nó mang về, xem ra còn muốn cho người ta nghiên cứu.

MMP nó đường đường Ma Não tộc thiên kiêu, lại có một ngày muốn lưu lạc làm đối tượng bị người nghiên cứu.

Những nhân loại này quá tà ác!

Okpe tự nhiên không cam tâm bị mang về, nó liều mạng giằng co, thể nội hắc sắc quang mang bộc phát, oanh kích lồng giam tinh thần niệm lực.

Chẳng ai ngờ rằng, nó thế mà còn có thừa lực.

Bành bành bành!

Lồng giam tinh thần niệm lực kịch liệt rung động lên, để sắc mặt đám người Bội Cơ không khỏi biến đổi.

Nhưng mà. . .

Mặc kệ Okpe giãy giụa như thế nào, lồng giam tinh thần y nguyên ổn định, không có chút nào vết tích tổn hại.

Phải biết Vương Đằng hiện tại thế nhưng là có được tinh thần khủng bố của Hư Vô Thôn Thú, cái này Okpe bất quá là hạ vị Ma Hoàng cấp tồn tại, mặc dù cũng là chủng tộc trời sinh tinh thần mạnh mẽ, nhưng cùng Hư Vô Thôn Thú so sánh, lại kém quá nhiều, hoàn toàn không tại trên một cái trình độ.

"Đừng giãy dụa, vô dụng." Vương Đằng lắc đầu, từ tốn nói.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể nhốt được ta?" Okpe không nguyện ý tin tưởng sự thật này, tại trong lồng giam phát cuồng gầm thét.

"Không có gì không có khả năng, ngươi cho rằng mình tinh thần cường đại, con muốn nhân cơ hội đào tẩu, một lần nữa chiếm cứ một cái thể xác, nhưng lại không biết căn bản chính là si tâm vọng tưởng, đến trên tay của ta, ngươi liền thành thật đợi đi." Vương Đằng khinh miệt ha ha cười nói.

"Nhân loại, ngươi đang chơi với lửa." Okpe giận dữ hét.

"A ha, làm sao ngươi biết, ta chính là chơi lửa." Vương Đằng trên tay đột nhiên dâng lên một chuỗi ngọn lửa màu xanh, tiện tay hất lên, liền rơi vào trong lồng giam.

"A!"

Okpe lập tức hét đau đớn thảm thiết lên.

Bội Cơ đám người sắc mặt cổ quái, trong lòng yên lặng thay đầu này Hắc Ám chủng mặc niệm lên.

Nó nói chơi lửa giống như căn bản cũng không phải là loại này chơi lửa đi.

Vương Đằng cái này chơi lửa chơi có chút trực tiếp.

Wendel khóe mắt run rẩy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm một đoàn ngọn lửa màu xanh kia, kém chút chuyển không ra.

Thiên địa Dị hỏa!

Hắn rất sớm đã từ gia tộc bên kia biết được Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng thi triển đi ra.

Hắn đời này đã lớn như vậy, liền chưa từng thấy thiên địa Dị hỏa chân chính!

Đối với Parax gia tộc đến nói, thiên địa Dị hỏa lại là vật bọn hắn tha thiết ước mơ.

Giờ phút này tận mắt nhìn thấy, để hắn làm sao có thể khống chế được chính mình.

Không tốt, đố kị lại xuất hiện!

"Thế nào, rất muốn sao?" Vương Đằng đột nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Hừ, có được thiên địa Dị hỏa lại như thế nào, có thể hay không giữ được vẫn là vấn đề." Wendel quay đầu sang chỗ khác, hừ lạnh nói.

"Tối thiểu Parax gia tộc các ngươi đoạt không được." Vương Đằng khinh thường nói.

Wendel muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Bởi vì Vương Đằng nói là sự thật.

Parax gia tộc dùng hết các loại biện pháp, thiên địa Dị hỏa này y nguyên trên tay Vương Đằng, lại nói nhiều hơn nữa cũng không bằng sự thật bày ở trước mắt.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, miễn cho tự chuốc nhục nhã.

Bội Cơ đám người khiếp sợ không thôi.

Vương Đằng thiếu tá thế mà có được thiên địa Dị hỏa!

Đây chính là đồ vật trong truyền thuyết a!

Mà lại mọi người đều biết, thiên địa Dị hỏa rất khó thu phục, không biết có bao nhiêu người chết tại trên tay thiên địa Dị hỏa.

Kết quả bọn hắn vị lão đại này lại có một đóa, chuyện này quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Quả nhiên hắn cũng không phải là người bình thường!

Hình tượng của Vương Đằng trong lòng mọi người càng ngày càng ngưỡng mộ núi cao.

Chỉ là nếu như đám người Bội Cơ biết Vương Đằng không chỉ có được một đóa thiên địa Dị hỏa này, không biết sẽ có cảm thụ gì?

Okpe kêu thảm còn đang vang vọng, tại dưới thiên địa Dị hỏa thiêu đốt, đau chết đi sống lại.

Một lát sau, Vương Đằng thu hồi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, nhàn nhạt hỏi: "Hiện tại thành thật rồi?"

"Nhân loại, Ma Não tộc ta tuyệt đối sẽ để ngươi trả giá đắt." Okpe phát ra trận trận thống khổ rên rỉ, thở hổn hển nói.

"Xem ra còn chưa đủ." Vương Đằng lần nữa cong ngón tay búng ra, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lại lần nữa rơi vào trên thân Okpe.

Tiếng kêu thảm thiết lại một lần tấu vang.

Bội Cơ, Wendel đám người nhìn đến mi tâm trực nhảy.

Ma Não tộc Hắc Ám chủng này có chút đầu sắt a.

Đều như vậy còn muốn mạnh miệng một cái, đây không phải đầu sắt là cái gì.

Khiến người khâm phục!

"Hiện tại như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ta. . ."

"Cái gì? Còn chưa đủ à? Vậy liền tiếp tục tốt." Vương Đằng rất là kinh ngạc.

"Đừng. . ." Okpe thanh âm đã phi thường suy yếu.

"Cái gì, đừng ngừng, ngươi yêu cầu này rất quá phận, nhưng ta vẫn là quyết định thỏa mãn ngươi." Vương Đằng lắc đầu, tựa hồ bị yêu cầu của đối phương chấn kinh đến.

Wendel mặt không biểu tình, bắp thịt trên mặt lại tại không bị khống chế nhảy lên.

Người này sợ không phải cái ma quỷ!
Kết chương.