Chương 14 : Nhân Bảng.
Sáng sớm, đón thái dương hào quang, cảm thụ hai gò má ấm áp, Đậu Trường Sinh đi ra gia môn. 

Thân thể một phiến ấm áp, có thể trong lòng lãnh như trời đông giá rét. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị một kiếm chặt đứt, tu vi giá trị +300! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị cương khí chấn vỡ, tu vi giá trị +500! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị pháp lực thôn phệ, tu vi giá trị +600! 】

......

1, 2, 17, 28. 

Ước chừng 28 người, thảm chết bởi Diệp Vô Diện chi thủ. 

Mà này tử vong nhân số, còn là bảo thủ phỏng chừng, toàn bộ đều là tham gia Tài Thần đại hội người, cái kia một ít bởi vì 28 người duyên cớ, bị cuốn vào thiên mệnh nghi thức người, không biết chết nhiều ít. 

Này mỗi một hàng nhắc nhở, đều đại biểu một đầu sinh mệnh. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh đối Diệp Vô Diện hận ý, đang không ngừng kéo lên, đối Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng ấn tượng trên phạm vi lớn giảm xuống. 

Lục Phiến Môn là Đại Chu lục ti chi nhất, chức trách là tra án truy hung, giám thị giang hồ. 

Kia thực lực chi cường, có thể địch nổi đương thế cửu đại thượng tông. 

Thần bộ, là Thượng tam phẩm Tông Sư đảm nhiệm. 

Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng, chính là thập đại danh bộ Trương Thiếu Quyền sư phụ. 

Này một lần thiên mệnh nghi thức đẩy mạnh người. 

Giờ khắc này, Đậu Trường Sinh rốt cục cảm thụ đến tàn khốc, cũng biết rõ kiếp trước cùng này nhất thế bất đồng. 

Nhân mệnh, tại này nhất thế, đối với thượng vị giả mà nói, chính là một cái con số. 

Không, thậm chí là con số đều không tính là, chỉ là một cái tiêu hao phẩm. 

Nhiều như vậy nhân mệnh, vì chính là đẩy mạnh thiên mệnh nghi thức. 

Ở kiếp trước lúc cảm ngộ không thâm, đi vào này nhất thế có tương phản so sánh phía sau, mới có thể biết rõ, ở kiếp trước phổ phổ thông thông nhật tử, thật sự là tới chi không dễ. 

Đậu Trường Sinh thâm thâm hút vào một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, mượn này bình phục phức tạp tâm tình. 

Nhịn không được. 

Dù là biết rõ tiếp tục chờ đợi xuống dưới, nhiều chết một người, đều hội tăng thêm tự thân sinh cơ. 

Có thể Đậu Trường Sinh không cách nào chịu đựng, này một loại cầm vô tội sinh mệnh, đương làm tiêu hao phẩm phương thức, nếu là yên tâm thoải mái tiếp nhận này hết thảy, chính mình cùng cái kia Trương Thiếu Quyền còn có Vạn Nhân Vãng có cái gì khác nhau? 

Đậu Trường Sinh sải bước hướng Thanh Long phường mà đi, không lâu phía sau liền đi tới một toà hào trạch bên ngoài. 

Trạch viện bên ngoài, đứng vững vàng hai cái sư tử bằng đá. 

Chu tất đại môn, chặt chẽ quan bế, 
Đậu Trường Sinh tiến lên một bước, khấu động chu tất đại môn phía trên môn hoàn. 

Không lâu, chu tất đại môn hơi hơi mở ra, nhất vị trát hoàn tử đầu, quấn quanh hồng lăng, mặc hoàng sắc cái yếm, lộ ra trắng nõn làn da, sinh được như nữ tử giống như trắng nõn tuấn mỹ thiếu niên. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, cái kia đôi mắt sáng chói như là tinh thần. 

" Ngươi chính là Phương Vọng Lập Phương đại ca. " 

" Sư phụ đã cùng ta nói qua, hôm nay ngươi muốn tới cửa. " 

Bàn tay trắng noãn, trảo trụ Đậu Trường Sinh cổ tay, phảng phất sợ Đậu Trường Sinh chạy trốn một dạng, cả kéo mang túm hướng đại môn bên trong đi đến. 

" Ta đều chờ rất lâu, ngươi lại không tới, ta liền muốn đi tìm ngươi. " 

" Thừa dịp sư phụ không tại, ta cho ngươi ưu đãi một ít, lại tới 10 năm pháp lực như thế nào? Ngươi chỉ cần bí mật đem tiền cho ta là được rồi. " 

" 10 năm không đủ, 20 năm, 30 năm đều không có vấn đề? " 

Đậu Trường Sinh muốn lúc rút về bàn tay, nhưng cũng không thành công, trảo trụ chính mình cổ tay bàn tay, như là kìm sắt một dạng. 

Vội vàng lắc đầu phủ quyết nói: " Nhận sai lầm. " 

" Ta không phải Phương Vọng Lập, ta là hôm qua đưa bái thiếp Đậu Trường Sinh. " 

Cái kia một đôi sáng chói ánh mắt, phảng phất càng thêm sáng ngời, hiện ra sáng lạn nụ cười tới, liên tục mở miệng diễn giải: " Thực xin lỗi, nhận sai lầm. " 

" Bất quá không sao, ta xem một chút. " 

" Này là Bát phẩm Luyện Khí cảnh. " 

" Còn hảo, còn hảo, không phải Cửu phẩm Đoán Thể cảnh. " 

" Nếu là Đoán Thể cảnh ta còn không có biện pháp, nhưng Luyện Khí cảnh cũng là có thể, tiểu ca muốn mua khí ư? " 

" Ta là Đông Phương Thanh Long, Ất Mộc chi khí, tăng cường sinh cơ, tăng thêm hoạt tính, thế nhưng đại bổ a, hơn nữa ta này Ất Mộc chi khí, trung tính ôn hòa, bài danh đệ 20. " 

" Thế nhưng vào trước 20, cho dù là sau cùng nhất danh, đó cũng là được thiên địa chi tạo hóa. " 

" Ất Mộc chi khí tối cường chính là dung nhập, chỉ cần trở về khổ tâm tu hành một đoạn thời gian, liền có thể luyện hóa, hoá thành bản thân tu vi. " 

" Hơn nữa vật đẹp giá rẻ, tính giá so phi thường cao, đã dùng qua đều đã nói. " 

" Tiểu ca có thể mua sắm một ít, trở về liền biết rõ, nếu là lần sau muốn mua, bí mật liên lạc ta, khí, cương sát, pháp lực các loại ta đều bán. " 

Đông Phương Thanh Long, Ất Mộc chi khí. 

Đậu Trường Sinh trong lòng lập tức hiện ra nhất vị nhân vật. 

Nhân Bảng 38, Cửu Thiên Thần Long, Triệu Minh Ngọc. 

Võ đạo Lục phẩm, cũng là Lục Phiến Môn thập đại danh bộ chi nhất. 

Sinh mà dị tượng, tiên thiên thần thể. 

Tiên thiên bách mạch quán thông, phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, tự động thối luyện nội tạng, ma luyện gân cốt. 

Này một loại quái vật không cần tu luyện, thực lực đều có thể không ngừng tăng trưởng. 

Lục Phiến Môn bên trong truyền ngôn, kia cực kỳ phiền não mỗi ngày không ngừng tăng trưởng tu vi, quá Versailles. 

Hôm nay vừa thấy, muốn so truyền ngôn còn muốn khoa trương. 

Thật sự là người so người, tức chết người. 

Người khác đau khổ giãy dụa lúc, nhân gia nằm đều cọ cọ tăng trưởng tu vi. 

Buôn bán tu vi, đều thành vì làm ăn. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đắng chát phía sau, lại đột nhiên sững sờ, trong lòng trầm xuống. 

Nhân Bảng trước 10, đều là loại này yêu nghiệt. 

Triệu Minh Ngọc tu bài danh đệ 20 Ất Mộc chi khí, bây giờ là Nhân Bảng 38, này chỉ là Triệu Minh Ngọc chỉ là võ đạo đệ Lục phẩm, nếu là bước vào Tứ phẩm lúc, khẳng định có thể trùng kích trước 10. 

Triệu Minh Ngọc chỉ là có hi vọng trùng kích, có thể Diệp Vô Diện đã là Nhân Bảng đệ thất. 

Áp lực đột nhiên liền tới, không có đối lập lúc, không cách nào cảm thụ đến Nhân Bảng Top 10 tiêu chuẩn, này như là quan sát mỗ đủ tranh tài, ngươi cũng sẽ trong lòng tới thượng một câu, ta thượng ta cũng được. 

Có thể chân thực thượng, cùng bọn hắn so sánh với, còn là có chênh lệch. 

Nặng trịch áp lực, quả thực nhượng người không cách nào hô hấp, hoàn toàn đã hít thở không thông. 

May mắn, Diệp Vô Diện không chỉ cùng với chính mình ở vào tương đồng cảnh giới, còn nhất định phải muốn lấy kia chi đạo còn thi kia thân. 

Đậu Trường Sinh đi trong ngực lục lọi ngân phiếu, muốn trước tới thượng một năm, bài danh đệ 20 Ất Mộc chi khí, Đậu Trường Sinh phi thường cảm giác hứng thú, Cửu U chi khí mới sắp xếp 27, danh ngạch đều đã phi thường cao. 

Hơn nữa trước 10 là nhất đương, 20 nơi này lại là một cái cấp bậc. 

Này thế nhưng vượt qua Cửu U chi khí một cái cấp độ. 

Nhưng lục lọi nữa ngày, Đậu Trường Sinh động tác đột nhiên đình chỉ, lúc này mới tưởng lên một kiện sự tình, ngày hôm qua đi Bát Đại Lâu bóp chân, xem cái kia nữ tử thân không sợi vải tương đối thảm thương, đều quyên tặng cho các nàng. 

Đậu Trường Sinh không khỏi mở miệng nói: " Lần này ra môn vội vàng, không có mang theo ngân lượng, có thể đánh trước phiếu nợ, trước thiếu, một hồi ta trở về liền lấy. " 

Triệu Minh Ngọc cười mỉm thần sắc, dần dần bắt đầu biến mất, con ngươi mất đi sáng rọi, sau cùng trực tiếp buông ra Đậu Trường Sinh. 

" Vốn nhỏ sinh ý, khái không ký sổ. " 

Đinh! Chúc mừng túc chủ hảo hữu +1. 

Đinh! Chúc mừng túc chủ hảo hữu -1. 

Nhìn xem Triệu Minh Ngọc bóng lưng, Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, không nghĩ tới này vị dĩ nhiên là tham tài chi nhân, này phải bao nhiêu không chào đón chính mình, mới có thể nhượng hảo hữu đều rơi, đường đi hẹp a. 

" Này vị khách nhân, mời cùng tiểu nhân đi, chủ nhân tại tiền sảnh chờ ngài. "
Kết chương.