Chương 84:: Giết đi vào
 
 	Ầm. Ầm. Ầm. . .
 
 	Mười tên tay đánh lén toàn bộ bị kinh động, bắt đầu đối Tô Hiểu nghiêng hỏa lực, trong lúc nhất thời Tô Hiểu phụ cận đất cát tung bay.
 
 	Mượn cát vàng yểm hộ, Tô Hiểu đem bên trong túi vải một quả tạc đạn kích hoạt, cũng đem túi vải ném hướng pháo đài phương hướng.
 
 	Oanh!
 
 	Lan đến phạm vi mấy chục mét nổ tung xuất hiện, khói đặc liên tục, pháo đài bị nổ sụp một phần.
 
 	Tô Hiểu ở phía sau eo nơi rút ra một cây súng lục, nhắm ngay khoảng cách gần nhất một chỗ lầu tháp chính là mấy súng.
 
 	Mấy súng sau bên trong tòa lầu tháp kia tay đánh lén tắt lửa, đánh lén Tô Hiểu tay đánh lén theo mười tên cắt giảm đến chín tên.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tiến lên lúc, nhẹ nhàng đâm nhói trên bả vai truyền đến, đây là Tâm Nhãn cảnh kỳ.
 
 	Tô Hiểu lập tức nghiêng người, một viên đạn tại bên người gào thét bay qua.
 
 	Nhanh bước vọt tới một chỗ thấp bé xi măng tường vây dưới, Tô Hiểu quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Khoảng cách pháo đài còn có xa mười mét, có thể này mười mét không phải tốt như vậy thông qua, không chỉ có tay đánh lén, còn có hơn một nghìn bộ binh.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Súng máy hạng nặng rít gào, Tô Hiểu ẩn thân xi măng tường bị đánh mảnh vỡ tung toé.
 
 	"Đặc ba tháp mã tạp!"
 
 	Quân đội một tên tiểu đầu mục phát ra hô to một tiếng, hỏa lực đình chỉ, lúc này súng máy hạng nặng nòng súng đã đỏ chót, một tên người da đen lập tức ở nòng súng trên tưới nước.
 
 	"Đông Đặc Long seumnida (tiếng Hàn)."
 
 	Người da đen tiểu đầu mục lại còn nói tiếng Hàn, này không thể nghi ngờ có chút không hợp.
 
 	"Đạt đến đạt khổ Liệt (tiếng Nhật)."
 
 	Lần này đối phương lại đổi tiếng Nhật, phát hiện Tô Hiểu vẫn như cũ không sau khi trả lời, tên người da đen kia tiểu đầu mục chau mày.
 
 	"Ngươi là ai, vì sao tập kích chúng ta."
 
 	Này Tô Hiểu nghe hiểu rồi.
 
 	"Ta là ai? Một cái lạc đường lữ nhân mà thôi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu đáp lời, cái kia lưu loát tiếng Hán để người da đen tiểu đầu mục sững sờ, quốc gia này người làm sao sẽ tập kích bọn họ, song phương nhưng là hợp tác đã lâu.
 
 	Người da đen tiểu đầu mục không tiếp tục nói nữa, mà là chỉ về mặt kia thấp bé xi măng tường, tay đánh lén lập tức nổ súng.
 
 	Ầm.
 
 	Xi măng mảnh vụn tung toé, đầy đủ năm mươi cm dày xi măng tường bị đánh xuyên qua, lỗ đạn khoảng cách Tô Hiểu rất gần.
 
 	Tô Hiểu biết rõ, hắn nhiều nhất có thể chống đỡ được tay đánh lén ba thương, nếu như bị bắn trúng đầu hoặc trái tim phải chết chắc, đây chính là khoa học kỹ thuật sức mạnh, hắn vẫn chưa thể cường đại đến không nhìn vũ khí nóng.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Mặt đất phát ra nhẹ nhàng chấn động, Tô Hiểu lấy ra một gương soi mặt nhỏ kiểm tra tường vây đối diện tình huống, bốn chiếc xe tăng Tiger theo trong pháo đài lao ra.
 
 	Vù ~.
 
 	Xe tăng trên đại pháo bắt đầu thay đổi phương hướng, mục tiêu là Tô Hiểu vị trí xi măng tường.
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn mạnh mẽ chống đỡ xe tăng oanh tạc, đặc biệt là loại này xe tăng Tiger.
 
 	Theo trên lưng kéo xuống hai viên bom khói, Tô Hiểu đem bom khói để qua cách đó không xa, khói đặc từ từ khuếch tán ra đến.
 
 	Oanh!
 
 	Một chiếc xe tăng Tiger nã pháo, xe tăng phía trước mặt đất bị chấn lên cao nửa mét tro bụi, xi măng tường vây chớp mắt bị nổ nát.
 
 	Ẩn thân trong khói mù, Tô Hiểu trong lòng rất vui mừng, vui mừng trước hắn không tới đây, bằng không chắc chắn phải chết.
 
 	Khói đặc từ từ đem một chiếc xe tăng Tiger bao phủ, những bộ binh kia cũng không phải trang trí, dồn dập giữ thăng bằng trong tay súng tự động, bắt đầu đối khói trắng bắn phá.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Đường Hồng, sáng như tuyết ánh đao liên tiếp lóe qua, bắn về phía hắn viên đạn toàn bộ bị đánh bay.
 
 	Ầm!
 
 	Lại là súng ngắm âm thanh, tiếng súng vang lên, Tô Hiểu cảm giác eo sau tê rần, một đạo vết máu xuất hiện, đối phương lại bằng vận khí bắn trúng hắn, cũng may thương thế không tính quá nặng.
 
 	Máu tươi ồ ồ tuôn ra, Tô Hiểu không cần thiết chút nào, hắn chịu đau năng lực đã rất mạnh, trình độ như thế này đau đớn hắn có thể nhẫn nại.
 
 	Mượn bom khói yểm hộ, Tô Hiểu vọt tới một chiếc xe tăng Tiger trước, chiếc này xe tăng Tiger chính đang lùi lại, muốn lui ra sương mù.
 
 	Sắt thép bánh xích nghiền ép mặt đất, phát ra to lớn tạp âm.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới xe tăng Tiger trước, hai tay cầm đao, một đao chặt đứt xe tăng phía trước nòng pháo.
 
 	Bảnh làm một tiếng, gãy vỡ nòng pháo rơi xuống đất, cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu đao thứ hai chém ở xe tăng bánh xích trên.
 
 	Bánh xích theo tiếng gãy vỡ, Tô Hiểu đao thuật đại sư đủ có cấp 18, chặt đứt sắt thép lại dễ dàng bất quá.
 
 	Xe tăng Tiger trong buồng lái này người da đen một mặt mộng bức, xe tăng động lực đột nhiên biến mất, hắn mặc dù sẽ mở xe tăng, nhưng đối với vật này nguyên lý không thế nào quen thuộc, mỗi lần xe tăng xuất hiện trục trặc đều cần giá cao tìm người sửa chữa.
 
 	Ngay ở người da đen người điều khiển còn không rõ ràng lắm phát sinh lúc nào, nơi cổ mát lạnh tê rần, sau là đau nhức truyền đến.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Tô Hiểu hướng xe tăng Tiger bên trong liền đâm mấy đao, nhìn thấy đao vết máu trên người, hắn đình chỉ đâm tới.
 
 	Sương mù từ từ pha loãng lái tới, Tô Hiểu mượn bom khói yểm hộ, từ cửa chính vọt vào bên trong pháo đài.
 
 	Vừa mới tiến vào pháo đài, nghênh tiếp Tô Hiểu chính là mấy rất súng máy hạng nặng.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Mưa đạn trước mặt bay tới, Tô Hiểu nghiêng người nhằm phía một bên bên trong gian phòng.
 
 	Trong phòng, Tô Hiểu dựa vào vách tường thở dốc, trước ngực xuất hiện mấy cái lỗ máu.
 
 	Đưa ngón tay thăm dò vào lỗ máu bên trong, Tô Hiểu keo ra một viên màu da cam viên đạn, viên đạn mặt ngoài nhiễm máu tươi.
 
 	Keng, viên đạn bị Tô Hiểu tiện tay bỏ trên mặt đất, bên ngoài hỏa lực tạm thời đình chỉ.
 
 	Pháo đài tầng cao nhất bên trong gian phòng, một tên mình trần thân trên người da đen ông lão nhìn cách đó không xa đại màn huỳnh quang, phía trên bị chia nhỏ thành bốn khối, đây là pháo đài hệ thống theo dõi.
 
 	Tên này người da đen ông lão chính là Samuel, Tô Hiểu mục tiêu của chuyến này.
 
 	Samuel bên người còn có hai người, một tên người da trắng cùng một tên người da vàng.
 
 	"Samuel tiên sinh, xem ra giao dịch xuất hiện bất ngờ, vậy thì này kết thúc đi."
 
 	Người da vàng đứng dậy, tựa hồ không muốn tham dự đến trong chuyện này, hắn cùng Samuel chỉ là quan hệ hợp tác, cũng không muốn là Samuel ra mặt, giống Samuel loại này buôn bán kim cương quân phiệt có rất nhiều.
 
 	"Tốt Vương tiên sinh, xin lỗi."
 
 	Samuel lại còn nói một khẩu lưu loát tiếng Hán, xem ra thường thường cùng người Hoa tiếp xúc.
 
 	"Sau này có cơ hội hợp tác."
 
 	Tuy rằng bên ngoài tiếng nổ mạnh không ngừng truyền đến, có thể tên này người Hoa thần sắc bình tĩnh, đối phương là tìm đến Samuel, không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Cùng người Hoa không giống, trong phòng tên kia người da trắng không rời đi, mà là ngơ ngác nhìn màn huỳnh quang.
 
 	"Lão thiên, đây thật sự là nhân loại? Dùng vũ khí lạnh đánh bay viên đạn? Ta nhất định là tại nằm mơ."
 
 	Samuel nhìn người da trắng một mắt, lắc lắc đầu, nếu như hôm nay có người có thể cứu hắn, có lẽ chính là mới vừa mới rời khỏi vị kia, nhưng hắn cùng vị kia quan hệ không sâu, đối phương sẽ không tham dự trong đó.
 
 	"Statham tiên sinh, ngươi cũng rời đi đi."
 
 	Samuel ngữ khí bình thản, tựa hồ không cái gì cảm giác căng thẳng,
 
 	"Không, ta làm sao sẽ bây giờ rời đi, chúng ta giao dịch còn không đàm luận thành. . ."
 
 	Samuel xua tay.
 
 	"Đám kia vũ khí ta đã không cần, các ngươi quá kéo dài."
 
 	Statham biến sắc mặt, ánh mắt trở nên tối tăm.
 
 	"Samuel, ngươi quá không có khế ước tinh thần, đám kia vũ khí đã ở vận tải trên đường."
 
 	Statham rất phẫn nộ, ngữ khí đã không có trước khách khí như thế.
 
 	"Ngươi ba tháng trước liền là nói như vậy từ, ta đã thanh toán hai lần cái gọi là tiền đặt cọc."
 
 	Samuel ngẩng đầu nhìn hướng màn huỳnh quang, màn huỳnh quang trên tràn đầy hoa tuyết, quản chế bị chặt đứt rồi.
 
 	Statham không còn duy trì thân sĩ phong độ, Samuel là một khối đại thịt mỡ, loại này đại thịt mỡ đương nhiên muốn đau tể, vũ khí hắn đương nhiên là có, có thể Samuel không trả giá mười mấy lần giá cả, đừng hòng theo hắn nơi này được đám kia tiên tiến vũ khí.
 
 	Cách cách.
 
 	Cửa phòng phá nát lái tới, Statham sợ hãi đến thân thể run lên.
 
 	Khói lửa đem cửa bao phủ, làm khói lửa tản đi lúc, một tên toàn thân đẫm máu, cầm trong tay trường đao nam nhân đi vào gian phòng.
 
 	Phía sau hắn trong hành lang rải rác rất nhiều bộ thi thể, trên vách tường tràn đầy vết máu.
Kết chương.