Chương 44:: Bởi vì ngươi chạy nhanh
 
 	Trong tay tia sáng lấp lóe, một viên đặc cấp luyện kim bom xuất hiện tại trong tay.
 
 	Trên bàn thí nghiệm đã bày ra mười mấy viên luyện kim bom, ở hải quân kiểm nghiệm đặc cấp luyện kim bom tính năng sau, liền bị loại này bom hấp dẫn.
 
 	Vegapunk trước đã tới một lần, biết được đặc cấp luyện kim bom tính năng sau, Vegapunk rất động lòng, có thể đang suy nghĩ sau một lúc lâu rời đi, không biết hắn đang có ý đồ gì.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở bằng da ghế ngồi, bây giờ luyện kim bom đẳng cấp đã đầy, lại chế tạo luyện tinh bom cũng sẽ không tăng cường độ thuần thục, hắn đơn giản chậm lại chế tác tốc độ, hắn nhưng không phải là đến làm khổ công.
 
 	Đánh cái hà hơi, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ đặc cấp luyện kim bom phương pháp sử dụng.
 
 	Loại này luyện kim bom càng thêm linh hoạt, có thể thay đổi là bất luận cái gì hình dạng, bước đầu tìm tòi sau, Tô Hiểu phát hiện hai loại hình thái rất thực dụng.
 
 	Loại thứ nhất là biến thành hình rắn, loại này hình dạng tốc độ di động so sánh chậm, bất quá rất bí ẩn, kẻ địch không dễ phát hiện.
 
 	Loại thứ hai là biến thành ếch sau nhảy lên, loại này hình thái di động nhanh, rất dễ dàng bị phát hiện.
 
 	Tô Hiểu cũng đã nếm thử đem luyện kim bom thay đổi thành bốn chân động vật tiến hành chạy, cuối cùng thất bại, muốn chạy cần mô phỏng ra khớp xương chờ tinh vi tổ chức, bây giờ hắn còn không làm được.
 
 	Hắn cũng đã nếm thử đem luyện kim bom thay đổi thành hình chim, đáng tiếc chính là luyện kim bom căn bản không bay lên được, chỉ có thể tại chỗ quạt hương bồ cánh, vô cùng thê thảm.
 
 	Luyện kim bom nhất định còn có cái khác phương pháp sử dụng, thời gian quá ngắn, Tô Hiểu chỉ muốn ra hai loại này phương pháp.
 
 	Đem luyện kim bom chia lìa sau thay đổi thành ếch hình dạng, một viên luyện kim bom chia lìa thành mấy chục con ếch nhỏ.
 
 	Tô Hiểu đem những này ếch để dưới đất, màu trắng ếch nhỏ nhanh chóng nhảy lên, tuy rằng nhảy lên dáng dấp có chút chọc cười, có thể nhảy lên tốc độ không chậm.
 
 	Tô Hiểu đem luyện kim bom biến trở về nguyên bản hình dạng, cũng không biết ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chế tạo một viên đặc cấp luyện kim bom cần bao nhiêu Nhạc Viên tệ, giá cả hẳn là không thấp.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa vang lên, Hina đi vào phòng thí nghiệm, trong lòng ôm một cái rương gỗ.
 
 	"Tài liệu tìm tới rồi?"
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, trong mắt hơi có chờ mong, hắn muốn nhìn một chút Thái Dương Thần Apollo thuộc tính làm sao.
 
 	"Miễn cưỡng tập hợp, có thể chỉ có ba phần."
 
 	Hina đem rương gỗ đặt ở trên bàn thí nghiệm, bên trong tổng cộng có ba loại vật phẩm.
 
 	Một loại màu đỏ rực kim loại, một loại màu đen khoáng thạch mảnh vỡ, còn có ba viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Nhìn thấy ba viên này Linh hồn kết tinh (tiểu), Tô Hiểu mắt lộ ra kỳ quang, hải quân đến cùng là làm sao thu thập được vật này.
 
 	"Vật này ở đâu được?"
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	"Không rõ ràng, đây là Thánh địa Mariejois cung cấp."
 
 	"Mariejois. . ."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, Mariejois làm Thiên Long Nhân địa chỉ, nếu như có thể cướp sạch nơi đó nhất định sẽ phất nhanh.
 
 	Thiên Long Nhân làm thế giới quý tộc, bên người nhất định có rất nhiều thị vệ bảo vệ, nghĩ cướp sạch Mariejois đầu tiên muốn tiêu diệt rơi Chính phủ Thế giới, độ khó quá cao.
 
 	Thả xuống Linh hồn kết tinh, Tô Hiểu nhìn về phía cái khác hai loại tài liệu, màu đỏ rực kim loại là hỏa kim vật thay thế, cuối cùng những kia màu đen khoáng thạch mảnh vỡ liền rất thú vị rồi.
 
 	Thái Dương Thần Apollo cộng cần ba loại tài liệu, phân biệt là: Linh hồn kết tinh, hỏa kim, mặt trời hài cốt.
 
 	Loại này màu đen khoáng thạch đang ở mặt trời hài cốt, xác thực nói đây là một loại thiên thạch.
 
 	Cầm lấy màu đen thiên thạch, Tô Hiểu mơ hồ còn có thể cảm giác được ấm tha.
 
 	"Hina, đi tìm Kizaru."
 
 	Hina trong mắt hiện lên nghi hoặc.
 
 	"Borsalino đại tướng đang ở hiệp trợ Vegapunk tiến sĩ thí nghiệm, hiện tại e sợ. . ."
 
 	"Ngươi cùng hắn nói, tìm hắn tới là vì phòng ngừa ta bị nổ chết."
 
 	Thái Dương Thần Apollo lan đến phạm vi có nửa km, một khi chế tạo lúc xuất hiện sai lầm dẫn đến bom sớm nổ tung, Tô Hiểu sẽ bị nổ liền tro đều không dư thừa, lần đầu chế tạo phải cẩn thận.
 
 	Hina trong lòng rùng mình, do dự một lát sau đi ra phòng thí nghiệm.
 
 	Cũng không lâu lắm, Kizaru thần sắc vội vã đuổi tới, phía sau còn theo Vegapunk.
 
 	"Ngươi muốn chế tạo loại kia bom? Dường như mặt trời vẫn lạc vậy loại kia bom?"
 
 	Tô Hiểu đem Apollo uy lực cùng Vegapunk miêu tả quá, lúc này Vegapunk đầy mặt hưng phấn.
 
 	"Đúng, có thể chế tạo nó có chút khó khăn, tìm Kizaru tiên sinh đến, là chuẩn bị bất cứ lúc nào mang chúng ta thoát thân."
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Kizaru trên người, Kizaru kính mát dưới con mắt híp lại.
 
 	"Nếu như xuất hiện sai lầm, có bao nhiêu thời gian chạy ra bán kính nổ tung."
 
 	"0. 8 giây đến 1 giây gian."
 
 	Kizaru khóe mắt vừa kéo.
 
 	"Quyết không thể ở đây chế tạo, toà này thực nghiệm sở cộng tốn 5 tỷ Belly trở lên."
 
 	Nếu như toà này thực nghiệm sở bị nổ hủy, này đối với hải quân tới nói chính là ở cắt thịt, mà là thực nghiệm sở bên trong có đại lượng nghiên cứu khoa học nhân tài, một khi những người này bị nổ chết, tổn thất đem không thể đo đếm.
 
 	"Liền là không ở phòng thí nghiệm, cũng phải ở một cái không gió, nhiệt độ ổn định gian phòng, ở chế tạo trong quá trình nhiệt độ thay đổi cũng có thể gây nên nổ tung."
 
 	Kizaru mặt lộ vẻ khó xử, trừ bỏ phòng thí nghiệm, hắn không nghĩ đến chỗ nào có hoàn cảnh này.
 
 	"Không bằng chúng ta đi chỗ tránh nạn khẩn cấp, hoàn cảnh nơi đây không sai." Vegapunk mở miệng.
 
 	"Chỗ tránh nạn à. . . Có thể."
 
 	Kizaru quyết định, đoàn người thẳng đến lòng đất, chỗ tránh nạn khẩn cấp vị trí ở thực nghiệm sở nghiêng xuống mới, liền là chỗ tránh nạn bị nổ hủy, thực nghiệm sở cũng sẽ không phải chịu lan đến.
 
 	Mấy phút sau, đoàn người đi tới chỗ tránh nạn khẩn cấp.
 
 	"Vegapunk tiến sĩ, ngươi liền không phải tới, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. . ."
 
 	Nhìn theo tới Vegapunk, Kizaru có chút không thể làm gì.
 
 	"Khặc ~, thưởng thức một hồi, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ngươi mang theo ta cùng Byakuya chạy là được rồi."
 
 	Kizaru thở dài, ánh mắt nhìn về phía Hina.
 
 	Hina xoay người rời đi, thậm chí bắt đầu chạy chậm, nàng đối chế tạo bom quá trình một điểm đều không có hứng thú, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.
 
 	Tô Hiểu đem ba loại tài liệu đặt ở một tấm sắt trên bàn, hoạt động bắt tay chỉ.
 
 	"Như vậy, ta bắt đầu rồi."
 
 	Tô Hiểu trước tiên cầm lấy màu đỏ rực kim loại, trong tay tia sáng lấp lóe, hắn ở dò xét loại kim loại này tính chất.
 
 	"Nhiều hơn một chút."
 
 	Tô Hiểu dùng hai tay nắm màu đỏ rực kim loại, lại như tách bánh bích quy vậy, rắc một tiếng bẻ xuống một khối nhỏ.
 
 	Màu đỏ rực kim loại chớp mắt biến đỏ chót, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung.
 
 	Kizaru đồng tử co rụt lại, lập tức nắm lấy Tô Hiểu cùng Vegapunk cánh tay, chuẩn bị mang theo hai người chạy.
 
 	"Chớ sốt sắng, đây chỉ là nóng đốt phản ứng, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta lập tức sẽ hô to."
 
 	Tô Hiểu đem màu đỏ rực kim loại thả xuống, Kizaru căng thẳng thân thể thả lỏng.
 
 	"Thực sự là đáng sợ."
 
 	Không đi để ý tới Kizaru, Tô Hiểu tiếp tục xử lý ba loại tài liệu.
 
 	Xử lý mặt trời hài cốt lúc phản ứng mạnh nhất, làm Tô Hiểu đem pháp lực trị thâm nhập mặt trời hài cốt sau, những này màu đen mảnh vỡ lập tức biến chích đỏ, nhiệt lượng tốc thẳng vào mặt.
 
 	Ba loại tài liệu rất nhanh xử lý xong thành, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo Thái Dương Thần Apollo.
 
 	Trong tay bạch quang lấp lóe, ba loại tài liệu tụ hợp sau lập tức xuất hiện to lớn phản ứng.
 
 	Hô!
 
 	Sóng nhiệt phả vào mặt, Tô Hiểu giữa hai tay xuất hiện một viên quả cầu lửa, lại như một viên loại nhỏ mặt trời, một ít óng ánh long lanh tinh nát trôi nổi ở quả cầu lửa bên, đây là Linh hồn kết tinh mảnh vụn, Linh hồn kết tinh đưa đến ổn định tác dụng, bằng không cái khác hai loại tài liệu gặp gỡ sau lập tức sẽ nổ tung.
Kết chương.