Chương 75 : Tâm Linh Niệm Sư.
Phân thần cũng không phải một chuyện dễ dàng, rất nhiều người không có như vậy thiên phú, một khi phân thần, có có thể để cho mình phân liệt ra cái khác nhân cách, biến thành bệnh tâm thần, loại này phân tâm hai dùng, ba dùng, thậm chí là nhiều dùng năng lực, chỉ có những kia tinh thần lực trời sinh cường đại, thần hồn người mạnh mẽ mới có thể làm được. Có thể ở Nhất Dương cảnh bên trong, liền có thể triển lộ ra như vậy năng lực, căn cứ Cửu thúc hiểu biết đến, tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

	Căn cứ hắn biết, có thể làm được điều động nhiều loại thần binh pháp bảo, một loại là trời sinh thần hồn cường đại, có thể phân tâm đa dụng người, một loại là Tinh Thần niệm sư, giác tỉnh tinh thần niệm lực, lấy niệm lực điều động thần binh, hoàn toàn không cần phân thần, niệm lực bản thân liền ẩn chứa thần niệm, ý nghĩ ở bên trong, phân tâm đa dụng là bản năng trời sinh.

	Nghĩ đến Tinh Thần niệm sư, Cửu thúc cũng là một trận ước ao, đó là một đám trời sinh nhân vật mạnh mẽ.

	Tinh thần niệm lực quá thuận tiện, có thể nói là dầu cao vạn kim năng lực giống nhau, mặc kệ là điều động thần binh vẫn là bay trên trời, cái kia đều là như cánh tay vung sử dụng, vô cùng dễ dàng. Mấu chốt nhất là, Tinh Thần niệm sư thần binh bình thường đều là tổ hợp hình, lấy nhiều loại thần binh tạo thành một cái cường đại Tinh thần niệm binh, những thứ này niệm binh bùng nổ ra, lực phá hoại cực mạnh, hơn nữa, thay đổi thất thường, quỷ thần khó lường.

	Liền hiện tại, Cửu thúc xem cái kia thanh Như Ý Diễn Thiên tán, tựa hồ chính là một chủng loại tựa như tại Tinh thần niệm binh như thế thần binh.

	Này thanh dù, có thể nhìn thấy một tia tiên thiên linh quang.

	Hắn hoài nghi, không phải bình thường pháp khí. . Nói không chắc là dị bảo, càng có thể là truyền thuyết trong Thiên Mạch chí bảo. Thân là khai thác lãnh chúa, có con đường, không hẳn liền không lấy được mới Thiên Mạch hạt giống.

	Nếu không là như vậy, Nhậm Uy Dũng đồng giáp thân thể, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị đâm thủng. Cái kia đồng giáp, nhưng là đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm. Lại hết lần này tới lần khác bị những thứ này phi đao cho phá tan, chỉ này một điểm, liền rất đáng sợ, tuyệt đối không phải bình thường pháp khí phi đao có khả năng so với.

	Trong lòng suy đoán, Chung Ngôn có thể có Tinh Thần niệm sư giống như năng lực thiên phú, bằng không, cũng không thể sử dụng tới mạnh mẽ như vậy ảo cảnh, liền bọn họ đều xem không ra bất kỳ kẽ hở.

	"Nhất Khí Hủ Thi chưởng! !"

	Nhậm Uy Dũng rõ ràng cuống lên, bị cái kia ba thanh phi đao bức bách không ngừng lùi lại, qua lại chống đối công kích, có thể thủ lâu tất mất, căn bản không thể chịu được, phi đao quá linh hoạt rồi, dù là hắn đối mặt qua phi kiếm, phi kiếm đều không có như thế linh hoạt, lại thêm vào quá sắc bén , căn bản hết cách rồi, trước hắn có thể chưa từng có như thế uất ức qua, lại bị nho nhỏ phi đao bức bách đến mức độ này, rốt cục, lên cơn giận dữ xuống, cũng không có lại do dự, sử dụng tới thủ đoạn cuối cùng.

	Trên người thi khí trong nháy mắt bạo phát, đối với bao phủ tới phi đao dĩ nhiên không né nữa, tùy ý phi đao đâm hướng về thân thể, trong mắt loé ra một vệt vẻ ngoan lệ, cuồng bạo thi khí ở trước người hội tụ, ngưng tụ ra một cái cực lớn bàn tay màu xanh, trên bàn tay năm ngón tay rõ ràng. Đây là hoàn toàn do thi khí ngưng tụ mà thành, có cường đại tính ăn mòn, mặc kệ là đối với người vẫn là đối với vật đều là như vậy, một khi bị Nhất Khí Hủ Thi chưởng cho bắt giữ.

	Pháp bảo thần binh đều phải bị bẩn thỉu, linh tính giảm nhiều.

	Bao nhiêu tu sĩ đối với loại thần thông này đó là ghét cay ghét đắng, sau khi thấy, hận không thể tại chỗ tiêu hủy, loại thần thông này có thể nói là Ma đạo bên trong ma đạo, đối với pháp bảo thần binh phá hư quá lớn. Đương nhiên, toàn bộ tiêu hủy là chuyện không thể nào.

	Giờ khắc này, Nhất Khí Hủ Thi chưởng ngưng tụ sau, trong nháy mắt mở rộng, tựa như một đạo mây đen từ trên trời giáng xuống, hướng về Chung Ngôn liền rơi đi xuống, tựa như phật Như Lai Ngũ chỉ sơn giống như, một chưởng này nếu là đánh xuống, thân thể máu thịt đều muốn đánh thành thịt băm, xác thối thành mở ra máu.

	"Như Ý Diễn Thiên tán! !"

	Chung Ngôn nhìn thấy cái kia thi khí ngưng tụ bàn tay, trong lòng cũng là một trận nghiêm nghị, từ bên trong cảm nhận được cực lớn lực uy hiếp, tỏa ra khí tức rất là đáng sợ, trong tay Diễn Thiên tán xuất hiện lần nữa tại đỉnh đầu, hơn nữa, toàn bộ dù mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng lớn lên, không ngừng bắt đầu bành trướng. Che lại khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

	Lần này, chặt chẽ vững vàng chặn ở Hủ Thi chưởng dưới.

	Ầm! !

	Một luồng sức mạnh khổng lồ nghiền ép mà đến, toàn bộ Diễn Thiên tán dù mặt đều bị ép không ngừng đi xuống co rút lại, từ Hủ Thi chưởng bên trong, có thể nhìn thấy, từng sợi hắc khí lăn lộn, trong không khí đều truyền đến 'Xì xì' tiếng vang kỳ quái, đó là ở ăn mòn không khí tiếng vang. Rơi vào Diễn Thiên tán trên, tại chỗ liền muốn đối với Diễn Thiên tán ăn mòn đi qua, chỉ là, cái này thuận buồm xuôi gió Hủ Thi chưởng, đang đối mặt Diễn Thiên tán thì rõ ràng mất đi hiệu lực.

	Hủ Thi chưởng hắc khí , căn bản liền xâm nhập không được Diễn Thiên tán, trái lại, ở dù mặt bị áp chế đến mức tận cùng thì một luồng cực lớn phản lực bạo phát, đem cái kia Hủ Thi chưởng mạnh mẽ hất văng ra.

	Diễn Thiên tán trong nháy mắt xoay tròn, từ dù xương bên trong, bắn ra sáu thanh phi đao, lại lần nữa hướng về Nhậm Uy Dũng bạo bắn xuyên qua, lần này, tốc độ càng nhanh hơn, góc độ càng thêm xảo quyệt, nhượng người khó có thể dự đoán, lại thêm vào trước kia ba thanh, đầy đủ chín thanh phi đao, đồng thời bạo phát xuống, Nhậm Uy Dũng cũng không còn cách nào chống đối, thi khí bị phá tan, đồng giáp thân thể bị xuyên thủng, từng cái từng cái hang lớn bị phá tan. Cái kia cảnh tượng, tựa như vạn đao xuyên tim.

	Sau đó, chính là nhẹ như mây gió.

	Đầy trời thi khí hóa thành hư không.

	Chín thanh Địa Sát phi đao đồng thời bay trở về, trở lại Diễn Thiên tán bên trong.

	"Thật là lợi hại phi đao, ngươi là Tinh Thần niệm sư."

	Nhậm Uy Dũng vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tan khép lại. Nơi này cũng không phải là hiện thực, chỉ là ảo cảnh mà thôi, nơi này thân thể lại càng không là bản thể, nghĩ muốn khép lại, bất quá là một niệm chuyện.

	"Không, ta là Tu tâm linh chi đạo, nếu thật sự có thể coi là, có thể gọi là là Tâm Linh niệm sư, có lẽ, sau đó còn có thể sửa cái tên, nói là Niệm sư có thể, nói là cái khác cũng có thể. Những thứ này đều chỉ là tâm linh lực lượng phương pháp vận dụng mà thôi."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, bình tĩnh nói.

	Mới vừa trận chiến đó, phảng phất chỉ là một giấc mộng, đảo mắt liền hóa thành mây khói, ai đều không nhắc lại nữa. Chung Ngôn càng thêm không có cảm giác đến cái gì đắc ý, hiện tại bày ra, tuyệt đối không là Nhậm Uy Dũng thực lực chân chính, nơi này là ảo cảnh, triển khai chung quy là có hạn, có vài thứ bày ra không ra. Chỉ có thể thoáng nhìn thấy một đốm.

	Liền mới vừa, hắn liền phát hiện, thi khí đối với Nhậm Uy Dũng hết sức trọng yếu, có thể nói là chỗ căn cơ. Không có thi khí, liền mất đi căn cơ.

	Cái này tựa hồ là liên quan đến hắn lai lịch huyết mạch.

	"Tâm linh chi đạo, trước đây cũng không có nghe người ta nói qua có đi Tâm linh chi đạo, ngươi là chuẩn bị lấy Tâm linh chi đạo làm vì văn minh con đường, văn minh căn cơ sao."

	Cửu thúc hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Không sai, ta văn minh đúng là lấy Tâm linh chi đạo làm căn cơ, bây giờ, đã trải qua sơ bộ đi tới quỹ đạo."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói.

	Cái này không cần ẩn giấu, văn minh con đường, bản thân liền là giấu không được người, huống hồ, mở rộng, truyền bá, mới là văn minh chi đạo cội nguồn, sức ảnh hưởng càng lớn, tự nhiên, có thể thu được chỗ tốt nơi liền càng nhiều, liền văn minh khí số đều sẽ tăng trưởng, đây chính là một loại tán thành, thiên đạo tán thành, đại đạo tán thành.

	"Tâm linh chi đạo, tựa hồ còn chưa từng có người lấy tâm linh làm căn cơ, đúc ra văn minh, không nghĩ tới ngươi vẫn còn có như vậy quyết đoán. Tâm linh, thất tình lục dục làm vì tâm, linh hồn làm vì linh. Ý chí làm gốc, con đường này có thể không dễ đi."

	Cửu thúc nghe được, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Phần lớn khai thác lãnh chúa đều là đi cái khác đã có tiền lệ, có thành tựu, bộc lộ tài năng con đường, tỷ như Tiên đạo, võ đạo, Nho đạo các loại, như vậy có thể có người mở đường ở trước, thậm chí là cùng sản sinh liên hệ, được đến trợ giúp cái gì, chân chính khác mở một đạo, thất bại chiếm đa số, nửa đường chỉ có thể lại chuyển trở về, khi đó, đã mất đi tiên cơ, không cách nào truy đuổi người khác.

	Sau đó quả, tự nhiên có thể tưởng tượng được.

	Dám mở một đạo, đều là anh hùng, cần phi phàm dũng cảm.

	Tự nhiên là đáng giá kính nể.

	"Chung lãnh chúa, lần này ảo tưởng thế giới có thể nhìn thấy ngươi, cũng coi như là không uổng chuyến này, hi vọng ngươi có thể tiếp tục đi thuận lợi, đại đạo Vĩnh Xương, văn minh vĩnh tồn."

	Cửu thúc nghiêm mặt nói.

	Hắn đã cảm giác được ảo tưởng thế giới đối với tự thân bài xích, đây là thiên mệnh quỹ tích đi đến cuối con đường, cái này ảo tưởng thế giới đã muốn kết thúc, kết thúc có hai trường hợp, một loại là thế giới lại một lần nữa, một loại là bị khai thác lãnh chúa trực tiếp kéo vào bổn nguyên thế giới, hòa làm một thể. Hai cái này, đều nhất định phải đem có tên thật người bài xích đi ra ngoài. Bọn họ chân thân, không thuộc về nơi này.

	"Chung lãnh chúa, ta Nhậm gia nói chuyện giữ lời, sau đó có cơ hội, nhất định sẽ cùng ngươi lãnh địa bắt được liên lạc. Đại đạo Vĩnh Xương, văn minh vĩnh tồn."

	Nhậm Uy Dũng cũng mở miệng nói.

	"Chung công tử, đại đạo Vĩnh Xương, văn minh vĩnh tồn."

	Nhậm Phát cũng cười nói.

	"Chung đại ca, đại đạo Vĩnh Xương, văn minh vĩnh tồn, chúng ta nhất định sẽ còn gặp lại."

	Nhậm Đình Đình hơi đỏ mắt lên nói.

	"Sẽ, đại đạo Vĩnh Xương, văn minh vĩnh tồn."

	Chung Ngôn mỉm cười, dứt tiếng sau, nhất thời liền nhìn thấy, ngoài thân cảnh tượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vặn vẹo, trong chớp mắt, liền hoàn toàn tan thành mây khói, như mây khói giống như biến mất. Ở nhìn lên, thình lình có thể nhìn thấy, giờ khắc này, bọn họ vị trí, dĩ nhiên là ở sau núi phần mộ bên trên, phía trước chính là Nhậm Uy Dũng quan tài, giờ khắc này, quan tài vừa mới vừa mở ra, chu vi còn có một nhóm tuổi trẻ gia đinh, Nhậm Phát Nhậm Đình Đình cũng đều đứng ở bên cạnh.

	Tình cảnh này, thật giống như thời gian cố định hình ảnh.

	Từng cái từng cái ánh mắt có chút dại ra, nhưng một giây sau, dồn dập khôi phục như cũ.

	"Thủ đoạn cao cường, tốt thần thông, một tràng ảo cảnh bất quá là trong nháy mắt, thật là không bình thường. Nguyên lai ở mở quan tài thì cũng đã trúng chiêu. Cái này một thần thông kêu cái gì."

	Cửu thúc mở con mắt ra, nhìn về phía giờ khắc này đứng ở một bên Chung Ngôn, trong con ngươi lộ ra một vệt dị dạng, thở dài nói.

	Cái này còn đúng là mơ tới một tràng.

	"Tâm Linh Cung Điện, đây là ta thức tỉnh tiên thiên thần thông."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói, bất quá, cũng không có quá nhiều nói tới này sự kiện.

	"Tâm Linh Cung Điện, tiên thiên thần thông, chẳng trách, xem ra lần này thua xác thực thực không oan."

	Cửu thúc nghe được, một trận bừng tỉnh, khai thác lãnh chúa là Thiên Tuyển giả, Thiên Tuyển giả nhất định cụ có dị năng, đó chính là tiên thiên thần thông, tự nhiên có năng lực khó tin, vượt qua người thường, thua ở tiên thiên thần thông dưới, cũng không tính là gì, huống hồ, đây chỉ là ảo tưởng thế giới một lần giao phong mà thôi.

	Nói xong câu đó, liền nhìn thấy, Cửu thúc thân thể ở trước mặt , hóa thành một đạo linh quang, trốn vào hư không, biến mất không thấy.

	Ở bản nguyên bên trong không gian, thình lình có thể nhìn thấy, một cái Chân linh chi ngư cũng theo một cái vô hình đường hầm, chui vào, biến mất không thấy.
Kết chương.