Chương 4397: Một con gà trống

	Triệu tập hiệu vang lên, Long Giáo đệ tử cũng đều nhao nhao để xuống trong tay mình sống, lập tức chạy về tông môn.

	Chính là Giản Thanh Trúc, vừa nghe đến triệu tập hiệu, cũng không khỏi là tâm thần chấn động, dù sao, Long Giáo cực kỳ lâu hay không vang lên triệu tập số, ấn Long Giáo ghi chép, có lẽ nói ấn Yêu Đô ghi chép, chỉ sợ là cái này vài thập niên cũng không có vang lên triệu tập số.

	Hiện tại vang lên triệu tập hiệu, để Giản Thanh Trúc trong lòng cũng không khỏi là chấn động, cho rằng phát sinh đại sự gì, dù sao, đối với Long Giáo như vậy truyền thừa mà nói, là Nam Hoang số một số hai đại môn phái, chuyện bình thường, khó ở chỗ để Long Giáo vang lên triệu tập hiệu, trừ phi là có địch nhân cường đại xâm lấn, có lẽ tông môn có to lớn không gì sánh được biến cố, nói thí dụ như, một đời mới tông chủ thay, lại nói thí dụ như cường đại lão tổ băng hà, lúc này mới có thể vang lên triệu tập hiệu.

	Hiện tại đột nhiên, Yêu Đô vang lên triệu tập hiệu, vang dội toàn bộ Yêu Đô, triệu hồi Long Giáo tại Yêu Đô tất cả ba mạch đệ tử, đây chính là quá đột nhiên, hơn nữa, cũng là không phải chuyện đùa sự tình.

	"Cái này" nghe được triệu tập hiệu sau đó, Giản Thanh Trúc cũng đều không khỏi do dự một chút, mặc dù nói, vào lúc này, nàng cùng tông môn có điều xung đột, cùng tông môn có điều lý niệm không giống với, thế nhưng, nàng cũng không có phản bội tông môn, cũng không có bội phản tông môn, nàng vẫn là Long Giáo đệ tử, nếu như Long Giáo thật là phát sinh cái gì trọng đại biến cố, nàng là Long Giáo đệ tử, nhất định sẽ là Long Giáo đấu tranh anh dũng.

	"Ô" liền tại rất nhiều người suy đoán lúc, liền tại rất nhiều Long Giáo đệ tử đều đã chạy về tự mình tông môn sau đó, Long Giáo rốt cục vang lên mặt khác kèn lệnh thanh âm.

	Nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, kèn lệnh sau đó, vang lên vui mừng cổ, vào giờ khắc này, Yêu Đô bên trong ba mạch đều hiện lên quang hoa, mỗi một sợi quang hoa đốt sáng lên Yêu Đô, tùy theo, Yêu Đô không ít chỗ chính là quang hoa lóe ra, bị người ta một loại vui mừng cảm giác.

	Vào giờ khắc này, Yêu Đô ba mạch cũng đều quang hoa hiển hiện, ngay sau đó, Long Giáo ba mạch bắt đầu giăng đèn kết hoa, có một loại không nói được vui mừng.

	"Là việc vui gì?" Thấy như vậy một màn, vốn tưởng rằng có cái gì kẻ thù bên ngoài xâm lấn, hiện tại đột nhiên như vậy chuyển biến, cũng để cho bên ngoài giáo rất nhiều tu sĩ cường giả là ngẩn ra, cũng đều không khỏi là hết sức tò mò, không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

	"Có khách quý giá lâm." Cuối cùng, có người cuối cùng từ Long Giáo ba mạch trong nghe được tin tức.

	Tin tức như thế truyền đi sau đó, không chỉ có là bên ngoài giáo tu sĩ cường giả, chính là rất nhiều Long Giáo đệ tử bình thường, cũng đều không khỏi là hết sức tò mò.

	Long Giáo ba mạch, trong cùng một lúc giăng đèn kết hoa, hết sức long trọng, có thể nói xưng là Yêu Đô ba mạch trên dưới đồng loạt là chúc mừng, chỉ là vì nghênh tiếp sắp đến quý khách, cái này cũng đích xác là để cho người ta thất kinh.

	Long Giáo là thế nào dạng truyền thừa, chính là Long Giáo số một số hai truyền thừa, thực lực không gì sánh được cường hãn, thậm chí là được xưng có thể cùng Sư Hống quốc kề vai, quyết tranh hơn thua.

	Giống Long Giáo như vậy truyền thừa, coi như là có những thứ khác đại giáo cương quốc giáo chủ hoàng chủ đích thân tới, đó cũng là liệt trượng trận đón chào, mà không phải toàn bộ Yêu Đô ba mạch đồng loạt chúc mừng, làm như vậy lớn thanh thế.

	Coi như là Sư Hống quốc hiện nay hoàng chủ giá lâm, chỉ sợ cũng không thấy Long Giáo sẽ toàn bộ Yêu Đô ba mạch trên dưới như vậy đồng thời chúc mừng.

	Hiện tại Yêu Đô ba mạch trên dưới đồng thời hoan nghênh, tất cả Yêu Đô đệ tử đều bị triệu hồi, cùng nghênh tiếp sắp đến quý khách, đây là thân phận cỡ nào đây.

	"Đến tột cùng là thần thánh phương nào, đáng giá Long Giáo lớn như vậy tấm kỳ cổ." Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều đại giáo tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi nhao nhao suy đoán, cũng đều không khỏi là hết sức tò mò.

	"Chẳng lẽ có cái gì vô địch hạng người giá lâm a?" Liền Long Giáo đệ tử cũng đều hiếu kỳ, thế nhưng, bên trong tông môn, cũng không có nhiều lời, đệ tử bình thường không nghe được tin tức.

	Có thế hệ trước cường giả cũng sẽ không bởi là suy đoán, nói rằng: "Chẳng lẽ là Sư Hống quốc hoàng chủ giá lâm?"

	"Sư Hống Quốc hoàng chủ giá lâm cũng không nhất định có như vậy cậy thế." Cũng có kiến thức rộng rãi cường giả thấp giọng nói rằng: "Có thể Chân Tiên giáo, ba nghìn đạo, trung khư có kinh thiên đại nhân vật sắp tới?"

	"Bất kể là nhân vật dạng gì, đáng giá Long Giáo lớn như vậy tấm kỳ cổ, đó nhất định là không giống người thường." Rất nhiều người đều nhao nhao suy đoán có vị nào kinh thiên tồn tại giá lâm, tuy rằng trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đoán không ra Long Giáo có cái gì quý khách giá lâm, thế nhưng, mọi người cũng đều có thể khẳng định, sắp giá lâm đại nhân vật, đó nhất định là đương đại ở giữa cường đại nhất truyền thừa đại nhân vật, hoặc là kinh thiên nhất tồn tại.

	Dù sao, Long Giáo không phải là cái gì tiểu môn tiểu phái, cũng không phải cái gì chưa từng va chạm xã hội truyền thừa, là Đông hoang truyền thừa mạnh mẽ nhất một, Long Giáo sóng gió gì chưa từng thấy qua, đại nhân vật gì hay không tiếp đãi qua?

	Có thể nói, một loại đại giáo lão tổ, đều không đáng đến Long Giáo lớn như vậy tấm kỳ cổ, chỉ có khó lường nhân vật, đó mới đáng giá Long Giáo lớn như vậy tấm kỳ cổ.

	Cho nên, có không ít tu sĩ cường giả bấm tay mà số, tại toàn bộ Thiên Cương, cũng chỉ có Sư Hống quốc, Chân Tiên giáo, ba nghìn đạo, trung khư cái này cực kỳ số ít mấy cái quái vật lớn, mới đáng giá Long Giáo như vậy gióng trống khua chiêng.

	Vốn là do dự có muốn hay không trở về tông môn Giản Thanh Trúc, thấy được cảnh tượng như vậy sau đó, nàng cũng không khỏi là thở dài một hơi, tông môn không phải là có cái gì đại địch xâm lấn, như vậy nàng cũng không cần lo lắng.

	"Bên kia." Giản Thanh Trúc thở dài một hơi sau đó, lập tức hướng thôn trang một cái phương hướng đi.

	Giản Thanh Trúc mang theo Lý Thất Dạ đi tới nàng nghe được thanh âm truyền đến chỗ, nơi này là thôn trang phía sau một tòa núi nhỏ, núi nhỏ cây cối tươi tốt, màu xanh biếc dạt dào.

	Thế nhưng, như vậy một tòa núi nhỏ, bình thường, không có gì chỗ đặc biệt, vừa không có gì kỳ cảnh thần xem, cũng không có linh tính dạt dào, không chút nào quá mức nói, trước mắt như vậy một tòa núi nhỏ, chỉ bất quá một tòa phổ phổ thông thông núi nhỏ mà thôi.

	Giản Thanh Trúc ở tòa này núi nhỏ vừa nhìn, hay không phát sinh địa phương gì đặc biệt, cũng không có phát hiện cái gì dị tượng chỗ, nếu như nói có, cái này một tòa núi nhỏ trong có một nơi nhà tranh.

	Cái này một tòa nhà tranh rất cũ kỹ, thoạt nhìn cũng không biết đáp có bao nhiêu thời đại, nhà tranh cửa không có khóa bế, tại gió núi trong, xèo xèo rung động.

	Đi vào nhà tranh, bên trong không có thứ gì, mặc dù có hố đất lão táo, thế nhưng, vừa nhìn liền biết có hồi lâu không ai tại đây trong cư ngụ.

	Lại tỉ mỉ nhìn cái này nhà tranh vùng, cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, nếu như không nên nói có, tại đây nhà tranh ở ngoài, có một chút gà nhà ở đó trong, những thứ này gà nhà cũng không biết là có người nuôi thả, còn là thôn trang thôn hộ nuôi gà nhà.

	Những thứ này gà nhà, có rất nhiều tản bộ tại trong bụi cỏ kiếm ăn, có rất nhiều đứng ở chạc cây lên nghỉ ngơi, cũng có ở truy đuổi chơi đùa. . . Thoạt nhìn, nhóm người này gà nhà chính là thản nhiên tự đắc.

	"Không ai." Giản Thanh Trúc dùng thần thức hướng cả tòa núi nhỏ quét một lần có một khắp, cuối cùng không khỏi lắc đầu, nàng ở tòa này bên trong ngọn núi nhỏ, hay không phát hiện bất kỳ khác thường gì chỗ.

	"Hẳn là nơi đây mới đúng." Giản Thanh Trúc không khỏi thất vọng, thế nhưng, nàng chưa từ bỏ ý định, nói rằng: "Làm sao sẽ không ai đây?" Nàng lại nhịn không được dùng thần thức quét một lần lại một khắp, thế nhưng, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

	"Theo đạo lý mà nói, hẳn là ở chỗ này." Giản Thanh Trúc có chút mất mát, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng không biết có cái gì tốt biện pháp tốt.

	Bởi vì nàng là đạt được nàng phụ vương Kim Loan Yêu Vương chỉ điểm, mới đi đến cái này nơi thôn trang tìm kiếm Cổ Trĩ, lại căn cứ Trường Tí Hầu Hoàng gợi ý, cuối cùng đánh tới nơi đây, thế nhưng, vẫn không có nhìn thấy Cổ Trĩ, cái này cùng nàng nghĩ tình huống hoàn toàn khác nhau.

	"Phượng Địa cứu cấp, Giản gia đệ tử, mời tới bái kiến lão tổ, mời lão tổ chỉ rõ." Tuy rằng chưa nhìn thấy Cổ Trĩ, thế nhưng, Giản Thanh Trúc vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lập tức hướng bốn phía lạy bái.

	Nàng vẫn như cũ tin tưởng, Cổ Trĩ nhất định sẽ tại đây trong, có lẽ nói, nhất định là tại thôn trang này một chỗ, chỉ bất quá, không muốn gặp bọn họ những đệ tử này mà thôi.

	Trên thực tế, tình huống như vậy cũng là rất thông thường.

	Mặc dù nói, có không ít đại giáo cương quốc vô địch lão tổ, chính là phủ đầy bụi tại bên trong tông môn, chỉ có tông môn đại nhân vật mới có thể bái kiến.

	Thế nhưng, cũng có một chút vô song lão tổ, quản chi bên trong tông môn đại nhân vật biết mình lão tổ tại bên trong tông môn có chút chỗ lánh đời, thế mà, bọn họ cũng không nhất định có thể thấy rõ đến tự mình lão tổ.

	Còn có một phần lão tổ thậm chí ngay cả bên trong tông môn thân cận nhất có lẽ cường đại nhất đệ tử, cũng đều không biết mình lão tổ ở nơi nào.

	Nói thí dụ như, Long Giáo Cửu Vĩ Yêu Thần chính là như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần từ lánh đời sau đó, Long Giáo đệ tử, từ lão tổ, cho tới đệ tử bình thường, không có bất kỳ người nào hiểu hắn ở đâu, cũng không biết sống chết của hắn, cho nên, Long Giáo đệ tử căn bản không khả năng nhìn thấy Cửu Vĩ Yêu Thần, trừ phi hắn muốn gặp Long Giáo đệ tử.

	So sánh với Cửu Vĩ Yêu Thần, là Long Giáo cường đại tam đại cổ yêu, vậy là tốt rồi rất nhiều, giống tam đại cổ yêu một Cổ Trĩ, tuy rằng tông môn đệ tử bình thường không biết hắn ẩn cư ở chỗ nào, thế nhưng, như Kim Loan Yêu Vương bọn họ nhân vật như vậy, bao nhiêu vẫn là biết.

	Đương nhiên, tính là hiểu Cổ Trĩ ẩn dấu tại chỗ nào, vậy cũng muốn xem Cổ Trĩ có nguyện ý hay không gặp tông môn đệ tử.

	"Đệ tử cầu kiến lão tổ, mời lão tổ ban thưởng gặp." Vào lúc này, Giản Thanh Trúc vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lại bái.

	Thế nhưng, bất luận là ngọn núi nhỏ này, còn là nhà tranh vùng, vẫn không có động tĩnh gì.

	Thấy như vậy một màn, ở một bên chờ Lý Thất Dạ cũng có chút không nhịn được, nói rằng: "Được rồi, để cho ta tới đi."

	Nói, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ đưa tay, đại đạo lực bàng bạc ra, hỗn độn chân khí liên tục mà đến, từng cái đại đạo phép tắc hiện lên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ bàn tay to hướng một con ngồi xổm trên cành cây gà trống chộp tới.

	"Oanh" một tiếng, đại đạo thanh âm vang lên, ở nơi này trong một sát na, chỉ thấy đại đạo hiện lên, quang mang phun ra nuốt vào, cái này một con gà trống thoáng cái hiện lên Ngũ Sắc Thần Quang.

	"Được rồi, được rồi, chớ làm loạn, chớ làm loạn." Vừa lúc đó, một tiếng nói già nua vang lên, bay đến một bên gà trống cuối cùng mở miệng.

	"Lão tổ" nghe thế dạng một con gà trống mở miệng, Giản Thanh Trúc biết mình người muốn tìm chính là chỗ này, lập tức đại bái.

	"Mà thôi, đứng lên đi, ta đây điểm chút tài mọn, cũng không bêu xấu." Cái này gà trống lắc đầu, nói rằng.
Kết chương.