Chương 21 : Thôn phệ sinh trưởng.
Tô Hiểu giết chết quái vật khô héo này nguyên nhân rất đơn giản , nếu như dễ dàng như vậy liền có thể ngưng chiến, nhiệm vụ độ khó sẽ không cao tới Lv. 63.

	Gru đây là dương mưu, bên ngoài là muốn cầu Nghị Hội Viện giao ra tên kia còn chưa mất đi bí văn bí thuật sư, kì thực là châm ngòi Tô Hiểu cùng Nghị Hội Viện quan hệ.

	Có một số việc, Tô Hiểu rõ ràng, Gru cũng biết, chính là Vận Rủi trấn tồn tại tuyệt đối không thể đối ngoại lộ ra.

	Sắc Vi nghị viên, Sương Xà nghị viên, Lehman vương cũng không biết Vận Rủi trấn tồn tại, bọn hắn biết tình báo, đều là Alcaz Đại Đế lưu lại, rất có hạn.

	Alcaz Đại Đế tại trong Vận Rủi trấn làm sự tình ám muội, từ quỳ đỡ tại Vận Rủi trấn bên ngoài người sám tội liền có thể nhìn ra.

	Gru còn kém mấy mai bí văn, chưa đem bí văn tập hợp đủ, đối phương nói chỉ kém một mai, căn bản không cần đi tin tưởng.

	Gru gom đủ những cái này bí văn về sau, thành An Qua diệt vong ngày liền đến rồi, Gru bị đám người cầm quyền gây thất vọng, vì vậy hắn tìm tới Liệp lang tộc, cùng Liệp lang tộc hợp tác.

	Bên ngoài nhìn, Liệp lang tộc cũng tử thương thảm trọng, hầu như đến rồi diệt tộc trình độ, kì thực cũng không phải là như vậy, Liệp lang tộc mấy cái đại gia tộc có lẽ đã sớm lui chạy.

	Gru tại Liệp lang tộc bên kia đạt được tài nguyên, cường đại chiến lực ủng hộ, do đó thực hành đế quốc huỷ diệt kế hoạch, sau cùng là hồi báo, làm khi thành An Qua triệt để diệt vong lúc, mảnh đại lục này liền thuộc về Liệp lang tộc sở hữu, đến lúc văn minh mới sẽ xây dựng, thuộc về Liệp lang tộc văn minh, một cái vĩnh viễn sẽ không đi đụng vào bí văn, cũng sẽ không đi tìm kiếm Vận Rủi trấn văn minh.

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm bản thân phỏng đoán có hay không chuẩn xác, nhưng có một điểm hắn xác định, Gru nhất định sẽ mang theo đám quái vật khô héo đánh tới, đây là tình huống không cách nào tránh khỏi.

	Gru chỗ thao túng quái vật khô héo vừa mới chết, Lehman vương liền hướng Tô Hiểu bước đi tới, dễ giận, thiết huyết, đây chính là Lehman vương.

	"Ngươi nếu như không muốn bị Elvis · Gru lợi dụng, cũng đừng cùng Byakuya có mâu thuẫn."

	Sắc Vi nghị viên ngữ khí bình thản, nghe được lời của nàng, Lehman vương hừ lạnh một tiếng, hướng bên ngoài tầng hầm đi đến.

	Lehman vương sau người, tên kia tết lấy đuôi ngựa màu lam tím thiếu nữ đối với Tô Hiểu trừng mắt nhìn, lại nhấc xuống bả vai, đây là Nancy · Erna, ý kia là, nàng bây giờ là sĩ quan rồi, một cước đá ra đấy, lợi hại không.

	Ly khai tầng hầm ngầm, Tô Hiểu xem xét danh sách nhiệm vụ, nhiệm vụ thời hạn còn thừa 9 ngày 7 tiếng, nói cách khác, hắn phải đảm bảo thành An Qua tại nhiệm vụ thời hạn lúc trước, không triệt để hủy diệt, bị công phá không sao, nhưng không thể bị phá hủy trên 80%, nếu không thì nhiệm vụ sẽ thất bại.

	Trở lại lầu nhỏ hai tầng, Tô Hiểu tìm cái gian phòng, nằm xuống liền ngủ, mấy ngày sau, hắn không biết mình có thể có bao lâu thời gian nghỉ ngơi.

	Hiện tại trong thành An Qua bận rộn nhất đấy, là Cheetos Erman công ty, hơi nước kỹ thuật đã không trọng yếu, bọn hắn bây giờ nhiệm vụ là tìm kiếm công tượng, số lượng lớn chế tạo vũ khí lạnh.

	Lấy hạch tâm hơi nước số lượng suy đoán, toàn tuyến khai chiến mấy tiếng về sau, hạch tâm hơi nước sẽ tiêu hao hầu như không còn, vũ khí hơi nước liền biến thành gậy nhóm lửa, cộng thêm trong thành An Qua có chừng 90 vạn binh sĩ, vũ khí hơi nước hoàn toàn phân không đủ.

	Đến lúc này, liền cần làm một cái quyết sách, là dùng hạch tâm hơi nước khu động vũ khí hơi nước, khai chiến mấy tiếng sau tiêu hao không còn, vẫn còn là dùng hạch tâm hơi nước khu động khí giới cỡ lớn, dung luyện cường độ cao kim loại, chế tạo vũ khí lạnh cùng áo giáp.

	Một bữa no cùng mỗi bữa no đạo lý, Sương Xà nghị viên, Sắc Vi nghị viên, Lehman vương đều hiểu, ba người đã sớm làm ra quyết sách, đem tất cả vũ khí hơi nước đều niêm phong bảo tồn đến địa thành, thông qua hạch tâm hơi nước khu động khí giới cỡ lớn, chế tạo vũ khí lạnh, làm khi hạch tâm hơi nước hao hết lúc, Cheetos Erman công ty khí giới cỡ lớn cũng sẽ biến thành sắt vụn, cưỡng ép rời khỏi vũ đài lịch sử.

	Thế giới này vừa muốn bước vào thời đại hơi nước, liền bị Gru đánh về thời đại vũ khí lạnh, cái này rất thú vị, Gru mục đích là bí văn, kết quả trước nhất rời khỏi lịch sử vũ đài đấy, lại là siêu phàm hơi nước kỹ thuật, thế sự khó liệu.

	Ở phía xa trong tiếng nổ vang của khí giới cỡ lớn, Tô Hiểu thiếp đi, không biết ngủ bao lâu, hắn bị tiếng đập cửa đánh thức.

	"Cocolin, xuống lầu đến ăn điểm tâm."

	Puri tiếng la từ ngoài cửa truyền đến, Tô Hiểu có chút mờ mịt từ trên giường ngồi dậy, rửa mặt một phen sau xuống lầu.

	Ngồi ở trước bàn ăn, Tô Hiểu phát hiện trên đường phố an tĩnh rất nhiều, hẳn là tất cả bình dân đều bị đưa đến địa thành phía dưới, để cho bọn hắn tại trong địa thành an cư.

	Một mực nổ vang không ngừng khí giới cỡ lớn tiếng hoạt động cũng ngừng rồi, trước mấy đám vũ khí lạnh có lẽ đã chế tạo ra, chuẩn bị ứng đối tùy thời khả năng đánh úp lại bọn quái vật.

	Xơ xác tiêu điều bầu không khí tràn ngập tại thành An Qua, các binh sĩ lần trước bị đánh thật sự quá thảm, vứt bỏ gia viên chạy trốn tới thành An Qua, lần này rốt cuộc có thể cùng những quái vật kia chính diện quyết chiến.

	Đùng!

	Một tiếng nổ vang truyền đến, Tô Hiểu đưa đến trước miệng bánh mì dừng lại, nguồn âm khoảng cách lầu nhỏ hai tầng không xa, ngay tại mấy trăm mét bên ngoài.

	Lao ra lầu nhỏ hai tầng, Tô Hiểu thấy được xa xa có tên cự nhân, thân thể của nó cao chí ít tại 12 mét ở trên, toàn thân là vỏ cây khô héo, đầu lâu đeo bọc đầu kim loại loang lổ rỉ sét, dùng cho che tầm mắt của nó.

	Thụ cự nhân sau người có tên rất thấp người lùn quái vật, nó bị cột vào trên gáy thụ cự nhân, đang thông qua trên thân mấy cái ống dẫn điều khiển thụ cự nhân.

	"Rống!"

	Thụ cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, đôi mắt bị che, nó chỉ có thể tuỳ tiện vung vẩy cánh tay, phá hư phụ cận kiến trúc.

	"Gru đại nhân có lệnh, các ngươi những cái này hèn mọn gia hỏa, đi thành đông đem các ngươi thằng nhãi con cùng nữ nhân mang đi, nếu không thì bọn hắn chính là khẩu phần lương thực, khặc ha ha ha ha."

	Người lùn quái vật cuồng tiếu, điều này đại biểu một việc, chính là những quái vật khô héo này, cũng không phải là toàn bộ đều không có lý trí, đây là cái tin dữ.

	"Gru đại nhân chí cao vô thượng!"

	Bành một tiếng, thụ cự nhân cùng người lùn quái vật nghiền nát, hóa thành mảng lớn gỗ vụn.

	Tô Hiểu nhìn rơi xuống mảng lớn gỗ vụn, Gru thủ đoạn này, đã đem lão âm tất phong thái hoàn toàn để lộ ra đến.

	Gru tập kích bốn vương quốc lúc, vẫn chưa đuổi tận giết tuyệt, mà là bắt làm tù binh đại lượng phụ nữ và trẻ em cùng lão nhân.

	Trước mắt trong thành An Qua có 117  vạn nhân khẩu, trong đó binh sĩ 90 vạn hơn, bình dân 27 vạn khoảng chừng, binh sĩ số lượng là bình dân gấp ba.

	Càng trọng yếu chính là, những binh sĩ này hung hãn không sợ chết, bọn hắn cho là mình đã mất đi thân nhân , nhưng hiện tại, Gru đưa tới một nhóm lớn phụ nữ và trẻ em cùng lão nhân, hắn lúc trước tập kích bốn vương quốc lúc, vẫn chưa đuổi tận giết tuyệt, mà là để quái vật khô héo bắt làm tù binh một nhóm lớn người.

	Những người này đưa đến thành An Qua, mỗi ngày cần thiết đồ ăn, nước ngọt đều là vấn đề, bọn hắn còn cần nơi ở các loại.

	Sắc Vi nghị viên cùng Sương Xà nghị viên không chứa chấp những người này? Đừng nói giỡn, trong những phụ nữ và trẻ em này, liền có thể sẽ có các binh sĩ thân nhân, dám cự tuyệt thu nạp những cái này, lập tức nổi loạn, căn bản không có kết quả khác.

	"Để ngươi thắng một bước."

	Trên mặt Tô Hiểu hiện ra nét cười, lúc trước tại thành An Qua, hắn thắng Gru một lần, mà trong vòng thứ hai, Gru thắng nhỏ một lần.

	Tô Hiểu hướng thành đông tiến đến, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau.

	Đi đến thành đông, Tô Hiểu đứng ở trên một tòa kiến trúc ba tầng ở biên giới thành, xa xa vọt tới một mảnh đen nghịt thủy triều, tất cả đều là quái vật khô héo.

	"ĐM, địch nhân hơi nhiều a, lão đại."

	Bahar từ bầu trời bụng đáp xuống, rơi vào Tô Hiểu trên vai, thấy một màn này, Bố Bố Uông tựa hồ cũng muốn nhảy đến Tô Hiểu trên vai, cùng Bahar đến cái trái phải đối xứng, Bố Bố Uông không để ý đến một điểm rất trọng yếu, chính là tại rất lâu lúc trước, Tô Hiểu thường xuyên cưỡi nó chạy trốn, nó là cái gì hình thể, có khi chính nó sẽ quên, luôn cho là mình rất nhỏ.

	Tô Hiểu lấy ra Sử Đồ Chi Nhãn bắt đầu dò xét.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . So sánh hoàn thành, đã đạt được phe địch 100% tư liệu. 】

	Tên gọi : Mộc quyến tộc (đã cắn lẫn nhau hai lần)

	Thuộc loại : Tử chi mộc đặc tính, ăn mòn, nửa điên cuồng.

	HP : 100%

	Sinh chi lực : 1813 / 1813 điểm

	Lực lượng : 118(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 97

	Thể lực : 120(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : 12

	Mị lực : 1

	Kỹ năng 1, vặn vẹo chi sinh mệnh (bị động, LV. 38) : HP +3200 điểm, độn kích thương tổn giảm thấp 21%, hỏa hệ kháng tính -28 điểm.

	Kỹ năng 2, trùng sinh (bị động, Lv. 42) : Gặp phải 'Cổ Thần chi chủng' ăn mòn về sau, có thể trùng sinh mộc quyến tộc, chúng nó là Cổ Thần tùy tùng, cũng là người ruồng bỏ.

	Nhắc nhở : Không cách nào phản kháng cấp bảy hoặc cấp bảy ở trên Cổ Thần ý chí, mà lại đã sinh ra ý thức tự mình.

	Kỹ năng 3, mộc sinh (bị động, Lv. 31) : Mộc quyến tộc làn da cực kỳ kiên cường dẻo dai, lực phòng ngự thân thể +53 điểm, HP +600 điểm, bề mặt cơ thể ngầm thừa nhận là giáp loại phòng ngự.

	Kỹ năng 4, tộc bị Thần vứt bỏ (bị động, Lv. MAX) : Có thể thông qua nuốt đồng loại trưởng thành.

	Nhắc nhở : Mộc quyến tộc này đã trưởng thành hai lần, cao nhất năm lần, mỗi lần trưởng thành đều có 0. 012% tỷ lệ lột xác thành càng mạnh cá thể.

	. . .

	Thấy được những tư liệu này, Tô Hiểu xác định quái vật khô héo, cũng chính là mộc quyến tộc đặc tính, đây không phải quái vật không có trí tuệ, cũng không phải hoạt thi một loại, những cái này đều là vật còn sống, bị Cổ Thần năng lượng ăn mòn về sau, có thể trùng sinh vật còn sống.

	Mộc quyến tộc có thể nuốt lẫn nhau, do đó tăng lên cá thể thực lực, nói cách khác, Gru chỗ khống chế mộc quyến tộc, không có trong tưởng tượng nhiều như vậy, từng nhóm lẫn nhau thôn phệ, khôn sống ngu chết về sau, còn lại mộc quyến tộc sức chiến đấu không yếu, số lượng cũng sẽ không nhiều đến khoa trương.
Kết chương.