Chương 1206 : Nghĩa vị trí tự làm nghĩa vô phản cố.
Chu viện trưởng tức giận nhìn Phương Thần, hắn đến là muốn cho Phương Thần biết cái gì gọi là, nói nhiều tất nói hớ, họa là từ ở miệng mà ra.

	Nếu không, Phương Thần ở hắn nơi này thật là càng ngày càng không cần mặt mũi, không giữ mồm giữ miệng .

	Cũng bất kể Phương Thần ở bên tai của mình tiếp tục lẩm bẩm, Chu viện trưởng nói: "Đã ngươi thông tin trình độ kỹ thuật cao hơn ta nhiều, vậy ngươi bây giờ liền cho ta nói một cái, 2.5G mạng so sánh với 2G mạng mà nói, rốt cuộc có cái nào ưu thế?"

	Thấy Chu viện trưởng một chút cũng không có bỏ qua cho ý của hắn.

	Phương Thần rũ mặt, hơi thở mong manh, hữu khí vô lực nói: "So sánh với 2G mạng, 2.5G mạng đầu tiên truyền tống tốc độ nhanh hơn nhiều, căn cứ chúng ta thí nghiệm khảo nghiệm, có thể cung cấp cao tới 115Kb/s không trung tiếp lời truyền thâu tốc độ, là 2G mạng truyền thâu tốc độ gấp mười lần."

	"Hơn nữa, 2.5G nòng cốt, phân bộ số liệu kỹ thuật, có thể làm cho một số di động người dùng chẳng những có thể lấy đồng thời cùng hưởng một vô tuyến tín đạo, cũng có thể khiến cho một di động người dùng cũng có thể sử dụng nhiều vô tuyến tín đạo, dù sao ở phân bộ số liệu kỹ thuật hạ, thực tế không gởi hoặc tiếp thu số liệu bao người dùng chỉ chiếm một phần rất nhỏ mạng tài nguyên. Cũng ý vị di động mạng tài nguyên chẳng những có thể lấy lấy được hữu hiệu sử dụng, càng có thể sử dụng hộ gọi xây ngay lập tức rất là rút ngắn."

	"Ngoài ra, nói vậy ngài cũng biết, nước Mỹ đã đang làm tin tức xa lộ kế hoạch, tới mở rộng World Wide Web, thậm chí internet số lượng cùng phạm vi, hơn nữa ta có thể nói rất khẳng định, internet đem đối cuộc sống của con người sinh ra biến hóa long trời lở đất, cái này đúng là lần thứ ba cách mạng công nghiệp lộng lẫy nhất thành quả, minh châu!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chu viện trưởng không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt.

	Phương Thần lời nói này thật là quá nghe rợn cả người, không thể tin nổi một chút.

	Cái này còn không cái bóng, hắn chỉ là vừa mới nghe nói, thậm chí cho dù ở nước Mỹ cũng chỉ là vừa mới manh nha internet, sẽ ở lần thứ ba cách mạng công nghiệp trong có như vậy chí cao địa vị sao?

	Hắn thật lâm vào sâu sắc hoài nghi trong.

	Nhưng nghe Phương Thần chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ giọng điệu, trong lòng hắn không khỏi đối với lần này tin tưởng ba phần, thậm chí năm phần.

	Dù sao Phương Thần trước gây nên, thật là quá mức yêu nghiệt , đối tương lai đoán được tính, càng là liền hắn cũng mặc cảm.

	Mà bây giờ xuất hiện ở trước mặt hắn  2.5G mạng, chính là một ví dụ rất tốt.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không dám tưởng tượng, một mới vừa thành lập không tới năm năm xí nghiệp, vậy mà lấy sức một mình, chẳng những đem Hoa Hạ cùng phương tây Âu Mỹ quốc gia thông tin nghiệp, năm mươi năm chênh lệch, rút ngắn đến một hai mươi năm, thậm chí bây giờ càng là làm được vượt qua năm năm, mười năm!

	Dù sao, phương tây Âu Mỹ quốc gia cũng chỉ là vừa mới làm được 2G mạng, liền 3G mạng là dạng gì , cần gì kỹ thuật cũng không có hạ định nghĩa, mà Kình Thiên bên này liền đã có kết quả .

	Hơn nữa y theo hắn đối Kình Thiên hiểu, đối Phương Thần hiểu, đoán chừng không cần mấy năm, Kình Thiên liền có thể làm ra tới 3G internet, mà khi đó phương tây Âu Mỹ quốc gia trong tay như trước vẫn là 2G mạng, trọn vẹn lạc hậu Kình Thiên một đời.

	Mà nghĩ muốn đuổi kịp thế hệ này chênh lệch, hắn cảm thấy không có thời gian năm năm, sợ rằng là không thể nào .

	Vậy mà đây chính là Kình Thiên, hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là Phương Thần chỗ đáng sợ!

	"Mà bây giờ internet chủ yếu liên tiếp bưng, thời là máy tính cá nhân, PC, nhưng bởi vì máy tính cá nhân không có bất kỳ tính tiện lợi, cũng không thể thỏa mãn mọi người tùy thời tùy chỗ sử dụng mạng, máy vi tính nhu cầu. Cho nên lúc này, như thế nào đạt được một gồm có tính tiện lợi, hơn nữa có thể thỏa mãn mọi người đối máy vi tính nhu cầu, tối thiểu là giải trí công tác nhu cầu sản phẩm, liền nhất định phải ứng vận sinh ra ."

	"Cái này sản phẩm, trong mắt của ta, tất nhiên là điện thoại di động, mà liên tiếp mạng phương thức, cũng tất nhiên là di động thông tin mạng, cho nên nói di động thông tin mạng phát triển là tương lai xã hội phát triển cùng khoa học kỹ thuật phát triển trọng yếu nhất."

	"Mà so sánh với 2G mạng, 2.5G mạng rất tốt giải quyết , trên điện thoại di động tốc độ đường truyền độ chậm vấn đề, để cho điện thoại di động bước đầu đã có được đổ bộ internet năng lực, đây chính là ta cho là 2.5G mạng hai cái trọng yếu nhất ưu điểm." Phương Thần nói.

	Như là đã nói đến đây , Phương Thần cũng không quan tâm, nhiều hơn nữa cho Chu viện trưởng nói một chút, dù sao nói đúng, cũng chỉ có thể nói hắn ngưu bức, người khác chỉ có thể có trừ 666 phần, cảm thấy hắn Phương Thần mặc dù có thể có lớn như vậy sản nghiệp là tất nhiên lý do, kia có thể nghi ngờ cái gì!

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chu viện trưởng đột nhiên cảm giác một đạo mới nguyên , đi thông tương lai xã hội phát triển cùng khoa học kỹ thuật phát triển cổng ở trước mặt hắn, từ từ mở ra.

	Một lát sau, Chu viện trưởng yên lặng gật đầu một cái, sau đó nói: "Y theo ngươi giới thiệu, 2.5G mạng so sánh với 2G mạng mà nói, đích xác là có bay vọt về chất."

	"Thậm chí nói trắng ra , 3G mạng so sánh với 2.5G mạng mà nói, cũng không có có cái gì đặc biệt lớn biến hóa, chẳng qua là đối 2.5G mạng một toàn diện cường hóa mà thôi, để cho mạng truyền thâu tốc độ trở nên nhanh hơn."

	"Ngài thánh minh, chính là ý tứ như vậy."

	Phương Thần vội vàng Chu viện trưởng một kế nịnh bợ, tỉnh vị này lại tiếp tục cho hắn làm khó dễ.

	Cái này làm bài thi, đã đầy đủ đầu hắn lớn , cái này nếu là lại ra chiêu gì, nhất định phải bắt hắn cho chỉnh nằm xuống không thể.

	Chu viện trưởng liếc về Phương Thần, nhếch nhếch miệng, đầy mặt không thèm, hiển nhiên đối Phương Thần một chiêu này, cũng không có bất kỳ vừa lòng ý tứ.

	Bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì, mà là tiếp tục cúi đầu suy tư.

	Phương Thần cũng không quấy rầy, ngược lại hắn nên nói đều đã nói , rốt cuộc làm sao bây giờ, liền đều xem Chu viện trưởng ý tứ.

	"Ngươi đối 2.5G mạng hoàn thiện, rốt cuộc có mấy phần chắc chắn?"

	Suy nghĩ mười mấy phút, Chu viện trưởng đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía Phương Thần hỏi, trong ánh mắt phảng phất nở rộ nóng bỏng ánh sáng.

	"Mười trên mười nắm chặt!"

	Phương Thần gọn gàng dứt khoát, như cắt rìu chém vậy nói.

	Chu viện trưởng gật đầu một cái sau, lại lần nữa rơi vào trầm tư chính giữa.

	Hơn nữa cái này trầm tư một chút, chính là hơn nửa canh giờ, ngay cả Hứa Kiến Thụ các loại ngó dáo dác, châm trà rót nước công khai ám chỉ cũng hoàn toàn bỏ qua một bên.

	Nhìn Hứa Kiến Thụ cái này bức vò đầu bứt tai bộ dáng, Phương Thần trong lòng không khỏi âm thầm bật cười.

	Đích xác, Hứa Kiến Thụ lúc này thật có loại lửa sém lông mày cảm giác.

	Tuy nói Chu viện trưởng sáng hôm nay nhiệm vụ chủ yếu, chính là tiếp kiến Phương Thần, cùng Phương Thần trò chuyện di động thông tin mạng, nhưng không hề đại biểu Chu viện trưởng liền không có chuyện gì khác, khác hội nghị hạng mục là có thể không hạn chế lui về phía sau trì hoãn.

	Bây giờ, nhật trình bên trên hạ một hội nghị dựa theo nguyên kế hoạch đã muốn tổ chức một giờ, nhưng Chu viện trưởng đến bây giờ còn ở nơi này.

	Còn nữa, người phía dưới đã gọi điện thoại thúc giục hai lần, đều bị hắn cho qua loa tắc trách tới, hắn có thể không nóng nảy sao được?

	Đại khái là ông trời cho mặt đi, Chu viện trưởng ở Hứa Kiến Thụ cho hắn lần thứ hai đổi nước sau, liền ngẩng đầu lên, hơi cân nhắc một chút, liền nói với Phương Thần: "Đã ngươi có lòng tin, vậy ta sẽ để cho người phía dưới họp, ta xuất tịch một cái, đúng, để cho công ty của các ngươi người cũng tới, đại gia ngồi chung một chỗ, nghiên cứu Kình Thiên 2.5G mạng gia nhập di động thông tin mạng xây dựng khả thi."

	Nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, Chu viện trưởng giọng điệu bình tĩnh hướng về phía Phương Thần nói: "Ở trong hội nghị, ta có thể làm ra chỉ thị, trên nguyên tắc đồng ý, Kình Thiên 2.5G mạng gia nhập trong nước di động thông tin mạng xây dựng."

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, trong lòng càng là có một dòng nước ấm tuôn trào.

	Hắn mặc dù có không nhỏ nắm chặt, Chu viện trưởng sẽ giúp hắn chuyện này, nhưng không nghĩ tới Chu viện trưởng làm như vậy.

	Nói cái không dễ nghe , có Chu viện trưởng thái độ này, vậy còn mở cái rắm sẽ a.

	Đơn giản chính là đường đường chính chính qua loa .

	Hắn cũng không tin, có Chu viện trưởng tỏ thái độ sau, còn có người dám nhắm mắt nói, Kình Thiên  2.5G mạng không thể gia nhập trong nước di động thông tin mạng xây dựng.

	Vậy mà càng phải biết là, Chu viện trưởng tỏ thái độ như vậy cũng không chỉ là một tỏ thái độ, không cần trả bất cứ giá nào, ngược lại vừa đúng ngược lại.

	Có thể nói, Chu viện trưởng đang dùng bản thân uy vọng cùng tương lai, đang vì Kình Thiên  2.5G mạng, bảo giá hộ tống, hạ trọng chú.

	Một khi Kình Thiên  2.5G mạng xảy ra vấn đề, công kích Chu viện trưởng người, sợ rằng sẽ như cá diếc qua sông vậy nối liền không dứt, mà Chu viện trưởng cũng ắt sẽ bỏ ra thê thảm giá cao.

	Dù sao di động thông tin mạng, xây dựng chi phí cao không nói, càng là liên quan đến phát triển kinh tế, dân sinh tiện lợi, an ninh quốc gia, mà hôm nay để cho hắn vừa nói như vậy, càng là liên lụy đến Hoa Hạ có thể hay không ở lần thứ ba cách mạng công nghiệp, khoa học kỹ thuật phát triển chiếm cứ tiên cơ.

	Còn nữa chính là cùng Chu viện trưởng người này có liên quan, Chu viện trưởng xưa nay thiết diện vô tư, đoạn đường này đi xuống, đắc tội người, sợ rằng Chu viện trưởng bản thân đếm không hết .

	Như vậy đại hạng mục, nếu là xảy ra vấn đề, những người này làm sao có thể không bỏ đá xuống giếng.

	Làm Kình Thiên như vậy bảo đảm Chu viện trưởng, lại làm sao có thể không trả giá đắt?

	"Được rồi, cũng không cần cảm động, ta cái này không phải là vì ngươi, mà là vì Kình Thiên, vì quốc gia này kinh tế, dân sinh, an ninh quốc gia." Chu viện trưởng liếc về Phương Thần một cái, ngữ khí trầm trọng nói nói.

	"Có thể nói, vì  2.5G mạng, ngươi cùng Kình Thiên mấy vạn vạn công nhân viên, mấy ngàn tên nghiên cứu khoa học công nhân viên đều đã bỏ ra rất nhiều rất nhiều, cá nhân ta bỏ ra một ít không đáng nhắc đến giá cao, lại có cái gì không thể?" Chu viện trưởng tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên giọng điệu dõng dạc nói.

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy xuyên thấu qua Chu viện trưởng thân thể, hắn có thể thấy được Chu viện trưởng trái tim vị trí, có một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực!

	"Còn nữa, Kình Thiên 2.5G mạng trước hạn gia nhập trong nước di động thông tin mạng xây dựng, đối với quốc gia cũng là có rất nhiều chỗ tốt, tối thiểu có thể tiết kiệm rất nhiều ngoại hối, hơn nữa một ít mấu chốt tiết điểm di động thông tin mạng có cực lớn an toàn bảo đảm, để cho chúng ta di động thông tin mạng không đến nỗi bị người khác bắt được của quý."

	Trước, hắn không phải cân nhắc, nếu để cho nước ngoài xí nghiệp tới xây dựng Hoa Hạ di động thông tin mạng, sẽ bị nghe trộm, thậm chí cắt đứt.

	Nhưng Kình Thiên xuất hiện sau, cái vấn đề này liền không tồn tại nữa .

	Dù là bây giờ Kình Thiên sản năng không hề cao, hơn nữa cũng không đầy đủ, nhưng là hắn trước tiên ở quân đội, chính phủ, nghiên cứu khoa học trường học chờ một ít di động thông tin mạng tin tức truyền lại, toàn bộ sử dụng Kình Thiên  2.5G mạng.

	Như vậy liền bảo đảm, cho dù đến lúc đó thật xảy ra vấn đề, thậm chí bùng nổ chiến tranh, những mấu chốt này tiết điểm, khung xương, Hoa Hạ thứ trọng yếu nhất, di động thông tin cùng mạng truyền thâu cũng có thể không chịu ảnh hưởng.

	"Nếu như từ cái này 2 góc độ lên đường, ngược lại là Kình Thiên giúp ta rất nhiều, ta nên cám ơn ngươi mới là."

	"Ngoài ra, khoa học tiến bộ làm sao có thể một chút đại giới cũng không bỏ ra đâu?"

	"Mà Kình Thiên đem Hoa Hạ thông tin kỹ thuật, từ lạc hậu năm mươi năm lập tức nhắc tới dẫn trước toàn thế giới trình độ, chỗ trả giá cao tất nhiên là nặng nề, thậm chí thảm thiết, mà đây cũng là phù hợp khoa học quy luật phát triển cùng thế giới vận chuyển quy luật. Dựa theo chúng ta tài chính vậy mà nói, đó chính là nguy hiểm cùng tiền lời thủy chung là thành tương ứng , tiền lời càng cao, nguy hiểm tự nhiên càng cao."

	"Còn nữa, ta tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi sẽ không để cho 2.5G mạng xảy ra vấn đề , càng tin tưởng ngươi sẽ không cô phụ phần của ta đây tín nhiệm."

	Chu viện trưởng nhìn Phương Thần, đầy cõi lòng lòng tin nói.

	Từ Phương Thần trước giới thiệu với hắn 2.5G mạng tiên tiến trình độ mà nói, điều này thực là một món ghê gớm kỹ thuật tiến bộ.

	Mà kỹ thuật như vậy tiến bộ, lại làm sao có thể một chút nguy hiểm cũng không bốc lên đâu?

	Lúc này, Phương Thần trong lòng trừ cảm động trở ra, thật không biết nói cái gì cho phải.

	Hắn tự nhiên đối với Kình Thiên  2.5G mạng có lòng tin.

	Vậy mà hôm nay hắn đến tìm Chu viện trưởng nói, 2.5G mạng gia nhập trong nước di động mạng thông tin xây dựng trong, này điểm khó khăn trước giờ đều không phải là 2.5G mạng, rốt cuộc có thể hay không hoàn thiện vấn đề.

	Mà là Chu viện trưởng có tin hay không hắn có thể để cho 2.5G mạng hoàn thiện, có nguyện ý hay không cho hắn gánh cái này nguy hiểm, có thể không thể tín nhiệm hắn vấn đề.

	Hiển nhiên, giờ phút này, hắn thắng!

	Bất quá bây giờ trừ người thắng vui sướng trở ra, Phương Thần kỳ thực càng muốn nói cho Chu viện trưởng chính là, "Ngài nếu đem tiền đặt cuộc đè ở trên người ta, vậy ta liền nhất định sẽ không để cho ngài thua!"

	Nhưng lời này, trong lòng của hắn lượn lờ mấy vòng, cuối cùng vẫn không có nói ra.

	Bởi vì hắn biết, Chu viện trưởng không cần những lời này.

	Hắn rất rõ ràng, Chu viện trưởng sở dĩ nguyện ý chống đỡ hắn, cũng không phải là nói ngóng nhìn có thể thắng, mà là cảm thấy nên chống đỡ hắn mà thôi.

	Nghĩa vị trí tự làm nghĩa vô phản cố, nói chính là Chu viện trưởng người như vậy.

	"Bất quá tỏ thái độ thuộc về tỏ thái độ, cái hội nghị này vẫn là phải mở , cho dù là Kình Thiên 2.5G mạng bây giờ cũng không đầy đủ, nhưng chúng ta vẫn có thể đối Kình Thiên hiện hữu có thể lấy ra kỹ thuật cùng phương án, tiến hành xét duyệt, thẩm tra . Mà nếu như Kình Thiên bây giờ có thể lấy ra vật, nếu có thể thông qua chuyên gia đoàn xét duyệt, kia từ một phương diện khác mà nói, Kình Thiên kỹ thuật tự nhiên cũng là đạt chuẩn , có thể sử dụng."

	"Nếu như xét duyệt xảy ra vấn đề, chuyên gia đối với Kình Thiên một ít kỹ thuật có nghi ngờ, hoặc là nói lên cải thiện đề nghị, ta tin tưởng Kình Thiên cũng sẽ tiếp tục tăng thêm cải thiện ."

	Nghe lời này, Phương Thần đột nhiên cảm thấy trong lòng những thứ kia cảm động đột nhiên không cánh mà bay , vẻ mặt càng là có chút cổ quái nhìn Chu viện trưởng.

	Hắn cuối cùng biết, cái gì gọi là người lão gian, Mã lão trượt.

	Thật là vạn vạn không nghĩ tới, Chu viện trưởng còn ẩn giấu như vậy một tay.

	Nếu quả thật dựa theo Chu viện trưởng nói làm như thế, kia Chu viện trưởng cùng Kình Thiên trên người trách nhiệm tất sẽ giảm mạnh, dù sao Kình Thiên sử dụng kỹ thuật, là trải qua chuyên gia đoàn xét duyệt đạt chuẩn .

	Cho dù xảy ra chuyện gì, cũng ráng miễn cưỡng có thể nói còn nghe được, không tính vi phạm quy lệ.

	Hắn bây giờ đột nhiên biết, Chu viện trưởng như vậy cương trực công minh, trong đôi mắt vò không phải hạt cát người, là thế nào từng bước một đi tới trên vị trí này .

	Thật sự là quá cơ trí một chút.
Kết chương.