[QUOTE=doanhmay]Chương 307: Tình Thế Diễn Biến

	Hai giới chiến vực.

	Theo rừng san hô huyền giới từ bên trong thoát ly, nơi này địa hình địa mạo phát sinh rất lớn thay đổi.

	Nếu như lúc này Thương Hạ lại vào hai giới chiến vực, như vậy liền sẽ phát hiện mảnh này giới vực hư không co lại rất nhiều.

	Thông U phong cùng núi Tứ Linh cái này hai toà phân biệt bị hai giới võ giả chiếm cứ trụ sở, nguyên bản liền ở hai giới chiến vực trong theo địa hình địa thế thay đổi đối mặt mà đi, lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần.

	Sau đó theo núi Tứ Linh bị công hãm, Thông U phong hầu như đi tới toàn bộ hai giới chiến vực vùng đất trung tâm.

	Nhưng mà ở học viện Thông U hoàn thành đối với rừng san hô huyền giới dẫn dắt sau khi, từ Thông U phong đến giới vực đường hầm mảnh này nguyên bản bị học viện Thông U chưởng khống địa vực, bây giờ cũng theo thần kỳ biến mất, khiến giữa hai cái khoảng cách rút ngắn rất nhiều, cho tới hiện tại cả tòa Thông U phong bây giờ liền phảng phất đứng sững ở giới vực đường hầm trước mặt giống như, thậm chí có thể cách giới vực đường hầm cùng thành Thông U nhìn nhau.

	Không chỉ có như vậy, ở rừng san hô huyền giới hàng lâm học viện Thông U cũng cùng với dung hợp sau khi, hư không dị biến gây ra đại quy mô thiên tượng hàng lâm.

	Hai giới chiến vực trong bắt nguồn tại Thương Linh giới nhật nguyệt hình chiếu cùng hiện, đại quy mô bản nguyên thuỷ triều bắn ra, nguyên bản bị mở rộng giới vực đường hầm, lập tức liền biến thành một cái cực lớn cái phễu, trở thành bản nguyên thuỷ triều phát tiết lối ra.

	Ngoài ra, mượn bản nguyên thuỷ triều giội rửa cùng kéo, nguyên bản ở vào Thương Vũ giới cái này một bên bản nguyên bình phong, cũng là do vì lượng lớn thiên địa bản nguyên bị rút đi, mà dần dần trở nên yếu kém lên.

	Nếu như có người ở dãy núi Thiên Diệp trong thời khắc quan sát ngăn cách hai giới giới vực sương mù, liền sẽ phát hiện nguyên bản hiện ra trạng thái tĩnh sương mù tường, lúc này bên trong đang có đại quy mô sương mù đang cuộn trào, mà là do sương mù tạo thành giới vực bình phong đang trở nên mỏng manh.

	Học viện Thông U đem cả tòa rừng san hô huyền giới từ hai giới chiến vực trong dời ra, có thể nói là rút dây động rừng.

	Mà lúc này ở hai giới chiến vực Thông U phong bên trên, học viện Thông U hai vị phó sơn trưởng Vân Tinh, Thương Bác, chính sóng vai đứng thẳng ở chính đỉnh núi trên, phóng tầm mắt tới hai giới chiến vực một hướng khác.

	Lúc này cả tòa Thông U phong kể cả chu vi sáu toà phó phong, nguyên bản lưu thủ học viện cùng với thành Thông U võ giả, đã sớm rút đi hết sạch, to lớn quần phong bên trên liền chỉ còn dư lại hai người này.

	"Muốn tới!"

	Thương Bác vẻ mặt hơi động, cả người trong phút chốc khí thế bắn ra, như núi cao biển rộng.

	Vân Tinh "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Nguyên bản liền ở trong dự liệu, không phải sao?"

	Thương Bác trầm giọng nói: "Lần này bốn bộ tộc lớn nhất định sẽ ra toàn lực, chỉ là không biết Trường Bạch thánh địa sẽ đến mấy cái tứ giai."

	Vân Tinh nghiêm nghị nói: "Lần này ngươi ta chỉ có tử chiến, chỉ cần học viện nơi đó tất cả thuận lợi, đừng nói đập nát toà này Thông U phong, coi như là đập nát toàn bộ hai giới chiến vực, lại có làm sao?"

	Thương Bác gật gật đầu, nói: "Cũng còn tốt Trường Bạch thánh địa lần này có kiêng dè, ở trong đó mấy vị ngũ giai tồn tại, bây giờ sợ là không còn hơi sức can thiệp chúng ta mưu tính."

	Vân Tinh khá là thở dài nói: "Đúng đấy, tuy nói là chúng ta lúc trước bày xuống quân cờ, nhưng là liền chúng ta cũng không nghĩ ra bọn họ dĩ nhiên có thể làm được trình độ như vậy."

	"Bây giờ tình thế, khắp nơi cần thiết mong muốn cơ bản đều đã rõ ràng, liền xem ai nhà thủ đoạn vận may càng tốt, thủ đoạn càng cứng hơn, ép đáy hòm lá bài tẩy càng nhiều!"

	Thương Bác vừa dứt lời, hai giới chiến vực trên không nguyên bản là do là bản nguyên thuỷ triều mà phun trào thiên tượng đột nhiên bị phá tan, một loại có thể thẳng đến võ giả thần hồn ý chí tiếng vang vang vọng ở toàn bộ hai giới chiến vực trong hư không.

	"Thần binh nhập cảnh! Bốn bộ tộc lớn rốt cục cam lòng vận dụng Lăng Huyền Phá Không trảo!"

	Vân Tinh đầu tiên là ngẩn ra, theo sát cười lạnh một tiếng, tay trái nặn ra kiếm chỉ chỉ phía xa hư không: "U Tuyết kiếm, ra khỏi vỏ!"

	Vân Tinh sau lưng đột nhiên có ánh sáng hừng hực, một vệt kiếm ảnh bay lên trời, trong nháy mắt hàn mang

	Chém phá hư không, tách ra xa xa biến ảo thiên tượng, đồng thời cũng chôn vùi có thể ảnh hưởng võ giả thần hồn ý chí tiếng rung.

	Có thể cùng thần binh đối kháng, duy có thần binh!

	Vậy mà lúc này Vân Tinh vẻ mặt nhìn qua lại cực kỳ nghiêm nghị, chỉ nghe nàng cũng không quay đầu lại nói: "Ta đi ngăn cản Lăng Huyền Phá Không trảo, Thông U phong nơi này liền giao cho ngươi!"

	Thương Bác thản nhiên nói: "Yên tâm!"

	Lời còn chưa dứt, Vân Tinh thân hình dĩ nhiên bay lên trời, trong nháy mắt cũng đã biến mất ở Thương Bác tầm nhìn ở trong.

	Rồi sau đó liền thấy được nguyên bản che kín ánh sáng thải khí bầu trời, đột nhiên lập tức phá tan rồi bốn đạo chèo ngân, lại như là bị một cái cự trảo xé rách giống như, thật lâu khó có thể khép lại.

	Theo sát lại là một đạo càng rộng càng sâu vết tích chém nghiêng, đem bốn đạo chèo ngân từ ở trong cắt thành tám đoạn.

	Lần này, toàn bộ phía chân trời đều dường như muốn lọt.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Bác thưởng thức bực này gần như trời đất sụp đổ giống như cảnh tượng, hai giới chiến vực trong bỗng nhiên có ba, bốn đạo độn quang, từ phương hướng khác nhau hướng về Thông Thiên Phong đánh tới.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mấy đạo độn quang va vào, sau lưng càng xa hơn chỗ, lại có mấy đạo độn quang bay lên trời, theo sát phía sau, tre già măng mọc giống như tiếp tục hướng về Thông U phong mà tới.

	Mà lúc này Thông U phong trên, chỉ có Thương Bác một người tọa trấn ở giữa. . .

	. . .

	Thương Hạ vốn là muốn ở lại trong thành ôm cây đợi thỏ, chỉ đợi Sầm Ngũ, Hải Mẫn mấy người tiến vào thành Trường Phong liền hiện thân đem bọn họ ngăn cản.

	Làm sao thành Trường Phong lớn biết bao, mà hắn hiện tại liền Hải Tam bị giam ở nơi nào cũng không biết.

	Đồng dạng đạo lý, Thương Hạ cũng không dám liền đang đối mặt dãy núi Thiên Diệp ngoài cửa thành nam chờ đợi.

	U Yến thập bát kỵ nhân thủ dĩ nhiên cùng thành Trường Phong người chụp qua mặt, bọn họ nghĩ muốn vào thành, tất nhiên biết dịch dung sửa mặt, từng nhóm vào thành, thậm chí có thể sẽ từ thành Trường Phong không giống cửa thành tiến vào, cuối cùng ở trong thành ước định địa điểm hội hợp.

	Thương Hạ nếu là ở ngoài cửa thành nam chờ đợi, không những không nhất định có thể đợi đến người, coi như đợi đến, ngoại trừ Hải Mẫn, Sầm Ngũ cùng Hoàng Cửu, những người khác cũng không nhận ra Thương Hạ.

	Cũng may đương thời Hải Mẫn rời đi thành Trường Phong còn không lâu, Thương Hạ tự nghĩ có thể sẽ giữa đường đuổi theo, lúc này mới đem tiểu Viên Viên dàn xếp ở Ngô Ký hàng rèn sau khi, vội vội vàng vàng ra khỏi thành tiến vào dãy núi Thiên Diệp, một đường hướng về Bộ tiên sinh lấy ra bí mật cứ điểm chạy đi.

	Cái kia nơi cứ điểm vị trí, Bộ tiên sinh sau đó cũng báo cho Thương Hạ.

	Nhưng mà Thương Hạ ở tiến vào dãy núi Thiên Diệp sau khi, dọc theo đường đi vẫn chưa truy tung đến Hải Mẫn tung tích, hắn thậm chí bắt chuyện gần nhất vẫn ở dãy núi Thiên Diệp ở trong bồi hồi Yến Ny, cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì.

	Mãi đến tận Thương Hạ một đường tìm tới Bộ tiên sinh nói tới lấy ra bí ẩn cứ điểm, có thể toà kia ẩn náu ở trong rừng rậm nhà gỗ không những không, thậm chí trong ngoài liền có người đã từng ở qua vết tích đều không có.

	U Yến thập bát kỵ còn lại mấy người, căn bản cũng không có đã tới nơi này!

	Làm cái này kinh niên cự trộm, những thứ này người tự nhiên không thể ở dãy núi Thiên Diệp ở trong lạc đường cho tới không tìm được nơi này, huống hồ hôm qua Thương Hạ còn từng ở tiểu viện ngoài cửa từng thấy Sầm Ngũ.

	Rất hiển nhiên, cứ việc đương thời Bộ tiên sinh cùng vẫn chưa từng hiện thân Thương Hạ liên thủ cứu Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người, nhưng những người này hiển nhiên cũng sẽ không bởi vậy liền đối với Bộ tiên sinh báo lấy hoàn toàn tín nhiệm, bọn họ tìm tới mặt khác địa phương tiến hành nghỉ ngơi.

	Ta sớm nên nghĩ đến!

	Thương Hạ ngẩng đầu phát ra hét dài một tiếng, bắt chuyện Yến Ny mở rộng sưu tầm phạm vi, mà chính hắn cũng thay đổi một cái con đường, nhanh chóng chạy về thành Trường Phong, đồng thời cũng mong đợi tại nửa đường có thể tìm tới Hải Mẫn hoặc là thập bát kỵ bên trong những người khác tung tích.

	Một đường không thu được gì, mắt thấy liền muốn lần nữa rời đi dãy núi Thiên Diệp, đột nhiên Yến Ny từ phía sau hắn truyền đến một tiếng mơ hồ hí dài , khiến cho Thương Hạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn!

	Thương Hạ vội vã phát ra hét dài một tiếng làm cái này đáp lại, đồng thời hướng về Yến Ny phương hướng âm thanh truyền tới cấp tốc chạy như bay.

	Một người một chim rất nhanh ở một tòa sườn núi sau rừng cây trước mặt gặp gỡ.

	"Người ở đâu, nhanh mang ta đi!"

	Thương Hạ có chút không thể chờ đợi được nữa, âm thầm vui mừng vẫn không tính là quá muộn, đồng thời trong lòng đã bắt đầu cân nhắc, làm sao ở không tiết lộ thân phận điều kiện tiên quyết, đối với bọn họ tiến hành cảnh cáo.

	Nhưng mà theo Yến Ny một trận "Líu ra líu ríu" kêu to, Thương Hạ từ bên trong chỉ có thể nghe rõ ràng một cái đơn giản nhất mừng rỡ đại thể ý tứ, điều này làm cho sắc mặt hắn làm vì biến đổi.

	"Ngươi là nói không phải ta tìm người?"

	Yến Ny đầu hơi dò ra, phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu to.

	"Đó là người nào? Quên đi, trước tiên mặc kệ người khác, ngươi muốn trước tiên giúp ta tìm tới Hải Mẫn những người kia, ta trước tiên trở về thành Thông U, hi vọng vẫn tới kịp!"

	Thương Hạ dù sao cũng hơi ảo não, sớm biết như vậy, hắn đương thời liền không nên đuổi theo ra ngoài thành, uổng phí hết nhiều thời gian như vậy.

	Nhưng là khi Thương Hạ đang chờ lên đường thời khắc, nguyên bản dừng lại rơi vào một cái trên cành cây Yến Ny lập tức vỗ hai cánh phát ra vài tiếng ngắn ngủi kêu to, tựa hồ tại nói cho Thương Hạ không nên rời đi.

	Có thể hiển nhiên Thương Hạ cố ý muốn rời khỏi, Yến Ny liền từ trên cành cây nhảy xuống, mở ra hai cánh một đường trượt bay, ở giữa không trung quẹo vào khúc cua, có thể cùng Thương Hạ chính diện đối mặt, cuối cùng bổ nhào hai trảo nắm lấy trên bả vai hắn quần áo, ra sức vỗ hai cánh về phía sau kéo kéo.

	Thương Hạ cái này vẫn là lần thứ nhất lĩnh giáo Yến Ny ở phi hành trong quá trình lực đạo.

	Đừng xem Yến Ny xòe hai cánh hướng ngang bất quá hai thước có thừa, nhưng làm cái này biến dị chim yến, nàng ở một mức độ nào đó đều được cho là có thể điều động phong lôi lực lượng.

	Thương Hạ ở hoàn toàn không có phòng bị tình huống xuống, bất thình lình bị Yến Ny như thế vọt một cái, lập tức lảo đảo về phía sau rút lui ba, bốn bước.

	"Ngươi đây là. . ."

	Thương Hạ vẻ mặt có chút nghiêm nghị nhìn về phía Yến Ny: "muốn cho ta đi theo ngươi tới phát hiện những người kia nơi đó nhìn?"

	"Kỷ —— "

	Yến Ny hơi ló đầu về phía trước, phát ra một tiếng không dài không ngắn biểu thị khẳng định kêu to.

	"Rất trọng yếu sao?"

	Thương Hạ kỳ thực hỏi một câu phí lời.

	Yến Ny đương nhiên nhưng vẫn là khẳng định trả lời chắc chắn.

	Thương Hạ nghe vậy trong thần sắc hiếm thấy hiện ra giãy dụa cùng do dự.

	Liền vào lúc này, Yến Ny bỗng nhiên phóng lên trời, ở giữa không trung một cái đẹp đẽ quay về, chính diện hướng về Thương Hạ vai lại lần nữa cúi đầu xông lại, một bộ trảo cũng phải đem Thương Hạ cầm lấy đi tư thế.

	Thương Hạ thấy thế "Này u" một tiếng, vội vã né tránh kêu lên: "Được được được, trước tiên đi theo ngươi!"

	Yến Ny thuận thế phóng lên trời, Thương Hạ thấy thế bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thân hình nhất thời ở giữa núi rừng lấp loé mà đi, hướng về Yến Ny bay khỏi phương hướng đuổi theo, đồng thời trong lòng thầm nghĩ: "Coi như Hải Mẫn mấy người hiện ở tiến vào thành Trường Phong, cũng tất nhiên không sẽ lập tức động thủ, ngược lại cũng không biết bọn họ hội hợp nơi ở nơi nào, chỉ có thể chờ bọn hắn phát động sau khi mới có thể xác định, như vậy thời gian liền hẳn là vẫn tới kịp. Đã như vậy, vậy trước tiên theo Yến Ny đi liếc mắt nhìn!"

	Thương Hạ người theo đuổi Yến Ny phi hành quỹ tích, ở dãy núi Thiên Diệp trong qua núi vượt đèo, lại phát hiện hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng quen thuộc, trước hắn tựa hồ đã từng từng đến nơi này.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ chợt phát hiện ở vị trí rừng cây phía trước, lúc ẩn lúc hiện có gấp gáp tiếng dòng nước truyền đến.

	Điều này làm cho Thương Hạ vẻ mặt ngẩn ra, trong lòng bỗng nhiên bay lên một đạo không tốt lắm linh cảm, không khỏi để thân hình lại lần nữa tăng tốc.

	Liền ở hắn chạy tới rừng cây bên cạnh thời điểm, một mảnh loạn thạch hình thành bãi sông trung ương, một khúc dòng nước xiết chính đang dâng trào, mà dòng suối thượng du chính có tiếng người nói chuyện truyền đến.
Kết chương.