Chương 8 : Ốc sên, cái kéo, hươu.
Thiên Khải Nhạc Viên đại bản doanh phụ cận.

	"Kia là, địch nhân? Liền cứ như vậy quang minh chính đại đi tới?"

	"Hắn không phải là đầu hàng a."

	Một đám Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đều rất nghi hoặc, bởi vì tại nửa km bên ngoài, một tên mặc áo khoác da, giữ lại đầu dứa tiểu bàn tử đang đi tới, hai tay của hắn cắm ở trong túi áo, dưới chân giẫm giày đinh, trên tai phải treo cái kéo kim loại nhỏ, cái này thân trang phục, cho người ta duy nhất cảm giác chính là quái dị.

	Tiểu bàn tử trên mặt là ý cười như có như không, hắn mỗi đi tới một bước, trên thân đồ trang sức kim loại đều leng keng rung động.

	"Bắn chết hắn."

	Vô danh Thánh đồ chứng kiến cái này tiểu bàn tử về sau, lập tức hạ lệnh.

	Phanh!

	Nặng nề tiếng súng truyền ra, viên đạn tập kích đến tiểu bàn tử trước mặt, chui vào trong máu thịt trên mặt hắn.

	Cành cạch một tiếng, huyết nhục cùng xương vỡ văng khắp nơi, tiểu bàn tử đầu lâu bị oanh vỡ gần nửa.

	"Ha ha."

	Tiểu bàn tử tiếng cười rất kỳ quái, hai tay của hắn vẫn như cũ cắm ở trong túi áo, cất bước bộ pháp kỳ quái hướng Thiên Khải Nhạc Viên đại bản doanh đi đến.

	"Gia hỏa này. . ."

	Trong lúc nhất thời, Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả cũng không dám ra tay, thật sự là quá quái dị, địch nhân liền cứ như vậy quang minh chính đại đi tới, bị oanh vỡ nửa cái đầu lâu sau cũng không đánh trả.

	Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn liền đoán ra được, cái này mẹ nó một ngàn vạn % là Luân Hồi Nhạc Viên tên điên, sẽ không sai đấy, những cái kia tên điên lại bắt đầu nổi điên.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Liên tục mấy phát, thân thể của tiểu bàn tử bị oanh vỡ, tại chỗ 'Tử vong', trên tai hắn treo cái kéo xoay tròn vài vòng về sau, nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất, dần dần biến mất.

	Trên thế giới có loại sinh vật, tên là ốc cối, nó sẽ dùng thân thể mềm mại của mình xem như mồi dụ, dụ dỗ con mồi, từ đó bắt giết, đồng thời nó cũng là một trong những sinh vật độc nhất đã biết trên thế giới, một giọt độc dịch của nó, đủ để thoải mái giết chết hai mươi tên người trưởng thành.

	"Cái này liền chết rồi, xác định hắn là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả? Quá cùi rồi."

	Một tên nữ sniper kéo động thoi nạp đạn, vỏ đạn nóng hổi từ trong súng bắn ra, khói thuốc súng tầng tầng, rất tiêu sái , nhưng nàng không biết, nàng lần này giết địch, chọc đại phiền toái.

	"Khục ~ "

	Nữ sniper ho khan, nàng cảm giác cổ họng của mình rất không thoải mái, lúc ban đầu có chút ngứa , nhưng không lâu lắm, giống như là mắc xương cá.

	"Săn hươu nữ, chậm rãi lui về phía sau, chớ tới gần bất luận kẻ nào."

	Vô danh Thánh đồ trầm giọng mở miệng, bởi vì hắn chứng kiến săn hươu nữ dưới da chỗ cổ, có hình cái kéo rõ nét nhô lên, hơn nữa cái kéo này còn đang dần dần khép kín.

	Tất cả Khế ước giả đều rời xa săn hươu nữ, săn hươu nữ một tay che yết hầu, tay kia từ trên cẳng chân rút ra cây chủy thủ, nàng cũng biết tình huống không ổn, lập tức dùng chuỷ thủ đẩy ra làn da chỗ cổ, hai ngón nắm cái kéo dưới da.

	Soạt một tiếng, săn hươu nữ đem kéo nhỏ từ cái cổ bên trong rút ra, mang theo một luồng huyết tuyến, nàng đem kéo nhỏ ném đến xa xa về sau, bắt đầu thở dốc ngụm lớn.

	"Ta không sao rồi, đây là chết ngay phán định, tên điên kia cùng với ta đổi mệnh."

	Săn hươu nữ trong mắt sợ hãi, vừa rồi chỉ cần động tác của nàng chậm một chút, nàng kia liền sẽ chết.

	"Tiếp tục lui ra phía sau, nhanh, rời xa phi thuyền!"

	Vô danh Thánh đồ hất lên trong tay xẻng đào mỏ, cái thanh này xẻng đào mỏ chuyển biến làm hình thái trường thương, 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14  mặc dù mất đi , nhưng Vô danh Thánh đồ dùng hắn tại Aphoni cái kia đoạt được tài nguyên, một lần nữa thu mua một thanh vũ khí.

	"Các ngươi đây là?" Săn hươu nữ ngắm nhìn chung quanh về sau, có chút phẫn nộ nói ra : "Ta đã không có việc gì, đừng dùng vũ khí nhắm ngay ta."

	"Thứ ở trên thân ngươi , nhưng không giống như là không có việc gì."

	"Thứ ở trên thân?"

	Săn hươu nữ cúi đầu xem xét, cuối cùng, nàng tại trên cánh tay của mình chứng kiến một đoàn thịt nhão màu đen, đoàn thịt nhão này tựa hồ có sinh mạng, gắt gao khóa lại trên cánh tay nàng.

	Kịch liệt đau nhức cảm giác từ săn hươu nữ trên cánh tay xuất hiện, nàng cảm giác được, đoàn thịt nhão này đang gặm ăn nàng.

	Săn hươu nữ đầy đủ quyết đoán, nàng giơ lên dao găm trong tay, chuẩn bị đem cả cánh tay trái đều chém đứt.

	Săn hươu nữ vừa giơ chủy thủ lên, thân thể của nàng liền cứng đờ, sau một khắc, nàng phù phù một tiếng ngã xuống đất, trong mắt mất đi sáng bóng, tại chỗ tử vong, nếu như đường đột tử vong, làm cho người ta lông tơ đứng thẳng.

	"Nói đùa gì vậy, cái kia là đồ quỷ gì."

	Một tên tóc đỏ thiếu niên mắt đầy kinh ngạc, hắn vừa lui ra phía sau một bước, cũng cảm giác được trên thân thể truyền đến cảm giác trói buộc, đoàn thịt nhão màu đen kia, đã bao bọc tại trên người hắn, HP của hắn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được rơi xuống, trong nháy mắt liền trống rỗng.

	Sắc mặt tro tàn tóc đỏ thiếu niên ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử, một màn này, để những Khế ước giả khác càng khiếp sợ.

	"Tất cả mọi người đừng nhúc nhích, đây là thế thân năng lực, chỉ cần không di động, nó liền không biện pháp gây khó chúng ta, hơn nữa thứ này hầu như không có khả năng bị tiêu diệt, nó sẽ bắt phụ cận di động mục tiêu."

	Một tên đeo kính mắt nam nhân mở miệng, trong lòng của hắn có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, bởi vì hắn từng thông qua đánh chết Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, đạt được qua một bản manga, manga kia thế thân năng lực, cùng trước mắt chứng kiến tương tự, hắn nghiên cứu qua loại kia có chút khó giải thế thân năng lực.

	Cảm giác trói buộc xuất hiện ở đeo mắt kính nam trên đùi, trong mắt của hắn đầu tiên là kinh ngạc, tiếp đó chính là sợ hãi, hắn căn bản không nhúc nhích, vì cái gì địch nhân có thể phụ thuộc đến trên người hắn?

	Trên thực tế, đây không phải thế thân năng lực, mà là loại tên là 'Sợ hãi truyền lại' năng lực, đoàn thịt nhão này không có tư duy, nó phát động điều kiện cũng rất hà khắc.

	1. Chủ kí sinh tử vong, hơn nữa chủ kí sinh có thể áp chế nó, cũng chính là áp chế 'Sợ hãi truyền lại' chủ thể, Hắc Ma.

	2. Chủ kí sinh cần lấy loại dụng cụ nào đó làm vật trung gian, dùng loại dụng cụ này, cùng người đánh chết ở giữa sinh ra liên hệ.

	3. Hắc Ma chỉ có thể săn mồi vật còn sống.

	4. Hắc Ma có thể bị tiêu diệt, khắc tinh của nó là tuyết muối, cao độ tinh khiết Thánh thuộc tính năng lượng có thể ức chế tốc độ và phạm vi săn mồi của nó.

	5. Hắc Ma hoàn thành một lần săn mồi về sau, tìm kiếm kế tiếp con mồi là cảm giác tinh thần chấn động, sợ hãi, phẫn nộ, khát vọng cầu sinh, ba loại này tinh thần chấn động, đều sẽ bị Hắc Ma bắt được, coi đây là môi giới, xuất hiện ở kế tiếp con mồi trên thân.

	6. Hắc Ma cần cho ăn, vượt qua mười ngày không ăn uống, nó liền sẽ ăn chủ kí sinh, trừ phi chủ kí sinh ý chí lực đủ mạnh mẽ.

	7. Hắc Ma bắt giết ba tên địch nhân về sau, chủ kí sinh có thể nhờ vào Hắc Ma bên trong sinh mệnh lực một lần nữa xây dựng thân thể, như bắt giết con mồi không vượt quá ba cái, mà lại địch nhân sinh mệnh lực không đủ cường đại, Hắc Ma sẽ cắn nuốt sạch chủ kí sinh linh hồn.

	Hắc Ma rất mạnh, tại nó no bụng trước sẽ không dừng lại, đồng thời hạn chế của nó cũng rất nhiều, một khi sử dụng không thích đáng, chết sớm nhất chính là chủ kí sinh tiểu bàn tử.

	Vô danh Thánh đồ nhìn chằm chằm vào đoàn thịt nhão màu đen kia, chỉ cần người có chút đầu óc, liền sẽ không dễ dàng công kích vật kia.

	"Thánh đồ, xử lý sao?"

	Một tên thiếu nữ mở miệng, nàng buộc tóc hai bên, là Vô danh Thánh đồ đồng đội, đều là Chiến Đấu Thiên Sứ, nàng tên là Thải Hồng Điểu, nhìn qua nàng bây giờ thần tình liền biết rõ, đó là một cái tấu hài, rất mạnh tấu hài.

	"Thứ này tuyệt đối có nhược điểm, để ta suy nghĩ."

	Vô danh Thánh đồ thanh âm trầm ổn, hắn hiện tại nhất định phải tỉnh táo, một khi hắn mất đi uy tín, vậy thì nguy rồi.

	"Nhược điểm mà nói, thử xem nước tiểu bé trai?"

	Thải Hồng Điểu ngữ khí bình tĩnh, tin tưởng vững chắc nước tiểu bé trai là khắc tinh của tất cả tà vật.

	"?"

	Vô danh Thánh đồ gương mặt đang run rẩy, hắn rất muốn một cái tát đem đồng đội tấu hài này quất đến trong phi thuyền.

	"Già a a ~ "

	Thịt nhão màu đen bên trong phát ra thanh âm kỳ quái, nó phụ cận đã không có những Khế ước giả khác, chỉ thấy thể tích của nó rất nhanh bành trướng, trong khoảnh khắc liền biến thành một đống lớn, Hắc Ma săn thức ăn số lượng đã đủ rồi, tiểu bàn tử bằng vào Hắc Ma phục sinh.

	Phốc kích một tiếng, máu loãng văng khắp nơi, một cánh tay từ thịt nhão màu đen bên trong lộ ra.
Kết chương.