Chương 15 : Tại hạ Vương Lâm.
Lão giả tóc trắng mấy người trong lòng giật mình.

	Người này là khi nào xuất hiện.

	Như thế nào bọn họ không cảm giác được đối phương một tia điểm linh lực ba động?

	"Người này tất nhiên là đoạt xá sau Giải lão ma, chúng ta mau ra tay, đem người này đánh giết."

	Cái kia lão giả tóc trắng hét lớn một tiếng, một cỗ lục phẩm Kim Đan kỳ khí tức bỗng nhiên bạo phát đi ra, chung quanh tám tên người áo đen nghe vậy, cũng đồng thời bắt đầu thi pháp.

	"Vị đạo hữu này, ngươi sợ là có hiểu lầm gì đó?"

	Nghe tới đối phương nói Giải lão ma, Bộ Phàm vô ý thức liền cùng Giải đạo nhân liên tưởng đến một khối, hẳn là mấy người kia là Huyết Ma giáo người?

	"Giải lão ma, đừng giả thần giả quỷ!"

	Cái kia lão giả tóc trắng hừ lạnh một tiếng, ném ra ngoài pháp trượng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, cái kia phiêu phù ở giữa không trung pháp trượng bỗng nhiên quang mang vạn trượng, hướng Bộ Phàm chém vào mà đến.

	Cái kia tám tên người áo đen cũng nhao nhao tế ra riêng phần mình pháp khí, những pháp khí này có đao, có súng, cũng có chùy, cùng nhau bổ tới

	"Làm gì?"

	Bộ Phàm thở dài.

	Hắn thực tình không muốn cho mình trêu chọc không cần phiền phức, chỉ là ai có thể nghĩ tới lão giả tóc trắng này căn bản cũng không nghe người ta giải thích, hung hăng não bổ hắn chính là Giải đạo nhân.

	Mắt thấy cái kia pháp trượng bổ tới, hắn thôi động linh lực, thi triển Thái Ất Kim Thân Quyết, thân thể nháy mắt hóa thành một cái vàng óng ánh kim nhân, đây là hắn cùng giả lập Giải đạo nhân trong quyết đấu thu hoạch linh quang.

	Tại Thái Ất Kim Thân Quyết gia trì, nhục thân sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Tiếp lấy hắn nắm chặt nắm đấm, đấm tới một quyền.

	"Oanh!"

	Một quyền này kinh thiên động địa, đánh vào trên pháp trượng, tựa như bóp đậu hũ vậy, đem pháp trượng đánh cho phấn túy, cái kia lão giả tóc trắng sắc mặt đại kinh, trong cơ thể linh lực phản phệ, một ngụm máu tươi phun tới.

	Đồng thời, nắm đấm cùng pháp trượng va chạm dư âm nổ mạnh đem cái kia tám tên người áo đen cùng nhau đánh bay, mà bọn họ pháp khí cùng pháp trượng một dạng vỡ nát tan tành.

	"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

	Lão giả tóc trắng chấn kinh.

	Hắn không cách nào tưởng tượng có người thế mà có thể chỉ bằng vào nhục thân chi lực, liền đem hắn trung phẩm pháp bảo đánh cho phấn túy.

	Mà lại, đối phương thần sắc xem ra cực kì nhẹ nhõm, phảng phất vừa rồi chỉ là tùy ý một kích thôi.

	Rất rõ ràng đối phương vừa rồi một quyền thủ hạ lưu tình.

	"Nơi này không có một cái gọi Giải lão ma người, các ngươi vẫn là mời trở về đi." Bộ Phàm đưa lưng về phía bọn họ, lắc lắc tay.

	Cái kia lão giả tóc trắng trầm mặc một lát, ôm quyền, nhìn về phía tám tên người áo đen, "Chúng ta đi!"

	Cái kia tám tên người áo đen đồng dạng hướng hắn ôm quyền thi lễ, sau đó quay người, hóa thành mấy đạo trường hồng, kích xạ mà đi.

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa rồi một quyền là hắn một kích toàn lực, vì chính là chấn nhiếp mấy người kia, xem ra kết quả rõ ràng.

	Mặc dù lấy thực lực của hắn quả thật có thể tuỳ tiện giải quyết mấy người kia, nhưng về sau chỉ làm cho hắn trêu chọc phiền toái càng lớn.

	Từ vừa rồi mấy người tu vi, một cái lục phẩm tu sĩ Kim Đan, tám tên thất bát phẩm Trúc Cơ tu sĩ liền có thể nhìn ra Huyết Ma giáo nội tình chỉ sợ muốn so Thiên Huyền môn còn muốn cao.

	Phải biết, Thiên Huyền môn Nguyên Anh tu sĩ đều là thái thượng trưởng lão cấp bậc, mà tại Huyết Ma giáo chỉ là giáo chủ.

	Nói không chừng Huyết Ma giáo bên trong còn có một cái siêu việt Nguyên Anh kỳ lão quái vật.

	Đây cũng là hắn lựa chọn lưu mấy người kia tính mệnh nguyên nhân.

	Đương nhiên, nếu như mấy người kia vừa rồi đối hắn sinh ra một tia nửa điểm cừu hận giá trị, hắn không ngại đem mấy người kia tính mệnh lưu tại hậu sơn bên trong.

	Đây cũng là hắn gần nhất mới phát hiện cừu hận giá trị tác dụng một trong.

	Chỉ cần có cừu hận, cái kia hạ thủ không cần lưu tình.

	Mà trận này giao thủ vang động tự nhiên gây nên cách đó không xa thôn dân chú ý.

	Rất nhanh, lại trở thành một cái trong thôn nhiệt nghị chủ đề.

	Về sau, Bộ Phàm đem Huyết Ma giáo sự tình ném đến sau đầu, lại bắt đầu vui vẻ xoát nhiệm vụ.

	Chỉ là hắn gần nhất phát hiện Tiểu Bạch Lư khẩu vị càng lúc càng lớn, một túi lương thực căn bản thỏa mãn không được Tiểu Bạch Lư khẩu vị, nguyên bản hắn coi là Tiên thú chính là như vậy.

	Thẳng đến buổi chiều, hắn vấn an Lý lang trung lúc, Tiểu Bạch Lư đem Lý lang trung một gốc sáu mươi năm nhân sâm ăn sau, lại ợ một cái, hắn mới hiểu được mấu chốt nguyên nhân.

	Bộ Phàm vỗ vỗ đầu.

	Hắn làm sao lại không nghĩ tới điểm này.

	Tu sĩ cần linh khí tu luyện, tiên sủng cũng tương tự cần, mà thu được linh khí phương pháp, hoặc là dựa vào tự thân hấp thu, hoặc là dựa vào ngoại lực.

	Mà Tiểu Bạch Lư sở dĩ khẩu vị lớn như thế, chắc là nghĩ từ lương thực bên trong thu hoạch cần thiết linh khí, đáng tiếc lương thực bên trong linh khí ít đến thương cảm, chỉ có thể liều mạng ăn.

	Chỉ là linh đan diệu dược, hắn là không có.

	Xem ra sau này chỉ có thể cho Tiểu Bạch Lư tìm kiếm một ít linh thảo mới được.

	Nghĩ đến liền làm, thừa dịp không có nhiệm vụ thời điểm, Bộ Phàm liền sẽ mang theo Tiểu Bạch Lư hướng trên núi chạy, không vì cái gì khác, liền vì tìm kiếm linh thảo, hoặc là có chút thời hạn thảo dược.

	Chỉ là, linh thảo cũng không dễ tìm, đi dạo toàn bộ hậu sơn sơn lâm, cũng chỉ có thể tìm kiếm chỉ là ba cây có chút thời hạn thảo dược.

	Nhưng nhìn thấy Tiểu Bạch Lư ăn đến thỏa mãn bộ dáng, Bộ Phàm trong lòng cũng dễ chịu một chút.

	Cho tới nay, hắn đều là cô đơn một người, nhưng từ khi có Tiểu Bạch Lư sau, này tháng ngày liền không có bình tĩnh như vậy.

	Nhớ tới Tiểu Bạch Lư thường xuyên ở trong thôn quấy rối, Bộ Phàm cười một tiếng.

	【 Hàn Cương đối ngươi giá trị hảo cảm vì 20 】

	Đây là ai?

	Kiểm tra một hồi cột bạn tốt.

	【 Hàn Cương: Nguyên Anh sơ kỳ, Huyết Ma giáo đương nhiệm giáo chủ, bởi vì ngươi đối với hắn mấy tên thủ hạ lưu tình, đối ngươi sinh ra mấy phần hứng thú 】

	Nguyên Anh sơ kỳ?

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hắn đều cùng cái kia Giải đạo nhân người giả lập quyết đấu phiền, bây giờ vậy mà đưa lên một cái công cụ nhân.

	Cũng không biết này Hàn Cương thủ đoạn như thế nào?

	Tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Một lát sau, Bộ Phàm có chút thất vọng.

	Này Hàn Cương so sánh Giải đạo nhân kém đến không chỉ một điểm nửa điểm, mặc dù không phải miểu sát, nhưng có thể một mực đè ép Hàn Cương đánh.

	Cho nên, dù cho này Hàn Cương đánh đến tận cửa, Bộ Phàm cũng không có gì đáng sợ.

	Quả nhiên.

	Một ngày trong đêm, thời tiết hơi lạnh.

	Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Ca Lạp thôn giữa không trung sừng sững bất động, phảng phất là đang đợi cái gì.

	Bộ Phàm ở trong phòng nhắm mắt ngồi xuống, bỗng nhiên thở dài, thân hình lóe lên, biến mất trong phòng, trong phòng Tiểu Bạch Lư lỗ tai giật giật, nhìn một chút Bộ Phàm biến mất vị trí, méo một chút lừa đầu.

	"Ta còn tưởng rằng đạo hữu sẽ một mực không xuất hiện đâu!"

	Trước mắt một bộ hắc bào nho nhã nam tử cười nhạt một tiếng.

	"Không biết đạo hữu tới đây có chuyện gì?"

	Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết người trước mắt này là ai, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết đánh tiểu nhân, tới lớn, đánh lớn, tới già?

	"Tại hạ Hàn Cương, xin hỏi đạo hữu tục danh?" Hàn Cương đồng thời không trả lời ngay, mà là dò hỏi.

	"Vương Lâm!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Nguyên lai là Vương đạo hữu, vài ngày trước, môn hạ đệ tử của ta vô ý mạo phạm đạo hữu, ta hướng đạo hữu bồi cái không phải." Hàn Cương ôm quyền nói.

	Này Hàn Cương không phải tà tu sao?

	Như thế nào học lên chính đạo nhân sĩ loại kia loanh quanh lòng vòng rồi?

	"Đạo hữu vẫn là nói thẳng ý đồ đến a?" Bộ Phàm nói.

	"Sảng khoái, vậy ta cũng không vòng vo, môn hạ của ta ra một tên phản đồ, trải qua đệ tử nhiều mặt tra tìm, cuối cùng xác nhận cái kia phản đồ khí tức ở chỗ này dừng lại, xin hỏi đạo hữu thật không có gặp qua người này?"

	Hàn Cương lật bàn tay một cái, một bức tranh trống rỗng xuất hiện sau, tại không trung triển khai, bên trong rõ ràng là Giải đạo nhân chân dung.

	"Ngươi hẳn là nhận biết thứ này a!"

	Bộ Phàm từ thanh vật phẩm lấy ra Tụ Hồn Đỉnh.
Kết chương.