Chương 318: Kia từ trên trời giáng xuống phi đao

	2022-02-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 318: Kia từ trên trời giáng xuống phi đao

	Kiểm nghiệm một cái vũ khí tính năng phương pháp tốt nhất là cái gì?

	Đương nhiên là thực chiến.

	Mặt giấy số liệu cùng thực chiến biểu hiện hoàn toàn là hai khái niệm, sân tập bắn biểu hiện lại ưu tú, không bằng kéo đến trên chiến trường luyện một chút.

	Ở vào tuyến đầu Thiêu Đốt binh đoàn, rất nhanh nhận được dũng sĩ hành động triển khai về sau cái thứ nhất cỡ lớn nhiệm vụ tác chiến...

	Đêm khuya.

	Thành phố Tây Châu bắc bộ thành khu.

	Một đám khiêng súng trường kẻ cướp đoạt, chính cẩn thận từng li từng tí đi ở đen nhánh trên đường, trong tay đèn pin cẩn thận tại hai bên đường tới lui.

	Thỉnh thoảng còn hướng đỉnh đầu chiếu một lần.

	Liên tục nhiều ngày tập kích, huyên náo toàn bộ bộ lạc lòng người bàng hoàng.

	Trước đó nơi đó người sống sót tạo thành đội du kích, liền đã đủ để bọn hắn nhức đầu, mà bây giờ thành phố Tây Châu lại tới nữa rồi một đám khách không mời mà đến.

	Những người này chẳng những vũ khí tinh lương, hỏa lực cường hãn, nghiêm chỉnh huấn luyện, mà lại thể năng vậy vượt mức bình thường, không ít người thậm chí biểu hiện ra rõ ràng thuộc về thức tỉnh giả đặc thù.

	Những lính dù này tại bỏ hoang trong nội thành xuyên qua, giống như u linh xuất quỷ nhập thần, tìm kiếm lạc đàn đội tuần tra phát động công kích, hoặc là đánh lén cố định trạm kiểm tra, trạm gác, pháo đài.

	Không chỉ như vậy, những lính dù này chiến thuật vậy tương đương giảo hoạt, một khi lâm vào giằng co lập tức rút lui, không chút nào cho bọn hắn đuổi theo cơ hội.

	Nhất là khiến kẻ cướp đoạt nhức đầu là, tập kích địa điểm còn không phải phát sinh ở cùng một mảnh thành khu, thậm chí khả năng đồng thời phát sinh ở thành nam cùng thành bắc hai cái địa phương.

	Cái này khiến thiếu khuyết vô tuyến điện thiết bị kẻ cướp đoạt rất là đau đầu. .

	Bởi vì thông tin thiết bị không đủ để phối phát đến mười người đội, bọn hắn chỉ có thể thông qua đạn tín hiệu báo cáo tập kích đại khái vị trí.

	Mà một khi nhiều chỗ thiết bị đồng thời lọt vào công kích, đầy trời đều là đạn tín hiệu, khắp nơi đều là kéo áp tiếng cảnh báo.

	Đến như người ở nơi nào nhiều, người ở nơi nào ít, đối phương có cái gì trang bị, những mấu chốt này tin tức hoàn toàn không biết đạo. Phụ trách nên khu vực phòng thủ trăm người đội thậm chí ngàn người đội, thường xuyên lâm vào không biết nên hướng chỗ nào tiếp viện quẫn cảnh.

	Bất quá cái này còn không phải nhất làm cho kẻ cướp đoạt nhóm nhức đầu.

	Chân chính muốn mạng chính là, những cái kia xuất quỷ nhập thần áo khoác lam tựa như giết không xong đồng dạng.

	Ngẫu nhiên kẻ cướp đoạt nhóm cũng có thể đánh chết một hai kẻ tập kích, nhưng xưa nay không gặp kẻ tập kích số lượng giảm bớt.

	Những này áo khoác lam đến cùng có bao nhiêu lính dù? !

	Bọn hắn có nhiều như vậy máy bay hoàn thành huấn luyện sao?

	Cái này một hệ liệt nghi vấn, thành đặt ở răng vàng các loại một đám Răng thị tộc cao tầng trong lòng bên trên ma chú.

	Thậm chí bao gồm trước đó tại răng vàng chỗ ấy khoe khoang khoác lác, phát thề muốn đem những cái kia chuột đất nhóm bắt tới Ô Luân.

	Đi qua một tuần lễ, hắn mang theo bộ hạ của mình, đánh chết chí ít mười một cái Tân Liên Minh lính dù, lại một lần thậm chí tập trung diệt một cái bốn người tiểu đội.

	Nhưng mà quỷ dị là...

	Ba ngày trước bị hắn giết rơi người, hôm nay hắn lại thấy rồi.

	"... Là song bào thai sao?"

	Đem phả ra khói xanh họng súng từ trên thi thể dịch chuyển khỏi, Ô Luân cau mày, nhìn chằm chằm trên đất gương mặt kia, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

	Chẳng lẽ là người nhân bản?

	Cũng không phải không có loại khả năng này.

	Dù sao đầu năm nay người nhân bản cũng không phải cái gì hiếm thấy đồ vật.

	Bất quá muốn đem người nhân bản dạy dỗ cùng người bình thường một dạng cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là đem bọn hắn huấn luyện thành binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện rồi.

	Ô Luân chú ý tới người kia trên cánh tay triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát, đưa tay đưa nó hái xuống, đồng thời ngón trỏ bên ngoài xương cốt mũ bảo hiểm phía bên phải điểm nhẹ hai lần.

	"Hack vào VM hệ thống."

	Mũ bảo hiểm kính mắt bên trên bắn ra một hàng cửa sổ.

	[  đang tiến hành bên trong...  ] 

	Tân Liên Minh áo khoác lam nhóm không chỉ làm lại triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát hệ thống, đem cái này đồ vật cải biến thành cổ tay chở máy tính, hơn nữa còn dùng tự sáng tạo ngôn ngữ làm lại hệ thống.

	Bất quá.

	Hack vào chỉ là một cái thiết bị đầu cuối mà thôi, đối với hắn cái kia cài đặt "Cấp A giật mình nhập plug-in "  tác chiến phụ trợ AI mà nói không tính là cái gì.

	Đem giật mình nhập thao tác giao cho AI, Ô Luân an tĩnh chờ đợi mấy giây.

	Nhưng mà lúc này, VM màn hình cùng hắn mũ bảo hiểm kính mắt bên trên lại là đồng thời bắn ra hai hàng pop-up.

	[  kiểm tra đo lường đến phi pháp tiếp nhập, DNA tin tức nghiệm chứng thất bại.  ] 

	[  hệ thống đã xóa bỏ.  ] 

	Nhìn xem xuất hiện ở VM trên màn ảnh chữ Hán, Ô Luân cả người sửng sốt một chút.

	"... Cái này viết cái gì?"

	...

	500 mét có hơn lầu dân cư.

	Ba cái nhỏ player lặng lẽ meo meo ghé vào mái nhà biên giới, giơ kính viễn vọng nhìn trộm lấy góc tường lão Lục thi thể, cùng bên cạnh thi thể cái kia một đội xương vỏ ngoài binh sĩ.

	Lạc Đường Newbie nhỏ giọng hoảng sợ nói: "Dựa vào... Hải quan nam đoàn!"

	Đạo Cụ Đái Sư uống đi lấy miệng: "Chậc chậc, vừa xuống đất liền bị KO, lão Lục cũng quá thảm..."

	Lạc Đường Newbie: "Quá thảm +1, thương đều không nhặt được liền bị Boss đội cho quét."

	"Tụ hợp thất bại... Nhiệm vụ chi nhánh hủy bỏ, đi làm chủ tuyến đi." Bạch Cấp Đái Thư nhìn xem VM bên trên biến mất đồ tiêu, từ cao ốc biên giới lặng lẽ lui trở về.

	Lạc Đường Newbie sờ lấy trong tay bán tự động, lưu luyến không rời mà nhìn xem nơi xa trên đường đám kia "Tinh anh quái" .

	"Cam, rất muốn vụng trộm đánh một thương."

	Đạo Cụ Đái Sư tán đồng gật gật đầu.

	"Bọn họ xương vỏ ngoài xem xét cũng rất quý, sợ là có thể bán không ít ngân tệ!"

	Bạch Cấp Đái Thư trợn mắt.

	"Đừng có nằm mộng , nhiệm vụ gấp rút."

	Đêm nay liền hai nhiệm vụ, một cái chi nhánh một cái chủ tuyến.

	Chi nhánh là thu về nhảy dù đến chiến trường đồng đội, nhưng không nghĩ tới lão Lục gia hỏa này vận khí đen đủi như vậy, trực tiếp rơi vào trên đường không nói, còn đụng phải tuần tra Boss đội, thương đều không sờ lấy liền chết bất đắc kỳ tử rồi.

	Đến như nhiệm vụ chính tuyến, thì là tập kích ở vào cánh bắc tùy ý một toà kẻ cướp đoạt trạm gác, dẫn phát bắc bộ thành khu hỗn loạn.

	Thiêu Đốt binh đoàn bộ đội chủ lực, sẽ ở lúc rạng sáng, đối âm tại thành phố Tây Châu nam bộ một toà dự trữ có ngàn người quy mô đạn dược kho đạn phát động tập kích.

	Mà bọn hắn cần phải làm là, tại bộ đội chủ lực bắt đầu động thủ trước đó, tận khả năng ở phía bắc gây ra hỗn loạn, kiềm chế kẻ cướp đoạt tiếp viện bộ đội.

	Tổng kết câu nói đầu tiên là kiếm chuyện!

	Dẫn xuất động tĩnh càng lớn càng tốt.

	Đương nhiên, tận lực không được đụng bên trên vừa rồi kia đội người.

	Bằng trên người bọn họ điểm này trang bị, muốn cùng những cái kia trang bị đến tận răng xương vỏ ngoài binh sĩ cứng đối cứng , vẫn là hơi ý nghĩ hão huyền một chút.

	Thật đánh nhau, nhân gia trực tiếp một thương ngực một thương đầu, không có toàn phòng hộ áo giáp cản trở, thuộc tính cao đến đâu cũng được chết bất đắc kỳ tử.

	Ba người lặng lẽ từ trên lầu lui xuống tới.

	Dọc theo cùng kia đội xương vỏ ngoài binh sĩ hoàn toàn phương hướng ngược nhau đi tới 1 cây số tả hữu, rất mau tìm đến một toà Răng thị tộc trạm gác.

	Vì hạn chế đội du kích khu vực hoạt động, Răng thị tộc tại thành phố Tây Châu các đầu đường cái lối vào nơi đều thiết trí trạm kiểm tra.

	Một tên kẻ cướp đoạt đứng tại trạm gác bên trong, trong miệng ngậm một cây tự chế thuốc lá.

	Còn có hai cái một tả một hữu đứng tại chướng ngại vật trên đường bên cạnh, bô bô trò chuyện. Còn lại một cái ngồi ở bên cạnh đống lửa, trong tay mang theo không biết tên thịt xiên, thỉnh thoảng chen một câu miệng.

	Bạch Cấp Đái Thư thấy thế, lập tức làm thủ thế ra hiệu các đội hữu dừng lại, tiếp lấy không nói hai lời gỡ xuống trên lưng RPG súng phóng tên lửa, cắm một viên cao bạo lựu đạn tại ống phóng bắn bên trên, ngắm lấy đường kia chướng bóp cò súng.

	Chỉ nghe vèo một tiếng.

	Một đạo khói trắng chạy qua, một phát RPG thẳng tắp đánh vào chướng ngại vật trên đường bên trên.

	"Oanh ——!"

	Đứng tại chướng ngại vật trên đường bên cạnh hai kẻ cướp đoạt còn không có kịp phản ứng, tại chỗ liền bị nổ tung sóng xung kích đánh bay ra ngoài.

	Sưu sưu gào thét mảnh đạn tàn phá bừa bãi bay loạn, tại đất xi măng cùng tường bê tông bên trên gẩy ra từng đạo vết đạn.

	"Súng phóng tên lửa!"

	Trạm gác bên trong kẻ cướp đoạt, thấp người tránh né lấy từ cửa sổ bay vào bã vụn, kinh hô một tiếng cuống quít rút ra súng báo hiệu, hướng phía trên trời bắn một phát súng.

	Ngồi ở bên cạnh đống lửa kẻ cướp đoạt không để ý tới bị khuôn mặt máu, lộn nhào chạy vào trong phế tích, nhô ra súng trường hướng công sự che chắn bên ngoài lung tung khai hỏa.

	Viên đạn sưu sưu rơi vào khoảng cách các người chơi mười mấy mét xa tủ kính bên trong.

	Thấy kia màu lục đạn tín hiệu dâng lên, Bạch Cấp Đái Thư cười hắc hắc, đem bốc khói ống phóng bắn nhét về ba lô đồng thời, cầm trong tay trên súng trường thân.

	"Nhiệm vụ hoàn thành!"

	"Các huynh đệ, tự do khai hỏa!"

	"Làm liền xong việc rồi!"

	...

	Cộc cộc cộc ——!

	Che kín phế tích cùng hài cốt trên đường phố, tiếng súng vang triệt một mảnh, triệt để phá vỡ tòa thành thị này yên tĩnh.

	Diệt đi một toà trạm gác ba người không có ngừng lưu, thừa dịp tiếp viện còn chưa chạy tới nơi này, tiếp tục hướng phía trên bản đồ chỗ tiếp theo mục tiêu di động.

	Mà cùng lúc đó, một chiếc vẽ lấy cá mập đầu W-2 đối địa phi cơ tấn công, đã lặng yên không một tiếng động bay đến thành phố Tây Châu trên không.

	Dưới bụng phi cơ mặt treo không phải hàng đạn, mà là một chiếc xoáy cánh hướng vào phía trong gấp xếp "Dao bấm" .

	Thông qua VM lần nữa xác nhận hướng đi cùng khoảng cách, mang theo phi công mũ cùng thông khí kính con muỗi, thuần thục mở ra ném bom khí bảo hiểm, giật ra giọng hô.

	"Uy uy uy, nơi này là con muỗi, thu được xin trả lời!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến thanh âm huyên náo.

	"... Thiêu Đốt binh đoàn thu được, ta là lão Bạch... Chúng ta đã đến mục tiêu vị trí, tùy thời có thể bắt đầu hành động."

	"Ok!"

	Trả lời đồng thời, con muỗi nhấn ném bom khí nút bấm, cười hắc hắc nói, "... Máy bay không người lái ngay tại online, quyền khống chế bàn giao hoàn tất, chúc các ngươi chơi vui vẻ!"

	Treo ở ném bom khí bên trên "Dao bấm" cùng thân máy bay tách rời, hướng phía mục tiêu không phận làm không động lực lướt đi.

	Cùng một thời gian, thành phố Tây Châu nam bộ thành khu, một đầu âm u hẻm nhỏ.

	Mang theo tai nghe ngồi dưới đất cuồng phong ngẩng đầu, nhìn về phía đứng tại đầu hẻm nhỏ lão Bạch.

	"... Liền lên rồi."

	Máy bay không người lái camera đã đồng bộ đến hắn VM bên trên.

	Lão Bạch nhẹ gật đầu, đánh cái OK thủ thế, kết thúc cùng con muỗi bên kia thông tin.

	Lúc này, một con toàn thân xám xịt, chiều cao một mét mập chuột, mang theo mấy cái tiểu đệ từ ngõ hẻm bên kia chui ra.

	Lão Bạch nửa ngồi bên dưới.

	Thắng lại chân, làm khó người khác ngồi thẳng lên, dùng hắn kia đặc biệt bén nhọn mà khàn khàn giọng nói, hưng phấn báo cáo vừa rồi chui vào điều tra đến tình huống.

	"Ta đi xác nhận qua!"

	"Xe tăng còn dừng ở ga ra tầng ngầm góc đông bắc, vị trí không có đổi! Bên cạnh có hai chiếc cải tiến qua phòng không xe tải, đoán chừng là ban ngày vừa tiến vào đi!"

	Lão Bạch thụ cái ngón cái.

	"Cảm tạ huynh đệ."

	Làm khó người khác cười hắc hắc.

	"Không khách khí! Bên trong người còn rất nhiều, một hồi có trò hay để nhìn!"

	Từ dưới đất đứng lên, lão Bạch gọn gàng mà đưa tay bên trong trên súng trường thân, nhìn về phía trong hẻm nhỏ Phương Trường cùng cuồng phong làm thủ thế.

	"Chuẩn bị hành động!"

	"Thu được!"

	Lời ít mà ý nhiều trở về câu, cuồng phong đưa tay bên tai trên máy điểm nhẹ hai lần, tiếp lấy chậm rãi hai mắt nhắm lại, ý thức đồng bộ đến ngay tại trên trời lướt đi Máy bay không người lái thị giác, triển khai gấp xếp sáu con xoáy cánh.

	Dao bấm Máy bay không người lái khống chế mạch điện cùng Y-1 đom đóm là cùng Version 1 hào, thậm chí ngay cả thao tác phần mềm đều là cùng khoản.

	Đã có thể thông qua VM sờ khống bình phong thao tác, cũng có thể thông qua thần kinh kết nối thiết bị, tại thông tin cơ trạm phụ trợ bên dưới tiến hành đắm chìm thức kết nối.

	Cuối cùng xác nhận liếc mắt VM bên trên tin tức, lão Bạch Tướng màn hình đóng lại, dẫn đầu đi ra khỏi hẻm nhỏ.

	[  nhiệm vụ 1: Phá hủy ở vào thành khu nam bộ "Đài truyền hình" trúng đạn kho thuốc  ] 

	[  nhiệm vụ 2: Sử dụng "Dao bấm" thí nghiệm hình tự bạo Máy bay không người lái, phá hủy một cỗ chinh phục giả số mười xe tăng, cũng đối hài cốt tiến hành chụp ảnh.  ] 

	Ở vào thành phố Tây Châu thành nam đài truyền hình địa điểm cũ hết thảy có ba tòa nhà thêm một toà hai tầng ga ra tầng ngầm, trú đóng 200~300 tên kẻ cướp đoạt cùng 20~40 tên phục vụ tại Răng thị tộc thợ thủ công.

	Nơi này là Răng thị tộc tại bốn khu mới bên ngoài doanh địa, từ một tên gọi "Phong Hống "  Bách phu trưởng thống lĩnh, mà đồng thời đây cũng là lãnh địa của hắn.

	Căn cứ làm khó người khác huynh đệ tình báo, rạng sáng mười hai điểm là toà này doanh địa trong vòng một ngày phòng ngự lỏng lẻo nhất trễ thời khắc, nhất là mười hai điểm đến 12:30 khoảng thời gian này.

	Sắp thay ca lính gác, cơ hồ không có người đem ý nghĩ đặt ở tuần tra bên trên.

	Toà này doanh địa kho đạn ở vào đài truyền hình phía tây lâu tầng hầm ngầm, nhất phía đông ga ra tầng ngầm vừa vặn liền ngừng lại một cỗ ngay tại kiểm tra tu sửa bên trong chinh phục giả số mười.

	Hai nhiệm vụ vừa vặn một đợt làm.

	Hành động chính thức bắt đầu.

	Lão Bạch mang theo Phương Trường, dọc theo đen nhánh khu phố, hướng phía đài truyền hình phương hướng nhanh chóng tiến lên.

	Phủ phục tại mái nhà Đêm Mười, dùng chứa lấy giản dị ống giảm thanh LD-47j bán tự động, cấp tốc bắn giết phân biệt đứng tại đài truyền hình cửa chính, cùng chất gỗ tháp quan sát bên trong hai tên lính gác, yểm hộ lão Bạch cùng Phương Trường đến gần rồi đài truyền hình tường vây.

	Leo tường mà qua.

	Tránh được trong doanh địa đống lửa, hai người dán bên tường di chuyển nhanh chóng, ngay tại lúc đang muốn chuyển qua góc rẽ thời điểm, chậm ung dung tiếng bước chân lại từ phải phía trước truyền đến.

	Lão Bạch cấp tốc đưa tay ra hiệu Phương Trường dừng lại, tiếp lấy khoa tay hai cây đầu ngón tay, tay trái nắm tay.

	Phương Trường lập tức hiểu ý, từ ống tên bên trong rút ra một mũi tên khoác lên trên dây, lặng lẽ di động đến bên trái rương gỗ sau lưng.

	Lão Bạch thì là buông ra súng trường, rút ra chủy thủ, đè ép bước chân gần sát chỗ ngoặt chân tường, hướng công sự che chắn sau lưng Phương Trường khoa tay thủ thế.

	'OK?'

	'OK.'

	Giấu vào trong bóng tối Phương Trường nín thở, kéo ra dây cung đồng thời, trong lòng bắt đầu đọc giây.

	'Bullet time —— '

	'Mở!'

	Hai tên kẻ cướp đoạt từ góc rẽ xuất hiện một nháy mắt, Phương Trường buông lỏng tay ra bên trong dây cung, tiềm phục tại dưới chân tường lão Bạch cũng ở đây cùng một thời gian động.

	Sưu ——

	Phá không vù vù âm thanh lóe lên một cái rồi biến mất, đi ở bên trái kẻ cướp đoạt bị một tiễn quán xuyên yết hầu, con mắt trợn to phát ra kẽo kẹt nghẹn ngào, không ngừng chảy máu ngã về phía sau.

	Bên phải người kia càng là tới không kịp phản ứng, chỉ nghe dây cung ông run lên, liền bị trong bóng tối duỗi ra đại thủ che miệng lại cắt cổ.

	Tay phải buông ra chủy thủ.

	Lão Bạch thuận thế kéo lại một bên trong cổ họng tiễn, ngã về phía sau kẻ cướp đoạt, đem hai cỗ thi thể một đợt kéo tới góc tường yên tĩnh buông xuống.

	Hướng Phương Trường khoa tay cái OK thủ thế, lão Bạch một lần nữa nắm chặt rồi treo ở trên người súng trường, ra hiệu tiếp tục đi tới.

	Dán chân tường lẻn vào doanh địa nội bộ, đứng tại mái nhà ngay phía trên lính gác đã bị Đêm Mười từ đằng xa đánh rụng, trong doanh địa an tĩnh giống như là náo loạn quỷ.

	Nhất là nơi này không khí.

	Toàn bộ trong doanh địa tràn ngập một cỗ máu tanh khí tức, chất gỗ cột điện cùng trên cửa sổ, khắp nơi có thể thấy được bị treo cổ hoặc là đóng đinh thi thể.

	Có thậm chí đã hư thối bốc mùi.

	Những người này phần lớn đều là bản xứ người sống sót.

	Những này kẻ cướp đoạt đem bắt được người sống sót xử quyết về sau, sẽ đem bọn họ máu khô, bôi lên ở trên tường, hội chế thành vẽ xấu hoặc là kỳ quái ký hiệu, dùng để nguyền rủa cùng đe dọa trốn ở dưới đất người sống sót cùng tổ chức kháng chiến đội du kích.

	Bất quá sự thật chứng minh, phương pháp này cũng không có tác dụng.

	Máu tanh trấn áp ngược lại khơi dậy nơi đó người sống sót chống lại đến cùng quyết tâm, cho dù là dùng thuốc nổ đen, cung tiễn cùng trường mâu, cũng phải cùng những cái kia ăn người dã thú đánh nhau chết sống.

	Tại Đêm Mười dưới sự che chở, hai người ăn ý phối hợp, liên tục giải quyết hết năm cái tuần tra lính gác, lặng yên không một tiếng động mò tới đài truyền hình phía tây lâu.

	Kho đạn liền giấu ở phía tây lâu dưới mặt đất một tầng, cửa sắt khóa được cực kỳ chặt chẽ, duy nhất một đem chìa khóa để lại tại phòng bảo vệ trong ngăn kéo.

	Đáng tiếc làm khó người khác huynh đệ thể tích vẫn là hơi lớn một chút, nếu không liền có thể trực tiếp ẩn vào phòng bảo vệ bên trong, thừa dịp gác cổng ngủ gà ngủ gật thời điểm đưa chìa khóa cho trộm ra rồi.

	Đè thấp bước chân tới gần, lão Bạch chạm vào phòng bảo vệ, vẫn là thuần thục tĩnh bước + đâm lưng, đem đang ngủ say kẻ cướp đoạt cắt cổ, sau đó thuận đi rồi trong ngăn kéo chìa khoá.

	Thuận lợi mở khóa tiến vào.

	Hai người đánh lấy đèn pin nhìn chung quanh liếc mắt kho đạn bên trong tình huống, không hẹn mà cùng mở to hai mắt.

	"Ngọa tào..."

	"Bầy thổ phỉ này nhóm thời gian qua còn rất thoải mái."

	Từng nhánh mở ngực người súng trường tựa như gậy cời lửa tựa như tựa ở bên tường, thô sơ giản lược khẽ đếm khoảng chừng hơn ngàn đem. Dựa theo NPC cửa hàng 100 mai ngân tệ một thanh giá bán lẻ tính, chỉ là những này súng trường liền giá trị 10 vạn ngân.

	Không chỉ như vậy, không ít trong phòng còn chất đầy chỉnh rương chỉnh bó đạn dược, từng hạt viên đạn tại đèn pin dưới ánh đèn tản ra màu da cam cùng màu bạc trắng quầng sáng.

	Ở trong đó có mua được đồng xác đạn, cũng có tự chế cương xác đạn, thậm chí là nô lệ, thợ thủ công nhóm gia công phục trang viên đạn.

	Từ hành lang đến gian phòng, cái này cộng lại không tới 500 mét vuông không gian bên trong, cơ hồ bị rực rỡ muôn màu vũ khí nhồi vào!

	Lão Bạch thô sơ giản lược tính lại, nơi này vũ khí cùng đạn dược cùng với khác quân nhu phẩm cộng lại, nói ít cũng đáng cái chừng trăm vạn!

	"... Mẹ a, chỗ này ngay cả 100 mm đạn pháo đều có." Đứng tại cuối hành lang cửa gian phòng, Phương Trường nhìn xem đạn dược trên kệ từng khỏa màu da cam đạn pháo, nhịn không được chép miệng lại đầu lưỡi.

	Đây cũng quá mập!

	Lão Bạch: "Đoán chừng là chinh phục giả số mười dùng đi, so với chúng ta tại Đá Xanh huyện tịch thu được hơi ngắn chút."

	Chinh phục giả số mười xe tăng tháp pháo chủng loại rất nhiều, đối ứng họng pháo đường kính cũng có khác nhau, bất quá phần lớn vẫn là lấy 100 mm đường kính làm chủ.

	Phương Trường mang trên mặt tiếc nuối biểu lộ.

	"Đáng tiếc, nếu có thể trộm ra đến liền được rồi!"

	"Ha ha, đừng suy nghĩ, ngươi khi này trò chơi còn có không gian trữ vật đâu..." Lão Bạch từ trong ba lô lấy ra lô hàng tốt hỗn hợp thuốc nổ, chia rồi một nửa ném đến Phương Trường trên tay, "Tranh thủ thời gian làm việc đi, tốc chiến tốc thắng."

	Kho đạn bên trong sở hữu đạn dược đều đã chụp ảnh tồn tại, nhằm vào minh xác mục tiêu phá hủy, lấy được nhiệm vụ ban thưởng có thể so với mơ hồ mục tiêu phá hủy lớp 10 mảng lớn.

	Đem thuốc nổ đặt ở hòm đạn phía dưới, lão Bạch cùng Phương Trường phân biệt thiết trí được rồi trì hoãn ngòi nổ, lập tức từ kho đạn bên trong rút lui ra tới, đuổi tại kẻ cướp đoạt đội tuần tra thay ca trước đó, dọc theo đường cũ rút lui đài truyền hình.

	Xác nhận đồng đội đã rời đi, thông hướng nhà để xe trên đường mục tiêu cũng đã bị quét sạch, cuồng phong khống chế Máy bay không người lái bắt đầu hạ xuống cao độ, gào thét lên xông về ga ra tầng ngầm lối vào, dọc theo dự đoán kế hoạch xong đường dẫn thẳng đến góc đông bắc xe tăng.

	Sáu xoáy cánh vù vù rất nhanh hấp dẫn kẻ cướp đoạt chú ý, song khi Máy bay không người lái đã vọt vào nhà để xe, lại nghĩ chặn đường đã là không thể nào.

	Kề sát đất phi hành Máy bay không người lái cấp tốc chui vào xe tăng gầm sàn phía dưới, mười lăm kí lô chiến đấu bộ nháy mắt bạo tạc, trộn lẫn Magie nhôm bột phấn hỗn hợp thuốc nổ uy lực, có thể so với hai viên 155 mm!

	Nhất là dưới đất nhà để xe dạng này bịt kín hoàn cảnh.

	Cuồng bạo sóng xung kích không chỉ có đem nặng vài chục tấn xe tăng nổ tại chỗ báo hỏng, càng đem dừng ở bên cạnh hai chiếc phòng không xe tải cùng chạy đến tiếp viện đội tuần tra cùng nhau oanh thành bã vụn, một phần tư nhà để xe toàn bộ sụp đổ xuống dưới, trên mặt đất trống rỗng nhiều hơn một tòa hố to.

	Toàn bộ trong doanh địa kẻ cướp đoạt đều bị nổ bối rối, cuống quít lấy từ trên giường bò lên, không kịp mặc xong quần áo liền vọt ra ở vào lầu chính doanh trại.

	Một đám người xông về kho đạn.

	Nhưng mà không đợi bọn hắn chạy đến phòng bảo vệ, một đạo chói lọi ánh lửa liền tại trước mắt của bọn hắn thắp sáng.

	Cái này một đợt uy lực nổ tung là bên trên một đợt mấy lần, toàn bộ phía tây lâu đều phảng phất bị tạc bay ra ngoài.

	Tuẫn bạo đạn dược như là dây pháo một dạng nổ vang, thậm chí bị nổ tung sóng xung kích ném lên trời, lốp ba lốp bốp ánh lửa đem một mảnh đêm tối điểm thành Bạch Trú.

	Trong doanh địa kẻ cướp đoạt trong khoảnh khắc tử thương một mảnh, đầy đất đau đớn kêu rên tuyệt vọng.

	Đứng tại phế tích bên trong Bách phu trưởng, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

	Nghĩ đến răng vàng đại nhân tàn nhẫn thủ đoạn cùng những cái kia làm người sợ hãi hình phạt, hắn run rẩy rút súng lục ra, đem lỗ thương nhét vào trong miệng.

	Kia phịch một tiếng súng vang lên, ở nơi này sôi trào trong bóng đêm lộ ra như thế nhỏ nhặt không đáng kể, thậm chí căn bản không có người chú ý tới...

	"Uy lực này vậy quá mạnh!" Quay chụp ghi chép xuống nổ tung hình tượng, ghé vào mái nhà biên giới Đêm Mười nhịn không được cảm khái một tiếng.

	Dòng khí nóng rực thậm chí thổi tới hắn chỗ này.

	Bên trong còn kẹp lấy một cỗ nướng khét mùi thối...

	Trước đó tại trên diễn đàn xem người thảo luận hỗn hợp thuốc nổ phối phương, Đêm Mười còn không có cái gì trực quan cảm giác, hiện tại xem như khắc sâu cảm nhận được đám người này có bao nhiêu hình.

	Hi vọng những người này đem quá thừa thời gian cùng tinh lực đều tiêu vào trò chơi bên trong, không cần tại trong hiện thực làm càn rỡ sự tình...

	Thông qua VM giữ video, Đêm Mười thu hồi súng máy bán tự động, lập tức rời đi cao ốc, chạy tới tám trăm mét bên ngoài điểm tập hợp.

	Lão Bạch một đoàn người đã tại chỗ này chờ hắn rồi.

	"Lại nói xác nhận phá huỷ ảnh chụp làm thế nào?" Đột nhiên nghĩ đến một cái mấu chốt sự tình, Đêm Mười nhìn về phía lão Bạch hỏi.

	Phương Trường nhìn thoáng qua VM trên bản đồ điểm màu lục.

	"... Làm khó người khác quá khứ vỗ, chúng ta trước về hành động căn cứ chờ hắn tin tức được rồi."

	Toàn bộ doanh địa hiện tại một mảnh hỗn độn, hẳn không có người sẽ chú ý tới một con to mọng chuột chui vào bạo tạc phế tích.

	Lúc đầu thành phố Tây Châu liền bộc phát dịch chuột.

	Bị nổ tung kinh động chuột tại trong phế tích tán loạn thực tế quá bình thường, cái này trong lúc mấu chốt cho dù có người chú ý tới hắn, hơn phân nửa cũng sẽ không quản hắn.

	Bất quá lần này bọn hắn xem như chọc vào thùng thuốc nổ.

	Nổi trận lôi đình răng vàng phái ra ròng rã năm con ngàn người đội, đồng thời hướng đêm đó phụ trách nam bộ thành khu tuần tra Thiên phu trưởng rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc ——

	Nếu không thể tại cuối tháng trước đó đem quét sạch thành phố Tây Châu bên trong Tân Liên Minh lính dù, đem hắn chẻ thành nhân côn nhi ném vào trong hồ cho ăn con cua!

	Toàn bộ thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt đều cùng tựa như điên vậy.

	Đội tuần tra quy mô từ ban đầu mười người đội trực tiếp biến thành trăm người đội, trước kia nhằm vào đại lộ tuần tra, cũng trở thành trục lâu trục tòa nhà thảm thức lục soát.

	Bất quá các người chơi ngược lại là một chút không hoảng hốt, ngược lại hưng phấn một nhóm.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ bọn hắn gấp a!

	Có phản hồi mới có động lực, lần sau tăng lớn cường độ tiếp tục, lần này diệt Tước Cốt bộ lạc một cái doanh, lần sau tranh thủ diệt đi một sư.

	Không nói chuyện dù như thế, trước kia ở vào vứt bỏ trong siêu thị hành động căn cứ, hiển nhiên đã không an toàn, bố trí tại lầu trọ đỉnh đài phát thanh cũng được hướng phía đông chuyển di.

	Ở trong nhóm cùng những tiểu đội khác dài thảo luận qua về sau, lão Bạch lập tức làm ra quyết định, mệnh lệnh các tiểu đội trưởng mang theo đồng đội chia thành tốp nhỏ, tám người một đội, bốn người một tổ chia ra hành động, tán vào thành khu phế tích, hẻm nhỏ, dưới mặt đất giao thông lưới.

	Ngay tại Thiêu Đốt binh đoàn cùng Tước Cốt bộ lạc du kích chiến tiến vào gay cấn thời điểm, Sở Quang thu được tiền tuyến gửi tới chiến báo, lập tức mở hội nghị tác chiến.

	"Hai cái tin tức tốt!"

	"Hôm trước rạng sáng, chúng ta dao bấm tại mặt đất bộ đội dưới sự dẫn đường, thành công nổ nát ở vào thành phố Tây Châu nam bộ vứt bỏ hầm ngầm bên trong chinh phục giả số mười xe tăng."

	"Từ bạo tạc hài cốt trên tấm ảnh nhìn, xe tăng gầm sàn bị hao tổn nghiêm trọng, kết cấu rõ ràng biến hình, hai đôi phụ trọng vòng từ thân xe bên trên tróc ra."

	"Thực tiễn chứng minh, mười lăm kilogam chiến đấu bộ đội chinh phục giả số mười xe tăng gầm sàn phá hoại hiệu quả là đầy đủ! Tự sát thức Máy bay không người lái chiến thuật mạch suy nghĩ cũng là đi thông suốt!"

	"Tình báo của chúng ta nhân viên từ bạo tạc hiện trường thu về bộ phận Máy bay không người lái hài cốt."

	"Bởi vì tập kích sự kiện rất ngắn, trực tiếp người chứng kiến phần lớn tại bạo tạc bên trong bỏ mình, lại thêm kho đạn bạo tạc dời đi quân địch chú ý, tỉ lệ lớn địch nhân của chúng ta bây giờ còn không rõ ràng, bản thân xe tăng là bị vũ khí gì phá huỷ."

	Nghe được câu này, chúng sĩ quan trên mặt ào ào lộ ra vui sướng thần thái.

	Trang bị mới chuẩn bị có thể khắc chế địch quân xe tăng, tin tức này thậm chí so dẹp xong Đá Xanh huyện, tiêu diệt hết Sư Nha ngàn người đội càng khiến người ta mừng rỡ.

	Ý vị này bọn hắn nhiều hơn một trương có thể đánh bài.

	Hơn nữa còn là vương bài!

	Sở Quang cũng rất cao hứng.

	Bất quá cùng tại chỗ chúng sĩ quan khác biệt, hắn kỳ thật nghĩ tới càng nhiều là lúc sau sự tình.

	Có thể phá hủy chinh phục giả số mười xe tăng, không chỉ mang ý nghĩa Tân Liên Minh nắm giữ cùng Tước Cốt bộ lạc triển khai quyết chiến quyền chủ động, càng mang ý nghĩa cho dù là đối quân đoàn bọc thép dòng lũ, bọn hắn vậy có cùng đánh một trận thực lực.

	Đương nhiên, Sở Quang trong lòng cũng tinh tường, tương lai ngày nào đó nếu thật là cùng quân đoàn phát sinh xung đột trực tiếp, đối phương phái tới được khẳng định không chỉ là xe tăng...

	Vanus nhìn về phía Sở Quang, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt vị này người quản lý đại khái còn có lời không có kể xong.

	"Đây là hai cái tin tức?"

	"Tính một cái."

	Dừng một chút, thu hồi suy nghĩ Sở Quang, tiếp tục nói.

	"Cái thứ hai tin tức... Ta cho rằng tin tức tốt."

	"Tước Cốt bộ lạc sửa lại bố trí, tăng phái càng nhiều binh sĩ đi đến tiền tuyến, cũng tại khoảng cách rừng tùng dụ năm cây số khe núi nơi đào móc phòng bạo loạn động cùng dụng cụ chở công sự che chắn. Chúng ta máy bay phát hiện bọn họ xe tải cùng phòng không dụng cụ chở, nhưng cũng không có trông thấy xe tăng."

	"Trừ cái đó ra, còn có số lớn nô lệ được đưa đi tiền tuyến, từ chụp ảnh trên không trên tấm ảnh nhìn, bọn hắn mang theo chút ít cải tiến máy xúc, máy ủi đất chờ một chút thi công khí giới."

	"Phỏng đoán cẩn thận, nơi đó có năm ngàn người!"

	Năm ngàn người!

	Nghe thế chữ số, hiện trường không ít sĩ quan trên mặt đều hiện lên nặng nề biểu lộ.

	Bao quát Vanus.

	Tân Liên Minh đăng ký trong danh sách thường cư trú dân cộng lại, cũng mới vừa mới qua năm ngàn mà thôi, trong đó còn có không ít lão nhân, tiểu hài cùng phụ nữ.

	Đối diện số lượng nhiều lắm!

	Vanus mày nhăn lại, bất quá lại tại cân nhắc một chuyện khác.

	"Rất như là thứ 21 vạn người đội phong cách tác chiến... Quan chỉ huy tám thành là Địch Long. Những cái kia phòng pháo động cùng bố trí tại cao điểm bên trên súng phòng không, tám thành là vì đi đến tiền tuyến xe tăng chuẩn bị."

	Thứ 21 vạn người đội Vạn phu trưởng!

	Gia hỏa này khó đối phó!

	Vanus thậm chí có thể đoán được hắn định làm gì.

	Đơn giản là lợi dụng địa hình cùng công sự che chắn công sự bảo tồn bọc thép đơn vị, sau đó tập trung binh lực cùng bọc thép ưu thế, tại xe phòng không dưới sự che chở đột phá Tân Liên Minh phòng tuyến.

	Xe phòng không không có khả năng ngăn lại tất cả máy bay, nhất là tại chuẩn bị cũng không nguyên vẹn tình huống dưới.

	Xem ra những cái kia kẻ cướp đoạt đã làm tốt hy sinh hết một bộ phận xe tăng chuẩn bị, thậm chí quyết tâm không tiếc trả giá đại lượng thương vong cũng muốn cường công xuống Tân Liên Minh trận địa.

	Rất hiển nhiên, tiếp tục không ngừng thương vong cùng tổn thất, đã để bọn hắn nóng lòng rồi.

	"... Mặc kệ là Địch Long hay là răng vàng hoặc là cái gì khác người, trực giác nói cho ta biết, chúng ta cùng dã man quyết chiến thời khắc đang ở trước mắt rồi. Đối thủ của chúng ta đã bắt đầu ý thức được, tiếp tục mang xuống chỉ có một con đường chết... Bất quá bọn hắn hiện tại mới phát hiện, ít nhiều có chút chậm."

	Hai tay đặt ở trên mặt bàn, Sở Quang nhìn chung quanh liếc mắt đứng tại trong doanh trướng chúng các quân quan, ngữ khí gọn gàng nói.

	"Chúng ta sẽ ở rừng tùng dụ chặn đánh Răng thị tộc bộ đội thiết giáp."

	"Nơi đó chính là phần mộ của bọn hắn!"
Kết chương.