Chương 309 : Leo lên.
Tiêu Lâm năm người thận trọng hướng thanh niên tóc tím vị trí tới gần.

	Vừa mới tới gần đến này tòa đỉnh núi trăm trượng khoảng cách, Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, loại kia bị trọng lực tràng áp chế cảm giác lại xuất hiện, không cần phải nói, ở ngọn núi này trăm trượng bên trong, lại là không cách nào ngự khí phi hành.

	Thanh niên tóc tím chính chắp tay sau lưng lại phía sau, ngẩng đầu nhìn toà kia thẳng tắp sơn phong, ngọn núi này hết sức kỳ lạ, có thể nói là phong Trung Phong, mà lại dốc đứng vô cùng, mấy trăm trượng độ cao, đối với tại này không phải có thể ngự khí phi hành Thiên Đô Phong đỉnh, nghĩ muốn leo đi lên, không thể nghi ngờ là mười phần khó khăn.

	Tiêu Lâm năm người tại cách thanh niên tóc tím năm người còn có ba mươi trượng khoảng cách lúc, tựu nhao nhao ngừng lại, tên kia thanh niên tóc tím cũng là trúc cơ đại viên mãn tu vi, nếu như lại tới gần, khó đảm bảo hắn sẽ không một chút có thể dò xét ẩn nấp pháp thuật thủ đoạn.

	Nếu như bị bọn hắn phát hiện, Tiêu Lâm bọn hắn tựu không cách nào làm đến xuất kỳ bất ý.

	Tiêu Lâm cũng có chút tò mò nhìn đỉnh núi, toà này phong Trung Phong xoay quanh một vòng, không sai biệt lắm khoảng trăm trượng, nhưng độ cao nhưng có tới mấy trăm trượng, liền như là một cái to lớn côn sắt bình thường, xuyên thẳng Vân Tiêu.

	Mà lại tại ngọn núi này đỉnh núi, chính lóe ra từng đạo từng đạo màu xanh nhạt linh quang, cái này từng đạo màu xanh nhạt linh quang từng vòng từng vòng khuếch tán ra tới, đem toàn bộ Thiên Đô Phong đỉnh đều bao bọc ở một tầng màu lam nhạt quang tráo bên trong.

	"Chẳng lẽ cái kia màu lam vòng sáng liền là cái này Thiên Đô Phong bên trên liền Nguyên Anh tu sĩ đều vô cùng kiêng kỵ cấm chế? " Tiêu Lâm trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

	Tiêu Lâm tiến vào trong sơn cốc này về sau, cũng vẫn luôn tại quan sát, nhưng lại chưa phát hiện cái gì thiên tài địa bảo, trong sơn cốc này mặc dù sinh trưởng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, nhưng lại phần lớn là một chút hết sức bình thường phàm hoa phàm thảo.

	Mặt khác một chút, mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải tu chân giả luyện đan cần có linh dược, đối với tu chân giả mà nói, không dùng được.

	Cho tới những cái kia trân quý khoáng thạch kim loại, Tiêu Lâm càng là một khối đều không có nhìn thấy, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, cái gọi là cái này Thiên Đô Phong đỉnh có thiên tài địa bảo, căn bản chính là người hữu tâm bịa đặt.

	Thanh niên tóc tím kia nhìn xem đỉnh núi có tới thời gian uống cạn chung trà, vẫn không có thu hồi ánh mắt.

	Tiêu Lâm cũng là có chút kỳ quái, toà này phong Trung Phong, thẳng từ trên xuống dưới, hơn nữa còn được gia trì gấp hai ba lần trọng lực tràng, nghĩ muốn dựa vào tự thân leo lên tới, cơ hồ là không thể nào.

	Thanh niên tóc tím theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng hẳn là đang suy tư đi lên biện pháp.

	Mặt khác Tiêu Lâm cũng có chút khó hiểu, Lâm Tuyết Oánh dẫn dắt bọn hắn phải hoàn thành nhiệm vụ, Tiêu Lâm suy đoán tám chín phần mười cùng thanh niên tóc tím có liên quan, nhưng bây giờ đã là tốt nhất cơ hội động thủ, Lâm Tuyết Oánh nhưng chậm chạp không xuống chỉ lệnh.

	"Chúng ta bắt đầu đi? " sau một lúc lâu về sau, thanh niên tóc tím đột nhiên nghiêng đầu, mang trên mặt mấy phần tà ý biểu lộ, mở miệng nói ra.

	Chung quanh bốn tên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả nghe vậy, thân thể hơi chao đảo một cái, tựu xuất hiện ở sơn phong bốn nơi hẻo lánh, ẩn ẩn đem toà này phong Trung Phong bao khỏa tại trung gian.

	Sau đó tại Tiêu Lâm đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, bốn người riêng phần mình từ túi trữ vật bên trong lấy ra một mặt lớn hơn một xích nhỏ lệnh bài, hơi hơi lung lay trong lúc, tỏa ra từng đạo từng đạo đen kịt sương mù.

	Bốn người trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, sau một lúc lâu, bốn người trong tay lệnh bài riêng phần mình hóa thành một tia ô quang, hướng bốn phương tám hướng bắn ra, trong chớp mắt biến mất tại nơi xa.

	Thanh niên tóc tím bỗng nhiên hóa thành một chuỗi dài huyễn ảnh, hướng trên ngọn núi bay lượn mà đi, trong chốc lát tựu tăng nhanh chừng mười trượng độ cao, tại lực tẫn thời khắc, thanh niên tóc tím một đôi tay trực tiếp hướng trước người quét sơn Hắc Sơn trên đá cắm tới.

	"Bang ~ " một tiếng tiếng kim loại va chạm truyền tới, thanh niên tóc tím thân hình vững vàng dán tại trên núi đá, mà lúc này Tiêu Lâm bọn người mới kinh ngạc phát hiện, thanh niên tóc tím trên hai tay, chính phủ lấy một bộ mang theo bén nhọn răng nhọn bao tay.

	Găng tay bên trên răng nhọn, thật sâu đâm vào trong nham thạch, đem hắn thân thể chèo chống.

	"Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến. " Tiêu Lâm bên tai vang lên Lâm Tuyết Oánh âm thanh.

	Tiêu Lâm nghe vậy, chính muốn thi triển Đại Hỏa Cầu thuật hắn ngừng lại, lặng lẽ lui lại mấy bước, tìm một cái tương đối ẩn nấp địa phương, lẳng lặng địa chờ đợi.

	Trên núi đá thanh niên tóc tím hơi dừng một chút, lại lần nữa hướng phía trên bay lượn mà đi, chừng mười trượng về sau, lần nữa thông qua trên tay bao tay, đem hai dãy răng nhọn cắm vào núi đá, đến cho chính mình tranh thủ lấy hơi thời gian.

	Cứ như vậy, Tiêu Lâm bọn người ở tại phía dưới chờ đợi, có tới gần nửa canh giờ, thanh niên tóc tím thân ảnh đã dần dần bắt đầu tới gần đỉnh núi.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút khó hiểu, nếu là cái này Thiên Đô Phong thật sự có bảo vật, đại khái suất liền là tại đỉnh núi kia lên, bọn hắn liền như thế nhìn xem thanh niên tóc tím leo lên đỉnh núi, không phải đem bảo vật chắp tay nhường cho người sao?

	"Người kia đều nhanh muốn leo đến đỉnh núi, chẳng lẽ chúng ta cứ làm như vậy chờ đợi? " Mạnh Hỏa Kiều âm thanh đồng thời tại còn lại bốn người vang lên bên tai.

	"Đúng vậy a, nếu là thật có bảo vật, chẳng phải là từ đấy bị hắn vượt lên trước một bước? " Bạch Sương Chi trong giọng nói cũng là mang theo khó hiểu.

	"Chúng ta bây giờ muốn hay không động thủ, bốn người kia mặc dù là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, nhưng chúng ta năm người chỉ cần từ bên cạnh đánh lén, cho dù không thể đem bốn người toàn bộ chém giết, diệt sát trong đó một hai cái vẫn là không có vấn đề."

	"Hiện tại còn không phải thời điểm, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến. " Lâm Tuyết Oánh âm thanh lần nữa nhớ tới.

	"Có người tới."

	Tiêu Lâm cũng nghe đến, cách đó không xa đã truyền đến rất nhỏ góc áo tung bay âm thanh, rất nhanh, tựu có bảy tám tên tu sĩ đi tới dưới ngọn núi.

	"Dọc theo con đường này đến cái lông chim cũng không có nhìn thấy, ai nói Thiên Đô Phong bên trên khắp nơi đều có tài liệu trân quý, nếu là dám đi ra báo cái tên, lão tử tuyệt đối đánh mẹ nó cũng không nhận ra."

	"Vương lăng tử, đây đều là truyền, đừng coi là thật, bất quá sơn cốc này chúng ta đều lục soát khắp, cũng không thấy một khối đồ tốt, chẳng lẽ đồ tốt tại phía trên ngọn núi kia?"

	"Nơi này được gia trì trọng lực tràng, liền đi đường đều mẹ nó tốn sức, nghĩ muốn leo đi lên, không phải người si nói mộng sao? " bị hô làm Vương lăng tử tu sĩ mặt đen thui, có chút buồn bực nói.

	"Cái kia cũng không nhất định, ngươi nhìn, người kia không liền lên đi sao?"

	"Ôi chao, quả nhiên, tiểu tử kia, không đúng, hắn là Hắc Ma Tông đệ tử, là cùng theo tên kia mũi ưng Nguyên Anh lão quái vật cùng đi, không chọc nổi không chọc nổi a. " lờ mờ nhìn đến trên ngọn núi một đạo bóng tím, Vương lăng tử đầu tiên là trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến cái gì, hét lên một tiếng, sa sút tinh thần nói.

	"Hắc hắc, nơi này chính là ở trên Thiên Đô Phong, liền Nguyên Anh lão quái cũng không dám tiến vào nơi này, sau đó chỉ cần tiểu tử kia từ trên dưới ngọn núi tới, chúng ta mai phục tại bên cạnh?"

	"Thao, lão tử không nhận biết ngươi, không có khả năng cùng ngươi cùng một chỗ đối phó vị kia Hắc Ma Tông nội môn đệ tử. " Vương lăng tử mặc dù nói chuyện bụng dạ thẳng thắn, nhưng lại không phải thật sững sờ, liếc mắt liền thấy được sơn cốc nơi xa, phân bốn cái phương vị đứng thẳng áo bào xám tu sĩ.

	Dùng tu chân giả đã gặp qua là không quên được năng lực, Vương lăng tử tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra bốn người này là cùng tên kia thanh niên tóc tím là cùng một bọn, đừng nói chính mình bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, liền xem như trúc cơ đại viên mãn, đối đầu bốn người này cũng là dữ nhiều lành ít.

	Vì thế hắn rất thẳng thắn đem đồng bạn của mình bán, hơn nữa còn liên tục lui về sau mấy bước, kéo ra cùng đồng bạn khoảng cách, trên mặt cũng là một bộ "Ta cùng hắn không quen. " biểu lộ.

	Nhìn đến Vương lăng tử bộ dáng, người kia sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, tiếp đó hắn cũng chú ý tới bốn tên áo bào xám tu sĩ, sắc mặt khó coi càng thêm tái nhợt.

	"Hắc hắc, ta cũng là nói giỡn, nơi này chính là bị bố trí liền Nguyên Anh lão quái cũng kiêng kỵ vạn phần cấm chế, ở chỗ này động thủ, làm không cẩn thận sẽ bị cấm chế trực tiếp mạt sát, đến lúc đó nhưng là được không bù mất. " người kia trở mặt cũng nhanh.

	Tại phát giác mình làm một kiện ngu xuẩn vô cùng sự tình về sau, lập tức đổi giọng, lập trường biến ảo chi khoái, làm người ta nhìn mà than thở.

	Một bên Tiêu Lâm cũng là đối với người này bội phục không thôi.

	Chu vi cách đó không xa thanh niên tóc tím bốn tên thuộc hạ, tự nhiên cũng đem lời của hai người toàn bộ nghe nhập trong tai, nhưng bọn hắn trừ dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hai người một chút, nhượng hai người toàn thân rét run bên ngoài, nhưng lại chưa từ đấy động thủ.

	Cũng không biết có phải hay không bởi vì tại trong sơn cốc này tu sĩ càng ngày càng nhiều nguyên nhân, tựu trong khắc thời gian này, sơn cốc bên trong, đã tụ tập không xuống trên trăm tu sĩ, những người này đại bộ phận đều là Trúc Cơ hậu kỳ trên đây cảnh giới.

	Mà lại những người này đều là ba năm một đám, kết bạn đồng hành, khả năng bọn hắn cũng biết, tại cái này Thiên Đô Phong bên trên, mặc dù quanh năm bao phủ lôi điện đã tản đi, nhưng ở tầm bảo trong quá trình, khó tránh khỏi sẽ không bị người ngấp nghé, đánh lén hạ thủ.

	Nếu như bị mấy người đồng thời đánh lén, dù là chính mình là Trúc Cơ hậu kỳ tu chân giả, tám chín phần mười cũng là không cách nào ngăn cản.

	Những người này ở đây quan sát sơn phong một phen về sau, có mấy người cũng bắt đầu thử nghiệm leo lên, nhưng để bọn hắn kinh ngạc chính là, những người này chỉ bất quá leo lên mấy chục trượng độ cao, liền do tại không có mượn lực địa phương, mà lựa chọn rơi xuống trở về.

	Cũng có một số người thử nghiệm dùng trong tay pháp khí, đang phi thân mà lên thời điểm, học lấy trước kia thanh niên tóc tím dạng kia, nghĩ muốn thông qua đem pháp khí cắm vào nham thạch, tới tranh thủ lấy hơi cơ hội.

	Nhưng ở bọn hắn cầm trong tay pháp khí đâm hướng nham thạch thời điểm, nương theo lấy "Đinh đương " một tiếng, hắn trong tay pháp khí phảng phất đâm vào một khối tinh thiết phía trên, cái kia đen kịt nham thạch chẳng những chút nào Vô Thương, trong tay bọn họ pháp khí nhưng là toác ra một đạo vết nứt.

	Thể nội một ngụm pháp lực cũng cáo không ngừng, chỉ có thể bất đắc dĩ rơi xuống trở về.

	Tiêu Lâm mấy người lại nhìn đến có một tên trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu sĩ chưa từ bỏ ý định, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một thanh Linh khí chủy thủ, cũng có dạng học dạng thử nghiệm leo lên sơn phong.

	Lần này, liền xem như Tiêu Lâm mấy người khi nhìn đến kết quả về sau, cũng kinh ngạc.

	Nguyên lai trong tay người này Linh khí chủy thủ, cũng là không cách nào cắm vào cái kia quét sơn Hắc Nham thạch bên trong, trừ toác ra không ít hỏa hoa, quét sơn Hắc Nham thạch như cũ không tổn hại chút nào.

	Duy nhất nhượng người kia vui mừng là trong tay hắn Linh khí chủy thủ, cũng không có giống trước kia những người kia dạng kia, pháp khí đều sụp đổ, hắn mặc dù không có leo lên thành công, nhưng trong tay Linh khí chủy thủ cũng không tổn thương.

	Tiêu Lâm mấy người lúc này mới phát giác, thanh niên tóc tím kia rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, hắn trong tay răng nhọn găng tay không hề tầm thường, liền Linh khí đều không thể cắm vào trong đó quét sơn Hắc Nham thạch, tại cái kia răng nhọn găng tay bên dưới, không tốn sức chút nào bị xỏ xuyên.

	"Chẳng lẽ nói thanh niên tóc tím kia biết cái này Thiên Đô Phong bí mật hay sao? " một cái ý niệm đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Lâm trong đầu.
Kết chương.