Chương 450 : Mở hậu cung?.
Một đêm này, không ai biết được Dương Ngọc Lan đến cùng cùng Lạc Khuynh Thành nói thứ gì.

	Nhưng đến nước này về sau, Lạc Khuynh Thành thay đổi ngày xưa thái độ, thân thiết xưng hô Dương Ngọc Lan muội muội, Dương Ngọc Lan còn để Phạm Tiểu Liên, Kiếm bảo, Lai bảo nhận Lạc Khuynh Thành vì mẹ nuôi.

	Nhưng Phạm Tiểu Liên một mực phòng bị Lạc Khuynh Thành, nơi nào vui lòng a.

	Chỉ là có một chút nàng không nghĩ ra.

	Vì cái gì nương sẽ cùng Lạc Khuynh Thành quan hệ đột nhiên tốt như vậy.

	Ba ngày sau trước kia.

	Phạm Tiểu Liên lợi dụng mang Kiếm bảo cùng Lai bảo đến tìm Tiểu Hỉ Bảo chơi làm lý do, đi tới Bộ Phàm nhà.

	Hai cái liền lộ đều đi bất ổn tiểu gia hỏa rất quen thuộc đi tìm Tiểu Hỉ Bảo chơi, mà Phạm Tiểu Liên thì cùng Bộ Phàm lên tiếng chào hỏi sau, đi tìm Tiểu Mãn nói chuyện.

	Tiểu Mãn nghe xong Phạm Tiểu Liên kể ra, sắc mặt có chút cổ quái.

	Tỷ muội tương xứng?

	Còn nhận kết nghĩa?

	Sẽ không phải là nàng nghĩ như vậy a?

	"Cái này... Ngươi có hỏi qua mẹ ngươi nguyên nhân sao?" Tiểu Mãn ho nhẹ một tiếng, hỏi.

	"Ta hỏi, mẹ ta nói nàng cùng cái kia Lạc Khuynh Thành rất hợp duyên! Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói cái kia Lạc Khuynh Thành có thể hay không cho ta nương ăn cái gì mê hồn dược, bằng không thì mẹ ta tại sao có thể như vậy?"

	Phạm Tiểu Liên có chút muốn không hiểu.

	"Có thể mẹ ngươi thật cùng cái kia Lạc Khuynh Thành rất hợp duyên!" Tiểu Mãn thành thật trả lời nói.

	"Thế nhưng là trước đó cái kia Lạc Khuynh Thành vừa thấy được mẹ ta, mỗi một lần đều là mặt lạnh lấy, hết lần này tới lần khác trước mấy ngày liền xoay mặt!" Phạm Tiểu Liên không cam lòng nói.

	Tiểu Mãn nghẹn lời.

	Nàng thật đúng là không biết nên giải thích thế nào.

	Chẳng lẽ muốn nàng nói ra chân tướng?

	Nói ngươi sau này nếu có hai cái nương, cao hứng không?

	"Kỳ thật ngươi cũng không thể cái gì đều hướng chỗ xấu nghĩ, ngươi muốn nghĩ như vậy mẹ ngươi tìm cái trò chuyện tới tỷ muội, về sau liền sẽ không nhàm chán."

	Cuối cùng, Tiểu Mãn chỉ có thể tùy tiện mượn cớ qua loa Phạm Tiểu Liên.

	Phạm Tiểu Liên mặc dù vẫn là đối Lạc Khuynh Thành có ý kiến, nhưng nàng vẫn là nghe Tiểu Mãn lời nói, không ngăn cản Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành lui tới.

	Một canh giờ sau, Phạm Tiểu Liên dẫn Kiếm bảo cùng Lai bảo trở về, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hỉ Bảo đưa các nàng đưa ra cổng sân bên ngoài.

	"Tỷ tỷ, gặp lại!"

	Kiếm bảo cùng Lai bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo phất tay tạm biệt, Tiểu Hỉ Bảo cũng đi theo phất tay.

	"Tiểu Liên hôm nay tìm ngươi có chuyện gì?" Bộ Phàm cười nhìn về phía một bên Tiểu Mãn.

	"Còn có thể có chuyện gì a, là mẹ nàng..."

	Tiểu Mãn ngừng nói, cõng tay nhỏ, thần thần bí bí cười một tiếng, "Ngươi muốn biết? Ta lại không nói cho ngươi!"

	"Kỳ thật không cần ngươi nói, ta cũng có thể đoán được, có phải hay không tiểu Liên mẹ nàng cùng vậy lưu ở tại Tống gia Nguyên Anh tu sĩ phát sinh một chút sự tình?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, chậm rãi nói.

	"Nếu như ta không có đoán sai, quan hệ của các nàng trước đó thật không tốt, về sau nha, các nàng quan hệ đột nhiên biến tốt!"

	Tiểu Mãn trừng mắt, "Ngươi mới vừa rồi là không phải nghe lén ta cùng tiểu Liên nói chuyện rồi?"

	"Ta còn không có như vậy bỉ ổi!"

	Bộ Phàm thần sắc không chút hoang mang bộ dáng, phảng phất hết thảy nắm giữ ở trong tay vậy.

	"Thế nhưng là ngươi làm sao lại biết đến?" Tiểu Mãn một mặt không tin bộ dáng.

	"Ta không phải mới vừa nói rồi sao? Đây là đoán, hơn nữa còn là có lý có cứ đoán, ngươi có muốn hay không nghe?" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	"Ngươi nói nghe một chút? !" Tiểu Mãn hai tay ôm ngực, một bộ nhìn ngươi giải thích thế nào bộ dáng nói.

	"Tiểu Liên cùng nàng nương sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, tình cảm thâm hậu, không phải người bình thường có thể so sánh, có thể để cho tiểu Liên kinh hoảng sự tình, cũng chỉ có mẹ nàng,

	Mà tiểu Liên mẹ nàng cùng Tống Tiểu Xuân cảm tình một mực rất tốt, lại bởi vì sinh hai đứa con trai đối Tống gia có công, Tống viên ngoại vợ chồng đối nàng có thể so sánh Tống Tiểu Xuân còn tốt hơn.

	Cho nên, không thể nào là bởi vì Tống Tiểu Xuân cùng Tống viên ngoại vợ chồng, kia cái gì chuyện có thể để cho tiểu Liên thất kinh tìm ngươi tố khổ đâu?" Bộ Phàm cười tủm tỉm nói.

	"Chân tướng chỉ có một cái, chuyện này cùng đoạn thời gian trước ở nhờ tại Tống gia tên kia Nguyên Anh nữ tu sĩ có quan hệ!"

	"Nói không chừng các nàng lẫn nhau ở giữa trở thành hợp ý tỷ muội!"

	Tiểu Mãn bộ dáng mặc dù vẫn như cũ là không có chút rung động nào, nhưng trong lòng lại là kinh ngạc vạn phần.

	"Có phải hay không rất khiếp sợ?" Bộ Phàm vừa cười nói: "Đây chính là trí tuệ, ngày thường để ngươi nha đầu này nhìn nhiều điểm sách, còn không vui lòng!"

	"Ta nào có chấn kinh!" Tiểu Mãn tức khắc không thừa nhận, "Coi như bị ngươi đoán đúng lại có thể thế nào? Lại không có ban thưởng!"

	Tiểu Mãn hừ nhẹ một tiếng, "Không nói, ta phải về phòng tu luyện!"

	Nói, liền hướng trong phòng phương hướng đi đến.

	Nhìn xem Tiểu Mãn bóng lưng, Bộ Phàm khóe miệng lộ ra một vệt không dễ dàng phát giác mỉm cười.

	Vừa rồi cùng Tiểu Mãn nói lời, hắn đơn thuần nói bừa.

	Sở dĩ biết Dương Ngọc Lan sự tình, vẫn là từ vừa rồi hỏi thăm Tiểu Mãn thời điểm, Tiểu Mãn ở ngay trước mặt hắn nói cho hắn.

	Hắn này khuê nữ cái nào điểm đều tốt, chính là não bổ năng lực quá mạnh mẽ.

	Chỉ là hỏi thăm nàng, Phạm Tiểu Liên đến tìm nàng có chuyện gì, nàng liền hung hăng muốn nói sự tình ở trong lòng nghĩ một lần.

	Bất quá.

	Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành sự tình...

	Bộ Phàm nhiều hứng thú sờ cằm một cái.

	Đây là mở hậu cung tiết tấu?

	Bộ Phàm cũng không ao ước Tống Tiểu Xuân.

	Hắn thấy con người khi còn sống bên trong chỉ cần có một cái hiểu mình người là được rồi.

	............

	Lại qua mấy ngày.

	Lão khất cái đem một lần nữa sản xuất tốt rượu lấy ra cho Bộ Phàm nhấm nháp, Bộ Phàm phẩm một ngụm, hương vị so trước đó thắng được một bậc, nhưng vẫn là không sánh bằng bất phàm rượu.

	"Lão già mù, ngươi rượu này so trước kia xác thực nhiều một phen tư vị!" Một bên Ngô Huyền Tử lắc đầu, "Chỉ là so tiên sinh bất phàm rượu vẫn là chênh lệch quá xa!"

	"Không cần ngươi nhắc nhở ta cũng biết!" Lão khất cái tức giận nói.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Này hai lão đầu tại một khối luôn là không thể thiếu cãi nhau.

	"Đúng, tiên sinh, ngươi cũng đã biết ngươi cái kia đầu trọc đệ tử bây giờ như thế nào rồi?" Ngô Huyền Tử đột nhiên hỏi.

	"Đầu trọc đệ tử?"

	Lão khất cái hơi nghi hoặc một chút, không biết Ngô Huyền Tử trong miệng đầu trọc đệ tử là ai, nhưng Bộ Phàm lại là biết.

	"Hắn bây giờ ở bên ngoài rất tốt!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, hắn tự nhiên sẽ không nói cho Ngô Huyền Tử bây giờ Tề Thạch đang bị Man tộc một đường truy sát.

	"Vậy là tốt rồi, ta còn lo lắng cái kia tiểu trọc đầu chết ở bên ngoài! !" Ngô Huyền Tử gật gật đầu.

	Mà lão khất cái lại đối Tề Thạch có mấy phần hiếu kì, liền vụng trộm hỏi thăm Ngô Huyền Tử, Ngô Huyền Tử cũng không có giấu diếm, đem Tề Thạch sự tình báo cho lão khất cái nghe.

	Nghe nói Tề Thạch mặc dù là một kẻ thế tục vũ phu, nhưng thực lực lại không thua gì Nguyên Anh tu sĩ, lão khất cái tức khắc có chút kinh ngạc.

	"Trên đời lại còn có bực này quân nhân!"

	Lão khất cái không khỏi sợ hãi thán phục, nhìn về phía Bộ Phàm ánh mắt cũng càng ngày càng sùng kính, có thể đem một kẻ phàm phu tục tử dạy dỗ đến không kém gì tu sĩ, cũng chỉ có cái này cao nhân.

	Bộ Phàm cũng không nói lời nào, chỉ là cười nhạt một tiếng.

	Chỉ sợ Ngô Huyền Tử còn không biết bây giờ Tề Thạch thực lực không thua gì Luyện Hư tu sĩ, thậm chí còn hòa hợp thể tu sĩ giao thủ qua.

	Nhưng Bộ Phàm không biết là bây giờ hắn lạnh nhạt bộ dáng, tại Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trong mắt lại lộ ra một cỗ thần bí khó lường cảm giác.

	......

	Một bên khác.

	Ba ba không gian bên trong.

	Bây giờ không gian bên trong ruộng đồng đã sớm bị Tiểu Mãn trồng lên từng cây linh thảo, Tiểu Mãn chịu khó cho từng cây linh thảo giội lên linh tuyền.

	Nhìn xem từng cây linh thảo, Tiểu Mãn trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác thỏa mãn.
Kết chương.