Chương 1641: Thời cơ chín muồi
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời nói, bên trong lụa vàng nữ tử cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không trách móc, lấy xuống trôi nổi ở phía trên vũng nước Tịnh Ngọc Bình, sau đó đem lụa vàng cuốn lại, chậm rãi bỏ vào bên trong Tịnh Ngọc Bình.
 
 	Đương lụa vàng bỏ vào trong Tịnh Ngọc Bình, lập tức đã nghe được "Xì xì xì" thanh âm vang lên, tựa như là có đồ vật gì tại tan ra đồng dạng, đón lấy, Tịnh Ngọc Bình miệng bình toát ra từng sợi sương mù, giống như khói mù này có độc vậy.
 
 	Nhìn xem toát ra từng sợi sương mù, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói: "Đáng sợ cỡ nào nguyền rủa, tháng năm dài đằng đẵng trôi qua như thế, đã từng phong ấn tinh lọc vô số tuế nguyệt, độc tố còn sót lại y nguyên đáng sợ như thế."
 
 	Năm đó trương này lụa vàng thế nhưng mà bị phong ấn ở bên trong vò gốm cổ, đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng phong ấn cùng tinh lọc, nhưng là y nguyên còn có đáng sợ như vậy nguyền rủa lực lượng, có thể nghĩ năm đó cái này nguyền rủa là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Lụa vàng bỏ vào Tịnh Ngọc Bình về sau, Lý Thất Dạ thu hồi Tịnh Ngọc Bình, nhìn xem đọng lại thành vũng nước thủy tinh tủy dịch, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Mặc dù là phế vật, nhưng là không thể bỏ qua nha, cũng có thể lợi dụng."
 
 	Mặc dù nói cái này tủy dịch trong vũng nước tất cả tinh hoa đều đã bị Tịnh Ngọc Bình hút đi, nhưng là muốn biết Tịnh Thì thủy tinh chính là hãn thế Tiên phẩm, thế nhân căn bản không chiếm được loại vật này, càng thêm trân quý là Tịnh Thì thủy tinh một vạn năm mới chảy ra một giọt thủy tinh tủy dịch, cái này có thể nghĩ thủy tinh tủy dịch là trân quý cỡ nào.
 
 	Trước mắt cái này vũng nước đã bị hút đi tinh hoa, lưu lại nước bị Lý Thất Dạ xưng là nước thải, trên thực tế quản chi là "Nước thải" đây đối với thế nhân tới nói cũng là vô cùng trân quý tiên thủy!
 
 	"Ta vừa vặn có một vật cần gột rửa hết tạp chất, cần tinh lọc thoáng một phát." Lý Thất Dạ cười mở ra mệnh cung, đem dược điền bên trong một vật phóng ra.
 
 	Bị Lý Thất Dạ từ mệnh cung dược điền bên trong thả ra chính là Nhất Dương Đằng, khi nó bị Lý Thất Dạ thả ra về sau, không khỏi hoan hô một tiếng.
 
 	Đương Nhất Dương Đằng vừa thấy được đọng lại thành vũng nước thủy tinh tủy dịch thời điểm, đó là kích động đến bó tay rồi, nhịn không được hoan hô một tiếng, sau đó "'Rầm Ào Ào'" một tiếng đâm vào trong vũng nước này.
 
 	Cái này vũng nước bị Lý Thất Dạ xưng là "Nước thải", trên thực tế nó chính là trân quý tiên thủy, đặc biệt là tại tinh lọc gột rửa phương diện khó có cái gì tiên thủy có thể cùng so sánh.
 
 	Nhất Dương Đằng cắm rễ ở trong đó về sau, lập tức là điên cuồng hấp thu thủy tinh tủy dịch, đó là sợ không được đem toàn bộ vũng nước một ngụm hút xong, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn có thể nghe được "Tư, tư, tư" nuốt chửng thanh âm.
 
 	Nhất Dương Đằng, toàn thân vàng óng ánh, một lá một nhánh đều tựa như Hoàng Kim đúc thành đồng dạng, tại Nhất Dương Đằng trong cơ thể có xích quang lưu động, cái này tựa như là Nhất Dương Đằng trong cơ thể chảy xuôi liệt hỏa đồng dạng, tựa hồ cái này trong cơ thể chảy xuôi liệt hỏa cực kỳ mãnh liệt, nó có thể đốt cháy hết thảy.
 
 	Nhất Dương Đằng nó là cực kỳ hiếm thấy hi hữu tiên đằng, trong cơ thể của nó đích thật là bao hàm đáng sợ vô cùng tinh hỏa, loại này tinh hỏa xưng là Nhất Dương Thanh Hỏa, loại này tinh hỏa uy lực cực kỳ cường đại.
 
 	Nhất Dương Đằng kết có một cái bầu hồ lô, cái này bầu hồ lô đã thành thục, thoạt nhìn đã là đến thời cơ chín muồi thời điểm, bất quá nó nhưng vẫn treo ở Nhất Dương Đằng phía trên, vẫn luôn không có rơi xuống đất.
 
 	Nhất Dương Đằng cái này một cái bầu hồ lô đã là kết rất lâu, nó đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng tẩy lễ, cũng chính bởi vì vậy, cái này bầu hồ lô có thể nghe được từng cơn Lôi Động thanh âm, bởi vì cái này bầu hồ lô bên trong bao hàm lấy cổ lão lực lượng.
 
 	Cái này bầu hồ lô theo thời gian tới nói, đã sớm hẳn là thời cơ chín muồi, nhưng là, nó nhưng vẫn không có rơi xuống đất, bởi vì nó còn chưa đủ hoàn mỹ.
 
 	Trên thực tế, vì cái này một cái bầu hồ lô Lý Thất Dạ cũng là hao tốn không ít tâm huyết, đã từng không ít cam lộ tiên thủy đổ vào, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng tốt, Nhất Dương Đằng cũng thế, đối với cái này bầu hồ lô đều gửi kỳ vọng cao, cho nên, cái này bầu hồ lô thủy chung đều là kém một chút như vậy, cho nên, nó vẫn luôn không có thời cơ chín muồi.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Nhất Dương Đằng điên cuồng mà hấp thu thủy tinh tủy dịch, trong thời gian ngắn ngủi Nhất Dương Đằng đem tất cả tủy dịch hút không còn một mảnh, lúc này Nhất Dương Đằng giống như là đánh một cái ợ hơi đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này "Bồng" một tiếng vang lên, Nhất Dương Đằng một nhánh một lá đều toát ra từng sợi khói xanh, toát ra từng sợi hơi nước, trong khoảng thời gian ngắn chính là hơi nước mờ mịt, hơi nóng ứa ra.
 
 	Hơn nữa Nhất Dương Đằng một nhánh một lá bên trong toán loạn toát ra nhàn nhạt màu xanh ngọn lửa, nguyên lai Nhất Dương Đằng trực tiếp dùng trong cơ thể mình Nhất Dương Thanh Hỏa tại thối luyện lấy hút đi vào thủy tinh tủy dịch, nó muốn từ tất cả thủy tinh tủy dịch bên trong ép luyện ra tinh hoa.
 
 	Cuối cùng nghe được rất nhỏ "Tư, tư, tư" thanh âm, ở thời điểm này có thể chứng kiến thật nhỏ ngấn nước chảy về phía bầu hồ lô, ở thời điểm này bầu hồ lô tựa như là che lên một tầng thật mỏng màng nước đồng dạng, hơn nữa cái màng nước này chậm rãi thẩm thấu vào trong bầu hồ lô.
 
 	Theo thời gian một khắc khắc trôi qua, rất lâu sau đó, nghe được "Cạch, cạch, cạch" thanh âm vang lên, chỉ thấy bầu hồ lô dĩ nhiên là rịn ra từng giọt đồ vật.
 
 	Cái này từng giọt đồ vật thoạt nhìn là màu đỏ, nhìn kỹ càng giống là cặn vàng, cái này rất giống là tinh luyện Hoàng Kim về sau lưu lại cặn bã.
 
 	Cái này là bầu hồ lô một mực không có thời cơ chín muồi nguyên nhân, bởi vì bầu hồ lô không đủ thuần túy, bầu hồ lô trong cơ thể sinh ra tạp chất, cái này đem ảnh hưởng toàn bộ bầu hồ lô chất lượng.
 
 	Mặc dù nói cái này bầu hồ lô trong cơ thể sinh trưởng tạp chất thật là nhỏ bé, nhưng là, nó đối toàn bộ bầu hồ lô ảnh hưởng rất lớn, nếu là có cái này nhỏ xíu tạp chất liền sẽ để cho toàn bộ bầu hồ lô giảm một cảnh giới, giảm một cấp độ!
 
 	Cuối cùng, tại dưới thủy tinh tủy dịch tinh lọc, cái này bầu hồ lô rốt cục tinh lọc mất tất cả tạp chất, đón lấy, đã nghe được "Oanh" một tiếng kêu khẽ, "Lộp bộp lộp bộp" thanh âm vang lên, ở thời điểm này bầu hồ lô dĩ nhiên là xông lên từng đạo chớp giật, cái này chớp giật thoát ra thời điểm, bầu hồ lô thật giống như là muốn bay lên, chớp giật tựa hồ là hóa thành hai cánh.
 
 	"đông" một tiếng vang lên, tựa như khắp mặt đất truyền đến một tiếng trầm muộn tim đập thanh âm, tại thời khắc này cái này bầu hồ lô rốt cục nghênh đón thời cơ chín muồi, nó từ Nhất Dương Đằng rụng xuống, chậm rãi hiện lên, muốn bay trốn đi.
 
 	Nhưng là có Lý Thất Dạ ở đây, lại thế nào khả năng để cho bầu hồ lô bay trốn đi, giữa lúc thạch hỏa điện quang, Lý Thất Dạ thoáng cái đem cái này bầu hồ lô nắm ở trong tay.
 
 	Bầu hồ lô tại Lý Thất Dạ trong tay chính là quang mang lập loè, thoạt nhìn giống như là kim hồ lô đồng dạng, hơn nữa nó phát ra từng đợt "Đông, đông, đông" Lôi Động thanh âm, cái này Lôi Động thanh âm kéo dài mà thanh thúy, thập phần cường tráng mạnh mẽ, tựa hồ dạng này một cái kim hồ lô bên trong uẩn dưỡng lấy một mảnh Hỗn Độn thiên địa đồng dạng, tựa hồ trong này có một phương Thiên Địa Nhân sinh ra đồng dạng.
 
 	Đương cái này kim hồ lô cầm trong tay, liền xem như lại không biết hàng người đều biết rõ nó là một kiện không tầm thường đồ vật.
 
 	"Thứ tốt." Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay kim quang lóng lánh bầu hồ lô, không khỏi nói: "Thật sự là một khối chưa điêu khắc ngọc thô, ta tất sẽ tinh tế tạo hình, tương lai chắc chắn sẽ đại phóng dị thải!"
 
 	Dạng này một cái bầu hồ lô chính là độc nhất vô nhị, nếu là trải qua luyện hóa về sau, nó tất sẽ trở thành một kiện cực kỳ cường đại cực kỳ đáng sợ bảo vật!
 
 	Bắc Uông Dương một mảnh yên tĩnh, nhưng là, đây là trước khi Phong Bạo tiến đến bình tĩnh, dạng này bình tĩnh không khí ngột ngạt đến rất nhiều người có chút không thở nổi, đặc biệt là một ít thế hệ trước đại nhân vật, bọn họ là thập phần mẫn cảm mà ngửi được một tràng bão tố sắp sửa lại tới.
 
 	Lý Thất Dạ đem Long Ngạo Thiên đánh bay về sau, Bắc Uông Dương rất ít người dám thảo luận việc này, ít nhất rất ít người dám quang minh chính đại thảo luận chuyện này, đa số người cũng chỉ có thể là bí mật thảo luận một hai.
 
 	Mặc dù nói Long Ngạo Thiên bị đệ nhất hung nhân đánh bay, nhưng là, mọi người đều biết chỉ cần Phi Tiên giáo vẫn còn, như vậy nó giống như là một tảng đá lớn đồng dạng đặt ở trong lòng mọi người phía trên.
 
 	Đặc biệt là tại mấy ngày nay, Phi Tiên giáo càng ngày càng nhiều đệ tử, càng ngày càng nhiều cường giả bị truyền tống đến Bắc Uông Dương, chứng kiến từng chiếc từng chiếc cự hạm từ trên trời giáng xuống, chứng kiến từng tòa thần Phong, từng tòa cổ điện xuất hiện trên bầu trời, toàn bộ Bắc Uông Dương hào khí đều trở nên ngưng trọng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phi Tiên giáo tựa hồ muốn từ chính mình tổ địa bên trong điều đến rồi thiên quân vạn mã, bọn hắn tựa hồ là điều động cái này đến cái khác quân đoàn, chuẩn bị làm một vố lớn.
 
 	Đương Phi Tiên giáo nhiều như vậy cường giả hàng lâm Bắc Uông Dương thời điểm, tất cả mọi người minh bạch, chân chính bão tố muốn tới rồi.
 
 	Nghĩ đến Phi Tiên giáo loại này một môn Ngũ Đế truyền thừa đối Bắc Uông Dương phát động chiến tranh thời điểm, bất kể là như thế nào môn phái, bất kể là như thế nào truyền thừa, trong lòng cũng không khỏi run rẩy thoáng một phát, một khi chiến hỏa tại Bắc Uông Dương đốt lên, hậu quả tựu khó mà tưởng nổi, nói không chừng Bắc Uông Dương sẽ bị cải biến, có thể là rất nhiều đại giáo truyền thừa sẽ ở dạng này một tràng chiến tranh bên trong hôi phi yên diệt.
 
 	"Hy vọng đệ nhất hung nhân có thể vô địch, hy vọng hắn có thể quét ngang đến cùng, một hơi cày thẳng Hoàng Đình." Chứng kiến Phi Tiên giáo bắt đầu điều động thiên quân vạn mã, không ít đại giáo cương quốc lão tổ trong lòng đều âm thầm cầu nguyện.
 
 	Mặc dù nói đệ nhất hung nhân cũng không phải cái gì người hiền lành, nhưng là, tất cả mọi người minh bạch, đệ nhất hung nhân loại người này đối với Bắc Uông Dương khối này thổ địa không có hứng thú gì.
 
 	Nhưng mà Phi Tiên giáo tựu không đồng dạng, Phi Tiên giáo hàng lâm tại Bắc Uông Dương, bọn hắn nhất định phải đánh xuống chính mình nơi trú quân, đánh xuống chính mình căn cơ, cho nên, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ có khả năng xuất binh chinh phục Bắc Uông Dương, mà Yêu tộc, hải quái kết cục tựu là vết xe đổ!
 
 	Đương nhiên, biết rõ Phi Tiên giáo lúc nào cũng có thể đối Bắc Uông Dương phát động chiến tranh, nhưng là, lại không có môn phái nào, cương quốc nào đứng ra phản đối Phi Tiên giáo, chống cự Phi Tiên giáo.
 
 	Ai cũng không muốn cái thứ nhất đứng ra, bởi vì cái thứ nhất đứng ra người chắc chắn sẽ bị Phi Tiên giáo tiêu diệt, cho nên, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc đều nhao nhao cụp đuôi làm người.
 
 	Không ít lão tổ là mong ngóng đệ nhất hung nhân có thể quét ngang Phi Tiên giáo, nhưng là, trong lòng bọn hắn cũng không nắm chắc, cũng cảm thấy khả năng này rất thấp.
 
 	Mặc dù nói đệ nhất hung nhân đích thật là hung đến rối tinh rối mù, nhưng là, quét ngang Phi Tiên giáo, đó là nói nghe thì dễ sự tình, một môn Ngũ Đế có vô cùng thâm hậu nội tình, nó có thể sừng sững vạn cổ, trên thế gian ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, chỉ sợ cũng lại không người có thể rung chuyển nó.
 
 	Ngay tại Phi Tiên giáo điều động thiên quân vạn mã hàng lâm Bắc Uông Dương thời điểm, Phi Tiên giáo không ít cường giả bắt đầu ở Minh Châu bãi sông một vùng tập kết, bắt đầu tạo thành vây khốn Minh Châu thành tư thế!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.