Chương 37 : Đừng nói ta đê tiện.
【 Hắc Ám Sắc Vi 】 dược tề cấp cho, tại trong bí ẩn tiến hành, chuyện này do đồ thư quán · Commons phụ trách.

	Trong nhà ăn, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Hương phu nhân cùng nhau cùng ăn bữa sáng.

	"Cocolin, 10 giờ tối nay sau đó, ngươi tới phòng ta."

	Hương phu nhân trong miệng cắn khối dâu tây, nghe nói nàng tại ăn kiêng, nguyên nhân là nàng gần đây mặc quần áo bó lúc, cảm giác được phần bụng rất căng.

	"Ta đối với ngươi không có hứng thú, trên quần áo ngươi có độc, trên làn da có thể cũng có."

	"!"

	Tô Hiểu vừa dứt lời, liền nghe đến két beng một tiếng, là Hương phu nhân cắn thìa thanh âm.

	"Có chuyện quan trọng trao đổi! Bảy người kia, tại đêm nay đến đông đủ!"

	Hương phu nhân nét cười càng thêm ôn nhu, thấy được nàng 'Nét cười', Bố Bố Uông đột nhiên cảm giác sợ phát khiếp, Bahar đều có chút rụt rè, hai chúng nó rất nghi hoặc, vì sao một tên người bình thường, sẽ có khí tràng doạ người như vậy.

	"Biết rồi."

	"Gần đây thế cục rất loạn, ít đi ra ngoài lang thang."

	Lưu lại lời nói ý vị thâm trường này, Hương phu nhân cầm đĩa đi đựng thịt, về phần ăn kiêng, đã tức đến quên rồi.

	"10 giờ."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, Hương phu nhân trong lời nói có ẩn dụ khác, đối phương không phải loại người ưa thích mập mờ kia, đột nhiên biểu hiện loại thái độ khác thường này, nhất định có nguyên nhân, hơn nữa Tô Hiểu đối với chính mình 0. 1 mị lực tương đối tự tin, giao thiệp đều tốn sức, còn nói gì số đào hoa.

	Đối phương nói như vậy, xác suất lớn là lo lắng tai vách mạch rừng, ai cũng không biết địch nhân có hay không có thủ đoạn nghe trộm giấu kín gì.

	10 giờ đại biểu không nhất định là 10 giờ tối, mà không có chuyện quan trọng đừng ra ngoài lang thang, đại biểu ra ngoài có nguy hiểm.

	Vừa vặn, Tô Hiểu 9 giờ sáng nay về sau, muốn đi Sodo thành phố một chuyến, bên kia phú thương lễ mừng may mắn, đã có quy mô không nhỏ, Phúc Xà tìm đến vài tên hư hư thực thực là Thế giới chi tử người, muốn cho Tô Hiểu đi xác định xem , nếu như không phải, liền bắt đầu tìm kiếm nhóm tiếp theo.

	10 giờ sáng , khả năng có nguy hiểm hàng lâm, đây là Hương phu nhân muốn truyền đạt ý tứ, hơn nữa đối phương làm ngành tình báo thủ lĩnh, rất có thể đã bị để mắt tới rồi.

	Trừ phi Cổ Thần kia ra khỏi Ám Ngục, phương diện khác tập kích, Tô Hiểu không quá kiêng kị, hắn dù sao đã đạt tới cấp bảy thê đội cao cấp nhất, Thụ chi sân đấu trước mấy chục tên, hắn thế giới trước liền đập qua, cộng thêm hắn đã sớm tiêu hóa hết thế giới trước tiền lời, thực lực càng gần một bước, hơn nữa Thanh Ảnh Vương cũng đột phá Lv. 10, cuối cùng còn có song tông sư năng lực cộng thêm.

	Ăn sáng xong, Tô Hiểu phản hồi phòng ngủ, rảnh rỗi, hắn bắt đầu công lược trò chơi giải đố, mãi đến lúc chín giờ, Phúc Xà một tên thủ hạ gõ vang cửa phòng.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, ngồi một chiếc xe hơi nước bốn hàng ghế ra khỏi tổng bộ, tổng cộng có 15 tên lão thợ săn, chia ra ngồi bốn chiếc xe hơi nước hộ tống, đây là Phúc Xà an bài.

	Một đường bình an đi đến Sodo thành phố, vừa mới vào đường phố chính, chiếc xe liền bị ngăn chặn, người đi đường thật sự quá nhiều rồi, tên kia phú thương đặc biệt hào khí, nguyên bản cá nhân tính chất lễ mừng, đều sắp tổ chức thành cả thành phố cỡ lớn lễ mừng.

	Trên đường phố cách mỗi mấy chục mét, liền có quầy hàng đồ uống miễn phí, Sodo thành phố rất lâu không có náo nhiệt như vậy qua, cuồng hoan không thể tránh được, nói phía sau này không có Rhein vương quốc ủng hộ, ai đều không tin.

	Tiếng người huyên náo, đi tại giữa người đi đường, trong tay Tô Hiểu bưng cái chén gỗ, bên trong đựng đầy bia, bọt rượu thuận theo thành chén chảy xuống, đây là tên lão đầu nhét tới đấy, thịnh tình khó chối từ.

	Thuận theo sóng người, Tô Hiểu rất nhanh đến lễ mừng điểm tổ chức, lễ mừng hoạt động là cái gì, căn bản không thấy được, người thật sự quá nhiều.

	Tiến vào trong tửu điếm phía sau điểm tổ chức lễ mừng, Tô Hiểu mới ra khỏi đám người chen chúc, hắn vừa tiến vào tửu điếm phòng lớn, một tên dáng người ục ịch, quý tộc trang phục trung niên nhân bước nhanh nghênh đón, đầy mặt nhiệt tình.

	"Cocolin tiên sinh, chờ ngài rất lâu rồi, bên này mời."

	Tới đón đấy, chính là phú thương tổ chức tràng lễ mừng này, Tô Hiểu lên tầng hai về sau, trông thấy Phúc Xà.

	Lúc này Phúc Xà đang đen mặt, cái này phúc hắc gia hỏa, bận đã ngây ngốc, tối hôm qua hẳn là một đêm không ngủ, trước mắt xuất hiện  quầng thâm mắt rất nhạt, nguyên bản liền âm trầm hắn, bây giờ nhìn lại đã là u ám rồi.

	"Chính là mấy người kia , nếu như trong đó có người nhận thế giới ưu ái, vậy liền quá tốt rồi, ít nhất ta có thể ngủ ngon giấc."

	Phúc Xà có chút miễn cưỡng cười cười, chỉ về phía trong sàn nhảy tầng một mấy đôi nam nữ.

	Tô Hiểu thuận theo Phúc Xà chỉ phương hướng nhìn lại, hắn phân biệt Thế giới chi tử phương thức rất đơn giản, dùng trang bị dò xét thăm dò, dĩ vãng hắn không thể làm như vậy, vậy sẽ khắp thế giới gây thù hằn, gặp được siêu phàm giả, một khi gặp mặt liền dò xét, xác suất lớn chính là ngươi chết ta sống , nếu như siêu phàm giả kia sau lưng có thế lực, sẽ phiền toái không ngừng.

	Trước mắt không có loại này quấy nhiễu, cách mỗi 5 phút, Tô Hiểu liền dò xét một lần, tổng cộng 6 tên người may mắn, không ai là Thế giới chi tử.

	"Có sao?"

	"Không có."

	"Thật sự là 'Tin tức tốt', ngày mai còn có một nhóm, ta đem bọn họ đưa đến Thủ Vọng công hội tổng bộ?"

	"Không cần."

	Tô Hiểu đi xuống lầu, một khi Phúc Xà lựa chọn hộ tống đặc biệt mục tiêu về tổng bộ, dọc đường xác suất lớn sẽ gặp phải tập kích, để những người may mắn này tụ tập đến Sodo thành phố liền được, Sodo thành phố khoảng cách tổng bộ rất gần.

	Tô Hiểu đêm nay xác định bảy tên hung đồ có thể hay không gánh trọng trách về sau, ngày mai sẽ là ngày đi phá hư Ám Ngục chi môn , nếu như bảy tên hung đồ kia không làm được, liền muốn đám thợ săn cứng rắn xông.

	Ngồi ở đường về trong xe hơi nước, Tô Hiểu một tay chộp vào trên chỗ dựa lưng của hàng ghế trước, hắn rất muốn biết, rốt cuộc là ai sẽ ở hiện tại lúc này, đến tập kích bản thân.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư vấn đề này lúc, một tiếng nổ vang từ phía trước truyền đến.

	Đùng!

	Một mặt bình chướng trong suốt tại phía trước xuất hiện, đập xuống tại đất, xe hơi nước chỗ Tô Hiểu hết tốc lực đụng đi lên, đầu xe trong nháy mắt liền bị đè ép phẳng, linh kiện kim loại nghiền nát văng khắp nơi.

	Hơi nước nóng bỏng phun ra, cả chiếc xe hơi nước nửa phần trước đụng phẳng rồi, trong xe hơi nước, Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, đậy chặt nắp gạt tàn trên cửa xe về sau, một cước đem cửa xe đạp bay.

	Từ trong xe hơi nước đi ra, Tô Hiểu nhìn quanh, đây là trong một chỗ không gian nửa hình tròn phạm vi xấp xỉ 200×200 mét, hẳn là loại năng lực nào đó hình thành dị không gian.

	Mảng lớn tượng ở chỗ này phân bố, những tượng này mặt xanh nanh vàng, là quỷ thần hình tượng, Tô Hiểu nhảy lên trên một pho tượng trong đó, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều không tại phụ cận, hẳn là bị cách ly ra.

	"Cocolin, không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy hiện tại loại phương thức này gặp mặt, làm phản đồ, trong tâm tư ta day dứt."

	Mặc màu xám âu phục Adelie đi tới, hắn vẫn như cũ đầy mặt nét cười nhiệt tình , nhưng tại trong tay hắn, đang cầm theo một mặt trọng thuẫn, trên thuẫn trải rộng gai nhọn, nhìn qua tư thế cầm thuẫn của hắn, hắn không phải tank hệ.

	Từng tên Khế ước giả thần tình khác nhau, từ sau từng pho tượng đi ra, tổng cộng 105 người, người còn lại, hẳn là đi đối phó A Mỗ, Bahar, cùng với cái kia 15 tên lão thợ săn rồi.

	"Đừng nói ta đê tiện, tuy rằng lúc trước không dám dò xét ngươi, nhưng ta cảm giác, Cocolin tiên sinh ngươi vẫn còn là rất mạnh, đúng không."

	Adelie con ngươi ngưng tụ, một cỗ chấn động màu vàng đất khuếch tán, đây là đoàn đội loại buff năng lực.

	Tô Hiểu đứng ở đỉnh đầu của tượng, nhìn quanh phóng xuống về sau, một tay nắm lấy chuôi đao bên hông.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, trong mắt Tô Hiểu tuôn ra lam mang, hầu như ngay tại cùng lúc này, Adelie nhận đến mấy cái nhắc nhở loại cảnh cáo.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã phát động bá chủ chiến! 】

	【 cảnh cáo: Đơn vị cấp bá chủ này tổng hợp sức chiến đấu là ? ? ? 】

	【 cảnh cáo: Dò xét đã thất bại, ngươi chỉ đạt được phía dưới cơ sở tư liệu. 】

	Tên: Thần Linh thợ săn · Cocolin

	Phân loại: Nhân loại · đơn vị cấp bá chủ.

	HP: 100%

	Pháp lực trị: 27900 điểm

	Lực lượng:? ? ?

	Nhanh nhẹn: 181(chân thực thuộc tính)

	Thể lực:? ? ?

	Trí lực:? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 1:? ? ?

	Kỹ năng 2:? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 17, Tử Tịch Hàng Lâm · Tẫn Diệt (năng lực chung cực, Lv. MAX):? ? ?

	Kỹ năng 18,? ? ? (năng lực áo nghĩa , Lv. 11):? ? ?

	. . .
Kết chương.