Chương 46 : Tổ tiên.
"Ngươi không phải đang nói đùa chứ, ta thân yêu Tà Thần đại nhân."

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy liền xem như Tà Thần, cũng không làm được để một cái mèo đi ăn mì dầu sự tình, vẫn xứng tỏi."

	Karen đưa thay sờ sờ Phổ Nhị đầu, Phổ Nhị đối với hắn trợn mắt;

	"Rất đẹp, so với ta trong dự đoán muốn trông tốt nhiều lắm."

	Vì cái gì trên xã hội vẫn cứ cường điệu nội tại đẹp, bởi vì trên bản chất, đây là một cái xem mặt xã hội.

	"Ta lúc ấy so nàng còn dễ nhìn hơn." Phổ Nhị quật cường cường điệu nói.

	"Có tấm hình a?"

	"Lúc ấy còn không có phát minh ra máy ảnh, nhưng ta hẳn là có bích hoạ."

	"Ở nơi nào?"

	"Ta ngẫm lại, Ellen cổ bảo địa hạ thành bên trong, hẳn là sẽ có bảo lưu."

	"Ellen?"

	"Đó là của ta gia tộc dòng họ."

	"Mèo yêu gia tộc? A không, Dị ma gia tộc?"

	"Nếu như ta dùng Dị ma gia tộc để hình dung Inmeles nhà, ngươi sẽ cảm thấy cao hứng a?"

	"Ta đối Dị ma đồng thời không có cái gì thành kiến." Karen nói.

	"Ngươi có thể lý giải thành, là một cái so Inmeles nhà càng lớn, nhân khẩu càng nhiều, truyền thừa càng lâu gia tộc.

	Vì đối ngươi biểu thị tôn trọng, ta không dùng 'Sâu kiến' hai chữ lấy ra so sánh Inmeles nhà cùng gia tộc của ta."

	"Cực kỳ tốt." Karen nhẹ gật đầu, "Vậy bây giờ đâu, tuyệt tự sao?"

	"Vì cái gì ngươi sẽ như thế cảm thấy?"

	"Bởi vì đồng dạng thích dùng sâu kiến tới làm nổi bật ra bản thân gia tộc vĩ đại gia tộc, cơ bản đều tiêu vong tại trong dòng sông lịch sử."

	"Đáng chết, ta bắt đầu hoài nghi Dis lần trước đi Belwin phải hay là không đem một cái chết đi tôn tử chôn, sau đó đem một cái khác lưu rơi vào bên ngoài song bào thai tôn tử cho tiếp về nhà.

	Ngươi biết không,

	Ngươi có đôi khi nói chuyện với ta ngữ khí, cùng lúc tuổi còn trẻ Dis quả thực giống nhau như đúc.

	Ngược lại là lên một cái 'Karen', ta không thích.

	Lunt, ta cũng không thích.

	Luôn cảm thấy, không có cách nào bưng bên trên yến hội bàn ăn."

	"Tốt."

	"Cho nên, có đôi khi ta có thể hiểu được Dis vì sao lại như thế thích ngươi, ngươi biết không, trên thế giới này nhưng thật ra là có một loại truyền thừa, nó thậm chí so huyết mạch truyền thừa càng được coi trọng cũng càng vì chặt chẽ."

	"Ta có thể hiểu được."

	"Ngươi thật có thể hiểu được?"

	"Ân."

	Karen biết rõ, Phổ Nhị nói là truyền nhân y bát ý tứ.

	"Nhưng bây giờ vấn đề là, Dis giống như không có để ta nhập giáo dự định, hắn hiện tại càng như là thu xếp lấy muốn cho ta cưới vợ sau đó sinh tử.

	Ta có thể lý giải lão nhân gia hi vọng gia tộc khai chi tán diệp kỳ vọng, nhưng mà ta vẫn là cảm thấy quá nhanh một chút."

	Phổ Nhị méo một chút đầu, nghi ngờ nói:

	"Ngươi chỉ cần phụ trách dễ chịu liền tốt, dùng ngươi ăn cái gì khổ?

	Thậm chí, hài tử sinh ra phía sau, ngươi có thể ném cho Dis mang, cũng có thể ném cho Mary mang.

	Mary cái này người khẳng định biết hô: Trời ạ, lại lại muốn nuôi dưỡng một đứa bé!

	Nhưng tin tưởng ta, nàng khẳng định vẫn là sẽ tận tâm chiếu cố.

	Dis tuyển con dâu ánh mắt cũng không tệ."

	"Kia cô cô đâu?"

	"Winny a, đừng nhìn nàng hiện tại như thế văn tĩnh, nhưng lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là phản nghịch cực kỳ, nàng thành công mà tránh thoát đến từ Dis 'Ràng buộc' cùng 'Ma trảo' chạy về phía nàng mong muốn hạnh phúc;

	Sau đó, hôn nhân vỡ tan, ly hôn."

	"Thật là một cái bi thương cố sự."

	Rất khó tưởng tượng, trước mắt một mực quản lấy trong nhà sổ sách nói chuyện làm việc đều rất trầm ổn cô cô, năm đó cũng có đánh vỡ phong kiến đại gia trưởng chế dũng cảm truy cầu hạnh phúc một mặt.

	Karen rửa tay, cầm khăn mặt xoa xoa.

	Phổ Nhị tiếp tục đi theo bên cạnh hắn, nói: "Ta cảm thấy lầu dưới tiểu thư kia rất không tệ."

	"Ta cảm thấy cái này giống như không người đang hoài nghi."

	"Không không không, ta nói chính là khí chất, khí chất, khí chất của nàng, để ta cực kỳ dễ chịu."

	"Nhân gia còn không có vào nhà, ngươi liền cảm giác được khí chất? Mèo chuyên môn trực giác?"

	"Đây là một vị lớn tuổi người sắc bén ánh mắt, hiểu không!"

	"Tốt, tốt." Karen bắt đầu xuống lầu.

	Phổ Nhị xuôi theo lấy lầu bậc thang tay vịn đi theo đi xuống dưới:

	"Loại khí chất này tốt tiểu thư, thích hợp sinh dưỡng."

	Karen nghe tới lời này, giang hai tay ra, nói:

	"Ta nghe được thuyết pháp là, mông lớn giống như càng thích hợp."

	"Kia là nông cạn! Cái kia chỉ có thể đản sinh ra khỏe mạnh Bảo Bảo!"

	"Chỉ có thể?"

	"Đúng vậy a, loại kia thuần túy khỏe mạnh Bảo Bảo có ý gì? Muốn sinh liền muốn sinh ra loại thể chất kia càng thích hợp tiếp nhận tịnh hóa, lại càng dễ tiếp dẫn tín ngưỡng chi lực Bảo Bảo, đây mới gọi là tốt Bảo Bảo."

	"Ngươi thuyết pháp này. . ."

	"Cho nên, không có vấn đề, ta cảm thấy ngươi có thể cầm xuống nàng, để nàng cho ngươi sinh con!

	Inmeles huyết mạch, Dis huyết mạch, cùng với ngươi, không truyền thừa xuống dưới, thật đáng tiếc."

	Karen dừng bước lại, nhìn hướng Phổ Nhị, hỏi:

	"Ngươi không có kết hôn a?"

	"Ta hiện tại là con mèo, làm sao kết hôn?"

	"Ý của ta là, khi ngươi vẫn là một người lúc, ngươi cũng không đã kết hôn a?"

	"Ách. . ."

	"Cũng không nói qua yêu đương a, không có thích qua một cái khác phái a?"

	"Ách. . . Ngươi ngậm miệng!"

	"Ta liền biết ngươi không có."

	"Ngươi biết đương sơ muốn theo đuổi ta người có bao nhiêu a, năm đó ta chính là một cái truyền thuyết, là không biết bao nhiêu tuổi trẻ tuấn ngạn tình nhân trong mộng."

	"Nhưng ngươi vẫn là không cần đàm qua yêu đương."

	"Ta. . ."

	"Cho nên, trong mắt ngươi, nam nhân cùng nữ nhân ở cùng một chỗ, chính là chạy sinh con đi?"

	"Không nên sao, chẳng lẽ là vì nói chuyện yêu đương?"

	"Tốt a, nói cho ngươi không thông."

	Karen cảm thấy, có lẽ Phổ Nhị là bởi vì làm mèo quá lâu, cho nên tư tưởng bên trên đem "Ái tình" chuyển hóa thành cùng "Giao phối" đánh đồng khái niệm;

	Lại thêm mèo mèo chó chó lai giống lúc yêu cầu tuyển chủng loại, nó yên lặng nhận chủ quan thay vào ảnh hưởng.

	"Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, tin tưởng ta, Karen, vị tiểu thư kia khí chất trên người, xác thực không giống."

	"Ngươi là nói nàng là Dị ma?"

	"Nàng không phải Dị ma, ta có thể bảo chứng, nhưng nàng dáng vẻ liền có thể để ta cảm thấy cực kỳ dễ chịu, liền cực kỳ thuận mắt, loại người này khẳng định thiên sinh linh tính rất cao."

	Phổ Nhị trực tiếp nhảy đến Karen trên bờ vai, dùng thịt trảo vuốt Karen mặt:

	"Nàng có thể vì ngươi dựng dục ra ưu tú Tà Thần hậu đại! ! !"

	Karen đưa tay đem cái này không hiểu kích động mèo đen theo trên thân kéo xuống tới, ném đến một bên:

	"Ngươi thật so với cái kia chỉ thích chằm chằm lấy nữ hài cái mông xem bà ngoại còn muốn bà ngoại."

	Rơi vào lầu bậc thang trên bậc thang Phổ Nhị hô:

	"Luận niên kỷ ta so nàng bà ngoại bà ngoại còn muốn lớn hơn."

	"Chính ngươi không có sinh qua hài tử a?" Karen hỏi.

	"Không có."

	"Cho nên gia tộc của ngươi là bởi vì ngươi không có dựng dục ra ưu tú hậu đại, cho nên tuyệt tự sao?"

	"Gia tộc của ta không thiếu ta một cái thai nghén hậu đại, đáng chết! Ta gia tộc rất nhiều người, ngươi hẳn là lo lắng lo lắng Inmeles!"

	Karen khoát khoát tay, lười nhác lại phản ứng con mèo này.

	Đi ra phòng khách, tới đến viện tử, lúc này, đen dài váy tiểu thư đã chính mình mở ra cửa sân tiến đến, tại nhìn thấy Karen phía sau, nàng cực kỳ áy náy nói:

	"Rất xin lỗi, ta lấy làm người trong nhà không tại, cho nên trước hết mở ra cửa sân muốn vào đến xem."

	"Cái kia xin lỗi là ta, là ta không có có thể kịp thời ra nghênh tiếp. Ngài là Eunice tiểu thư a, Minna lão sư?"

	"Đúng vậy, ta là Minna số học lão sư, ngươi là Minna ca ca?"

	"Đúng vậy, ngươi có thể gọi ta Karen."

	"Tốt, Karen."

	"Mời đến."

	"Tạ ơn."

	"Minna chưa hề nói cho ta biết, nàng số học lão sư nguyên lai xinh đẹp như vậy."

	"Minna cũng không nói cho ta biết, nàng có như thế một vị anh tuấn ca ca."

	"Mời ngồi."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Uống cà phê vẫn là hồng trà?"

	"Nước đá, có thể sao?"

	"Tốt, ngươi chờ chút."

	Karen đi lên lầu lấy phòng bếp trong tủ lạnh khối băng, tại trên cầu thang, vẫn ghé vào trên lan can Phổ Nhị xem lấy hắn lại mở miệng nói:

	"Nước đá, hai chén nước đá, hừ hừ."

	Phổ Nhị biết rõ, Karen ngày bình thường không thích uống trà cùng cà phê, chỉ thích uống nước đá.

	Karen không nhìn con mèo này, đi lên rót hai chén nước đá đi xuống.

	Eunice tiểu thư đang đứng tại một chỗ vách tường bích hoạ trước thưởng thức, nghe thấy Karen xuống lầu tiếng bước chân phía sau, nàng quay đầu lại, cười nói:

	"Ta thích nơi này trang trí bầu không khí."

	Trên cầu thang Phổ Nhị nghe được câu này, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi cũng hẳn là thích tầng hầm."

	Karen đem một ly nước đá đưa cho nàng vừa nói: "Tông giáo nguyên tố có để người nội tâm an bình tác dụng."

	"Đúng vậy, không có sai, ta cảm thấy đây chính là tông giáo hấp dẫn người ta nhất địa phương, nó có thể cho chúng ta nội tâm. . ."

	"Cho chúng ta tinh thần thế giới cũng đóng lên một tòa phòng ở, đơn độc thuộc về mình phòng ở."

	"Ngài hình dung đến thật là quá chuẩn xác, không hổ là Luojia đại học tâm lý học cao tài sinh."

	Ân?

	Luojia đại học tâm lý học cao tài sinh?

	Karen tức thì hiểu rõ ra,

	Cho mình đề cử đối tượng hẹn hò lúc, thẩm thẩm đối với mình trình độ làm giả.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng còn báo cáo sai tuổi của mình.

	Mặc dù, nói ta là tâm lý học cao tài sinh không có vấn đề gì, mặt khác, chính mình nội tâm tuổi tác cũng không thấp, nhưng. . .

	"Có lẽ có một chút hiểu lầm, ta là đối tâm lý học cảm thấy hứng thú, nhưng ta không có trải qua đại học, năm ngoái bởi vì trong lòng một chút bối rối, dẫn đến ta cao trung liền bỏ học.

	Mặt khác, bọn hắn nói cho ngươi ta bao lớn?"

	"Mười chín tuổi."

	"Ta mười sáu."

	"Chưa đầy" hai chữ, Karen vẫn là thu lại, bởi vì hắn cảm thấy mình đã đầy đủ thành thật.

	"Thật là hoàn toàn nhìn không ra, ngài cho ta cảm giác, rất trầm ổn, như là lớn hơn ta một dạng, a không, thật có lỗi, ta không phải nói ngài tướng mạo lão thành, kỳ thật, bây giờ có thể cảm giác được, ngài xác thực còn rất trẻ."

	"Ta luôn luôn không thích dùng người sinh chiều dài để cân nhắc một người niên kỷ, ta càng thích dùng người sinh độ dày tới thay mặt chỉ một người chân chính tuổi tác."

	"Đúng vậy, rất có nguyên tắc."

	"Ngài là Wien người?"

	"Đúng vậy, ta là Wien người, ta tại Wien lớn lên, nhưng mà mẫu thân của ta là Ruilan người."

	"Vì sao lại tại Luojia thị làm lão sư?"

	"Bởi vì bà ngoại qua đời, mẫu thân rất thương tâm, cho nên muốn bên ngoài bà chỗ ở cũ ở một thời gian ngắn, ta vừa vặn tốt nghiệp đại học, ngay tại Luojia thị tìm phần giáo sư công việc."

	"Rất xin lỗi."

	"Không, không cần, bởi vì ta chưa bao giờ thấy qua bà ngoại ta, bao quát nàng rời thế lúc, nhận được tin tức phía sau mẫu thân của ta cùng ta gấp trở về, bà ngoại đã an táng." Eunice ngắm nhìn bốn phía, đưa tay chỉ hướng phòng khách đình thi đài: "Bà ngoại quan tài, hẳn là cũng từng bày ra ở nơi đó."

	Nàng bà ngoại tang lễ, hẳn là tại Inmeles nhà làm.

	Karen nói: "Là cái cực kỳ lão nhân hiền lành."

	Mặc dù, chính mình cũng không không nhớ rõ nàng.

	"Ngươi còn không có dùng cơm trưa a? Có thể may mắn mời ngươi cùng một chỗ dùng cơm trưa a?"

	"Không phiền phức a?"

	"Không, một chút cũng không."

	Karen dẫn Eunice đi đến lầu hai.

	Phổ Nhị vẫn ghé vào trên lan can,

	Eunice lên trước, chủ động đem Phổ Nhị ôm:

	"Thật đáng yêu mèo mèo, lông của nàng thật thuận hoạt."

	Karen có chút ngoài ý muốn, Phổ Nhị tựa hồ cũng không kháng cự nằm ở Eunice trong ngực.

	Phổ Nhị tựa hồ là phát giác được Karen ánh mắt,

	Còn dùng chính mình miêu trảo trảo bước lên Eunice ngực,

	Sau đó lại cho Karen một cái ánh mắt.

	Karen cảm thấy trước mắt con mèo này là điên rồi.

	May biết rõ nàng là một cái mẫu mèo, nếu không hắn có thể sẽ trực tiếp đem nó cho ném ra bên ngoài.

	"Ngươi ngồi trước, lập tức liền tốt."

	"Cần ta hỗ trợ a?"

	"Chờ một lúc chỉ cần ngươi hỗ trợ nhấm nháp liền tốt."

	"Tốt, vất vả ngài."

	Eunice đem Phổ Nhị đặt ở trên bàn cơm, sau đó vô ý thức tay chống đỡ bên mặt, nhìn đứng ở trong phòng bếp Karen.

	Phổ Nhị cũng phủ phục tại Eunice mặt bên cạnh, xem trước một chút Karen, nhìn lại một chút Eunice;

	Trong lòng nói:

	"Xem a, ngươi luân hãm, chỉ cần dáng dấp đủ tốt xem, cao trung bỏ học lại thế nào, so với mình tiểu lại thế nào, đều không phải vấn đề.

	Ai,

	Nông cạn nhân loại a."

	Karen đem một chậu canh chua cá bưng đi ra, đặt ở trên bàn cơm.

	"Đây là món gì, ta chưa bao giờ thấy qua, ân, thơm quá a." Eunice hỏi.

	"Canh chua cá, khai vị ăn với cơm."

	"Thật nghĩ lập tức nếm thử."

	"Không, đây không phải cho chúng ta ăn, là cho nó." Karen chỉ chỉ trên bàn ăn Phổ Nhị.

	Nghe được câu này Phổ Nhị trong mắt lúc này sáng lên chỉ.

	Karen xuất ra một cái tam giác khăn, cho Phổ Nhị buộc lên, sau đó đem lắp lấy canh chua cá bồn đẩy lên Phổ Nhị trước mặt, nhắc nhở:

	"Cẩn thận bỏng."

	Phổ Nhị nhìn hướng Karen, lại nhìn về phía Eunice, thầm nghĩ:

	"Ngươi còn đang chờ cái gì, vì Tà Thần đại nhân sinh con vinh quang của ngươi!"

	Karen từ trong phòng bếp bưng ra hai bát mì đầu, cây ớt cùng cái khác gia vị tất cả đều tại phía trên nhất.

	"Là yêu cầu trộn lẫn a?" Eunice tò mò hỏi.

	"Không, chờ một chút."

	Karen lại từ trong phòng bếp múc ra một muôi lớn nóng dầu, trước giội tại Eunice mặt bát bên trong, lại giội hướng mình mặt bát;

	"Xì xì xì xì... Tư. . ."

	Đối với thích ăn bánh bột người mà nói, loại thanh âm này là trên đời chân chính tiếng trời.

	"Ta tới giúp ngươi quấy a."

	Karen dùng đũa giúp Eunice quấy;

	"Đây là cái gì bộ đồ ăn?"

	"Đây là đũa, ta quen thuộc dùng cái này ăn cơm."

	"Thoạt nhìn, cực kỳ mới lạ cũng cực kỳ thuận tiện, mà lại nó cũng rất tinh xảo."

	Karen nguyên bản làm là trúc đũa, chính mình gọt, nhưng Alfred về sau dựa theo tương đồng kiểu thức cho mình chế tạo mười đôi ngân đũa.

	"Ngươi muốn thử xem a?"

	"Nghĩ."

	"Cho."

	Eunice cầm lấy đũa, để Karen có chút ngoài ý muốn là, mặc dù nhìn ra là có chút không thuần thục, nhưng nàng đúng là thành công đem mì sợi đưa vào trong miệng.

	"Rất mỹ vị, ta thích cái mùi này cùng cảm giác, ta nghe ngài thẩm thẩm nói, ngài bình thường cực kỳ thích nấu nướng."

	"Đúng vậy, ta cảm thấy hạnh phúc sinh hoạt vĩnh viễn không thể rời đi mỹ thực."

	"Ta cũng cực kỳ thích nhấm nháp các nơi mỹ thực, tại Wien có rất nhiều quốc gia khác phong vị nhà hàng, ta cực kỳ thích đi thử ăn."

	"Tin tưởng ta, những cái kia nhà hàng khẳng định làm được sẽ không chính tông."

	Karen cũng ngồi xuống, bắt đầu ăn mì.

	Eunice ăn một miếng, xem một hồi Karen, lại ăn một ngụm.

	Đang tại ăn cá Phổ Nhị ngẩng đầu nhìn thấy một màn này,

	Yên lặng đem lúc trước nó dùng vuốt mèo lột tốt tỏi đẩy lên Eunice trước mặt:

	Nhìn cái gì vậy, ăn ngươi tỏi!

	"Ân?"

	Eunice nhìn thấy bị mèo đẩy lên trước mặt mình tỏi.

	Karen đưa tay cầm lấy một khỏa, trực tiếp cắn nửa cái, một bên nhai một bên thuận nhập một miệng lớn mặt;

	Hô,

	Tỏi vĩnh viễn là mì sợi tối giai bạn lữ.

	"Đây là, phối hợp ăn a?"

	"Đúng vậy."

	Eunice học Karen dáng vẻ, cắn một cái, lúc này cay đến nàng nhắm mắt lại, bên người không có nước, bản năng dùng mì sợi đi ép.

	"Thật là, quá cay."

	Một hồi lâu, Eunice mới bớt đau tới, xem lấy trong tay còn thừa lại nửa cái tỏi, trước để vào trong mì, lại dùng mặt bọc lấy nó cùng một chỗ đưa vào trong miệng.

	"Ân, ta cảm thấy ta có chút thích loại cảm giác này."

	"Ta cũng là."

	Karen xem lấy Eunice nói.

	Một bên Phổ Nhị đột nhiên cảm giác được trước mặt mình kia một cái bồn lớn thơm ngào ngạt canh chua cá, lập tức không thơm.

	Nó dùng chân âm thầm mà lại sờ trở về một khỏa tỏi, cắn một cái:

	"Meo! ! !"

	Ăn mì xong đầu phía sau, Eunice kiên trì nàng tới thu thập bộ đồ ăn, Karen đồng ý.

	Sau đó,

	Hai người rất tự nhiên mặt đối mặt mà ngồi xuống nói chuyện phiếm.

	Cơ bản đều là Eunice đang nói, Karen đang nghe đồng thời phụ họa, rốt cuộc, như thế nào làm cho đối phương buông xuống tâm phòng mở rộng cửa lòng vui vẻ mà nói chuyện phiếm, là Karen sở trường.

	Theo nói chuyện phiếm bên trong, Karen cho ra tin tức là Eunice điều kiện gia đình hẳn là phi thường tốt;

	Nàng nói nàng khi còn bé ở nhà hậu viện cưỡi ngựa nhận qua tổn thương, ân, ý vị này nhà nàng tại Wien thủ đô Yorktown bên trong có mang chuồng ngựa trang viên.

	Nàng nói nàng vì bồi mẫu thân, cho nên hiện tại ở tại Rhine nhai, ân, đều chẳng muốn thuê phòng, trực tiếp tại Luojia thị khu quý tộc Rhine nhai mua một bộ.

	Đang cho tới nghệ thuật lúc, nàng nâng nhiều cái ví dụ, ví dụ như vương phi cùng nữ vương ăn mặc cùng với các nàng chỗ thưởng thức họa tác, ý vị này nàng có thể thường xuyên nhìn thấy Wien quốc nữ vương cùng vương phi, không phải tại nghi thức bên trên xa xa nhìn một chút cái chủng loại kia.

	Muốn biết, cùng luân lạc tới muốn cho phục trang nhãn hiệu đại ngôn Ruilan Vương thất không giống là, Wien quốc Vương thất vẫn như cũ được hưởng lấy cực đại chính trị lực ảnh hưởng.

	Đang tán gẫu quá trình bên trong,

	Phổ Nhị vẫn rũ cụp lấy đầu ở bên cạnh xem lấy:

	Các ngươi còn muốn trò chuyện bao lâu?

	Các ngươi làm sao còn có thể tiếp tục nói chuyện?

	Vì cái gì không đi lầu ba trong phòng ngủ đánh một trận vui sướng bài poker?

	Cùng với,

	Vì cái gì không thử nghiệm chế tạo ra một cái Bảo Bảo tới tăng thêm chủ đề hỗ động tính?

	Ai,

	Vị tiểu thư này trên thân mùi, để ta cảm thấy thật thoải mái, ta suy nghĩ nhiều nhìn thấy bụng của ngươi nhô lên, sau đó sinh ra một cái tràn ngập linh tính Bảo Bảo đến cho ta chơi.

	Sắc trời dần muộn,

	Eunice liếc mắt nhìn cửa sổ bên ngoài, kinh ngạc nói:

	"Thật thật không tốt ý tứ, thế mà đã đã trễ thế này, rất xin lỗi, ta bình thường kỳ thật lời nói không có nhiều như vậy, không biết vì cái gì trước mắt cùng ngài nói chuyện phiếm ta liền không nhịn được muốn nói chuyện."

	Phổ Nhị cúi thoáng cái mí mắt: Bởi vì ngươi thèm hắn!

	"Ta cũng thật cao hứng có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm, thật là một kiện để người vui sướng sự tình."

	"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy."

	Eunice xem lấy Karen, sau đó theo chính mình kiểu nữ trong bọc lấy ra một cái màu hồng phấn túi tiền:

	"Đây là ta đưa cho Minna lễ vật."

	"Tốt, tạ ơn, ta thay mặt Minna hướng ngươi biểu đạt cám ơn."

	Karen đem cái này màu hồng phấn túi tiền đặt ở trên bàn cơm, sau đó bồi tiếp Eunice xuống lầu tiễn đưa nàng tại ven đường đánh tới xe.

	Ân, không phải Karen không nghĩ thông xe tiễn đưa nhà gái về nhà, mặc dù trong nhà vừa xách xe mới. . .

	Xem lấy Eunice ngồi lên xe taxi ly khai phía sau,

	Karen quay người trở về phòng, đi đến lầu hai.

	Trên bàn cơm, Phổ Nhị đang tại loay hoay con kia màu hồng phấn mang theo đặc biệt logo túi tiền.

	Karen cầm lấy bàn bên trên nước, uống một ngụm, hỏi:

	"Nhãn hiệu gì?"

	Phổ Nhị kinh ngạc nhìn ngẩng đầu, xem lấy Karen:

	"Bà ngoại bà ngoại, bà ngoại bà ngoại. . .

	Không,

	Dis,

	Đáng chết,

	Dis là cố ý, khẳng định là cố ý, đây hết thảy đều là Dis an bài tốt, đáng chết!"

	"Ngươi làm sao vậy?"

	"Không cho phép ngươi đụng nàng, Karen, tuyệt đối không thể!

	Ta cầu cầu ngươi, ngàn vạn không thể, ngàn vạn không thể!

	Vĩ đại Tà Thần đại nhân,

	Ngươi ngàn vạn không thể đụng vào nàng, không thể!

	Mời ngươi rời xa nàng, vĩnh viễn rời xa nàng! ! !"

	"Đầu óc ngươi hôm nay là không phải ra chút vấn đề?" Karen nghi ngờ nói, "Muốn hay không dẫn ngươi đi sủng vật bệnh viện nhìn nhìn?"

	Phổ Nhị dùng chân chỉ vào trước người màu hồng phấn túi tiền bên trên đặc thù ấn ký,

	Hét lớn:

	"Vị này Eunice tiểu thư, nàng. . . Nàng là gia tộc của ta hậu nhân! ! !"

	(tấu chương xong)

	AS: Truyện tấu hài vãi, mong sẽ tấu hài như Luân Hồi Lạc Viên

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.