Chương 625 : Đông Hải Giao Nhân, đại chiến bộc phát.
Có thể sử dụng linh thạch giải quyết vấn đề, vậy thì không phải là vấn đề!

	Chu Dương hiện tại chính là như thế ngang tàng.

	Lăng Siêu hiển nhiên là nghiêm trọng đánh giá thấp hắn thân gia, không biết hắn hiện tại là mang theo trong người năm sáu trăm vạn linh thạch đại thổ hào.

	Cho nên hắn nghe xong Lăng Siêu sau, không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.

	Rồi mới hắn lại thừa cơ đem lo lắng của mình nói ra.

	"Chuyện cứu người có Lăng thiếu cung chủ tương trợ, nên vấn đề không lớn, nhưng Chu mỗ còn có một khi cái lo lắng, đó chính là cứu người về sau rút lui vấn đề, cùng dự phòng địch nhân truy tung vấn đề, không biết Lăng thiếu cung chủ ở phương diện này nhưng có biện pháp hỗ trợ?"

	Nghe được hắn nói lên cái này, Lăng Siêu còn chưa tới kịp đáp lời, Chu Tử Chân lại là trước một bước mở miệng: "Ngươi cái lo lắng này có chút dư thừa, ngươi kia thê nhi đã đều thân có 【  Phượng Hoàng chân huyết 】, chắc hẳn đều sẽ Phượng Hoàng Thần Điểu  【  Niết Bàn 】 thần thông, chỉ cần các nàng chạy thoát sau chủ động 【  Niết Bàn 】 một lần, liền có thể lựa chọn cải biến pháp lực khí tức, khiến tuyệt đại đa số truy tung thần thông mất đi tác dụng."

	"Chu tiền bối nói có đạo lý, nhưng là theo Lăng mỗ biết, Ngọc Phượng tiên tử cùng Khương tiền bối đều tại gia nhập Thần Nữ Cung Đích thời điểm, lưu lại bản mệnh hồn đăng, địch nhân đến lúc đó chỉ sợ còn có thể dưới đây tới truy tung các nàng!"

	Lăng Siêu đầu tiên là gật gật đầu, đồng ý Chu Tử Chân, tiếp lấy nhưng lại nhíu mày nói ra mặt khác nhất trọng sầu lo.

	Pháp lực khí tức có thể cải biến, nhưng là thần hồn khí tức lại không thể cải biến, thông qua bản mệnh hồn bài hoặc bản mệnh hồn đăng tới truy tung người nào đó sự tình, đối với tu tiên giả tới nói cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

	Chu Dương ban đầu ở Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, chính là để quỷ bộc Từ Tung thông qua nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc lưu tại gia tộc bên trong hồn bài, tìm được thân hãm dưới mặt đất bên trong di tích Chu Huyền Ngọc cùng Chu Nguyên Dao mẫu nữ.

	Ngự Long gia tộc và Thần Nữ Cung dạng này thế lực lớn, phương diện này thủ đoạn sợ là muốn so kia Từ Tung không biết cao hơn mấy con phố.

	Lần này liền ngay cả Chu Tử Chân cũng không có nói chuyện.

	Cuối cùng nhất vẫn là chính Lăng Siêu nói ra: "Như vậy đi, việc này vẫn là giao cho Lăng mỗ đến xử lý, Lăng mỗ sẽ nghĩ biện pháp đi làm hai tấm 【  Phân Hồn Phù 】 để phòng vạn nhất, rồi mới tại nghĩ cách cứu viện Khương tiền bối thời điểm, nhìn xem có thể hay không tiến vào Thần Nữ Cung Đích tổ sư đường hủy kia hai ngọn hồn đăng!"

	Nói xong hắn lại nhìn xem Chu Dương, cười nhạt một tiếng nói: "Còn như Chu đạo hữu nói rút lui vấn đề, Lăng mỗ nghe nói đạo hữu ba năm trước đây khắp nơi nghe ngóng hải ngoại Tu Tiên Giới sự tình, chắc là đã có tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới tị nạn ý nghĩ, việc này Lăng mỗ cũng có thể giúp đạo hữu một vấn đề nhỏ, vì đạo hữu chuẩn bị một chiếc có thể tại đáy biển ẩn thân tiềm hành 【  Ngư Long Toa 】 pháp khí."

	"Lăng thiếu cung chủ cân nhắc như thế chu toàn, Chu mỗ còn có thể nói cái gì? Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tình này này ân Chu mỗ chỉ cần không chết, sau này tất nhiên sẽ gấp bội hồi báo!"

	Chu Dương sắc mặt trịnh trọng đối Lăng Siêu chắp tay thi lễ, ngữ khí nghiêm túc trầm giọng làm ra cam đoan.

	Thời gian cấp bách, tiếp xuống Chu Dương cùng Lăng Siêu đối địa đồ thương nghị một phen, xác định phục kích Ngự Long gia tộc đón dâu đội ngũ địa điểm sau, liền đi theo tiến về bái kiến vị kia Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Vị này đến từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ tên là "Thương Minh chân nhân", chính là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới một khi cái thanh danh rất lớn Nguyên Anh kỳ tán tu, có Nguyên Anh ba tầng tu vi, vốn là đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới du lịch, tìm kiếm đột phá Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên.

	Kết quả tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới du lịch trên trăm năm, thật vất vả tại một nơi nào đó tìm được một kiện có thể trợ chính mình phá cảnh linh vật, lại bị Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho nửa đường tiệt hồ, song phương bởi vậy liền kết thù.

	Sau đó vị này "Thương Minh chân nhân" vẫn lưu lại tại Đông Hoa Tiên thành, bên ngoài nói là muốn tiếp tục tìm kiếm đột phá cảnh giới cơ duyên, nhưng trên thực tế lại là nuốt không trôi ngụm kia ác khí, muốn tìm cơ hội trả thù một chút Ngự Long gia tộc.

	Chính vì vậy, Lăng Siêu mới dám nói có nắm chắc thuyết phục người này gia nhập hành động lần này.

	Sự tình cũng quả nhiên nếu như lời nói đồng dạng thuận lợi, nghe nói là bồi Chu Dương lấy đoạt Ngự Long gia tộc thân, lại có Chu Tử Chân vị này lục giai thượng phẩm Yêu Vương đồng hành, vị kia "Thương Minh chân nhân" không nói hai lời liền đồng ý, thậm chí ngay cả thù lao đều chỉ là tượng trưng thu lấy Chu Dương một trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Thuyết phục vị này "Thương Minh chân nhân" về sau, Lăng Siêu lại là ngựa không ngừng vó thông qua Đông Hoa Tiên Cung nội bộ truyền tống trận, đơn thân độc mã đi đến Hắc Mộc Lâm bên trong "Vạn Độc môn" tiếp vị kia 【  Lục Bào lão tổ 】, mời một đường tiến về tiến đánh Thần Nữ Cung.

	Vị này 【  Lục Bào lão tổ 】 lúc trước chưa thành đạo trước đó, đã từng cùng Thần Nữ Cung vị kia Nguyên Anh kỳ trung niên mỹ phụ Thẩm Lạc Nhạn sư muội từng có một đoạn tình cảm lưu luyến, kết quả Thẩm Lạc Nhạn sư tôn lại là ghét bỏ 【  Lục Bào lão tổ 】 xuất thân bất chính, bổng đánh uyên ương sinh sinh chia rẽ đoạn này tình cảm lưu luyến, cứ thế với cái kia Thần Nữ Cung Đích nữ tu phía sau chuyện như vậy lưu lại tâm ma, tại một lần tu hành ở trong tẩu hỏa nhập ma bỏ mình.

	Mà lúc đó chấp hành nhiệm vụ từ 【  Lục Bào lão tổ 】 bên người mang đi người yêu người, chính là Thẩm Lạc Nhạn vị sư tỷ này.

	Hiện tại Thẩm Lạc Nhạn sư tôn đã sớm tọa hóa tạ thế hơn ngàn năm, nhưng là 【  Lục Bào lão tổ 】 cùng Thẩm Lạc Nhạn ân oán lại là ngàn năm khó tiêu.

	Nghe nói Thẩm Lạc Nhạn mấy lần rời đi Thần Nữ Cung sau, đều âm thầm bị 【  Lục Bào lão tổ 】 phục sát, cứ thế với cái này mấy trăm năm qua cũng không dám tuỳ tiện rời đi Thần Nữ Cung Đích phạm vi thế lực.

	Có tầng này ân oán tại, lại là Lăng Siêu cái này đại quang minh Tiên cung thiếu cung chủ tự mình đến nhà mời, 【  Lục Bào lão tổ 】 há có không đáp ứng lý lẽ.

	Hắn chỉ là đi Thần Nữ Cung tìm rất cừu gia báo thù, Ngự Long gia tộc lại bá đạo, cũng không lý tới từ giận chó đánh mèo đến trên người hắn, huống chi có Lăng Siêu vị này Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ đồng hành, hắn không khác nào có trương hộ thân phù.

	Ngự Long gia tộc sự tình sau dám bởi vậy giận chó đánh mèo đến trên người hắn, đó chính là bức bách hắn gia nhập Đông Hoa Tiên Cung, loại chuyện này chỉ cần Ngự Long gia tộc không ngốc, chắc chắn sẽ không làm.

	Nói như vậy phục 【  Lục Bào lão tổ 】 sau, Lăng Siêu liền cùng chi một đường chạy tới Thần Nữ Cung bên ngoài mai phục chờ đợi.

	Mà Chu Dương lúc này đã thông qua 【  hồi âm ốc biển 】 đem toàn bộ kế hoạch hoàn toàn nói cho nữ nhi Khương Ngọc Phượng, để an tâm y theo kế hoạch làm việc, theo Ngự Long gia tộc đón dâu đội ngũ xuất phát.

	Thời gian rất nhanh liền đến Ngự Long gia tộc đón dâu ngày.

	Một ngày này, một cỗ từ năm đầu ngũ giai giao long xắn lôi kéo cự hình xe hoa, từ trong đông hải một đường bay đến chạy tới Thần Nữ Cung bên ngoài.

	Kia cự hình xe hoa cùng nói là một chiếc xe, chẳng bằng nói là một tòa không trung lâu các.

	Nó tương tự một tòa cung điện, lóng lánh đại biểu tôn quý kim sắc linh quang, tọa lạc với một khi cái hơn năm mươi trượng rộng mâm tròn cái bệ phía trên, mâm tròn cái bệ từ cao giai linh Kim Luyện chế mà thành, năm đầu thô to kim loại xiềng xích từ cái bệ một bên kéo dài mà ra, treo ở kéo xe năm đầu ngũ giai giao long trên cổ, từ giao long xắn lôi kéo xe bay trên không trung tiến lên.

	Làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, lớn như thế không trung cung điện, tốc độ phi hành vậy mà không thể so với bất luận cái gì Kim Đan kỳ tu sĩ đằng vân giá vũ phi hành tới chậm.

	Mà ngoại trừ chiếc này khí phái uy nghiêm cự hình xe hoa bên ngoài, Ngự Long gia tộc còn phái ra nam nữ hai đội đón dâu người hầu.

	Những nam nhân kia người hầu hết thảy có chín người, đều là Tử Phủ kỳ tu vi, từng cái người mặc kim sắc chiến giáp, cầm trong tay trường qua đứng ở giao long trên lưng, sung làm hộ vệ.

	Mà cô gái kia người hầu chỉ có năm người, nhưng lại đều là từ một loại chỉ sinh hoạt tại trong đông hải dị Nhân tộc "Giao Nhân" nữ tử tạo thành.

	"Giao Nhân" là trong biển một loại cùng nhân loại cực kì tương tự dị Nhân tộc, cùng loại với Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong "Băng Di Nhân", cùng Nhân tộc quan hệ cực kém, cực kì căm thù tu sĩ nhân tộc.

	"Giao Nhân" tộc mặc kệ nam nữ, đều là thân người đuôi cá, có thể ở trong nước biển tự nhiên hô hấp sinh hoạt, cũng có thể ngắn ngủi hóa ra trên hai chân bờ hành tẩu, lấy trong biển động thực vật làm nơi cung cấp thức ăn.

	Khác biệt chính là, giống đực "Giao Nhân" bình thường đều là dáng dấp cao lớn uy mãnh, mặt xanh nanh vàng, thân thể trên da cũng sẽ sinh ra tầng một màu xanh đen vảy cá sung làm thiên nhiên giáp trụ, thậm chí ngay cả bộ mặt đều không ngoại lệ.

	Mà giống cái "Giao Nhân" lại là phần lớn dáng dấp mỹ mạo như hoa, cơ hồ không có sửu nữ, thân thể làn da cũng là bạch như mỡ đông, non mềm nước trượt.

	Bộ mặt chính là ngẫu nhiên sinh ra đại biểu cho "Giao Nhân" thân phận vảy cá, cũng nhiều là nằm ở cái trán bộ vị, đồng thời nhan sắc cũng sẽ lấy màu trắng, ngân sắc, màu hồng phấn, màu lam chờ tịnh lệ màu sắc là chủ, chẳng những sẽ không ảnh hưởng mỹ mạo của các nàng , ngược lại tăng thêm một loại dị vực phong tình.

	Đặc biệt nhất là, giống cái "Giao Nhân" đang khóc thời điểm, lưu lại nước mắt, đều sẽ ngưng kết thành là thượng đẳng trân châu.

	Tại trong biển rộng, tính nóng như lửa, tính công kích cực mạnh giống đực "Giao Nhân", là tu sĩ nhân tộc không nguyện ý nhất đụng tới địch nhân một trong, gặp chi tắc tránh.

	Nhưng ôn nhu như nước, mỹ lệ làm rung động lòng người giống cái "Giao Nhân", lại là tu sĩ nhân tộc thích nhất "Con mồi" .

	Một khi cái hoàn bích chi thân giống cái "Giao Nhân", dù chỉ là loại kia không có bao nhiêu tu vi nhất giai phổ thông "Giao Nhân", tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới dưới mặt đất đấu giá hội bên trên, cũng có thể bán đi mấy vạn hạ phẩm linh thạch giá cao.

	Mà giống Ngự Long gia tộc hiện tại dùng để sung làm đón dâu thị nữ tứ giai giống cái "Giao Nhân", giá sau cùng tối cao thậm chí có thể đạt tới trăm vạn hạ phẩm linh thạch, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được!

	Hiện tại, năm tên dạng này "Giá trị bản thân trăm vạn" tứ giai giống cái "Giao Nhân", liền thật thành nhu thuận thị nữ, chập chờn các nàng màu xanh trắng đuôi cá đứng ở cung điện trên bình đài, đảm nhiệm kéo xe giao long ngự người.

	Đem chiếc này khí phái vô cùng xe hoa đi vào Thần Nữ Cung ngoài sơn môn, tại ngoài sơn môn giữa không trung dừng lại thời điểm, kia trên xe hoa mặt cung điện đại môn bỗng nhiên từ trong mở ra, từ đó chạy ra một già một trẻ hai cái dị nhân.

	Vì sao muốn nói là "Dị nhân" đâu?

	Bởi vì hai người kia mặc dù nhìn cùng bình thường Nhân tộc không có cái gì khác nhau, thế nhưng là cái trán đi lên đỉnh đầu lại là đỉnh lấy hai cây dài hơn thước sừng rồng, con mắt cũng là cùng loại với loài rồng dựng thẳng đồng, hiện lên hổ phách kim sắc.

	Toàn bộ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, thậm chí là toàn bộ "Linh Hoàn Giới", chỉ có một cái gia tộc người sẽ là dạng này, đó chính là thể nội chảy xuôi Chân Long huyết mạch Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên.

	Làm Nhân Long huyết mạch có được, Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, đều sẽ sinh trưởng ra sừng rồng loại này mang tính tiêu chí đồ vật, con mắt cũng sẽ biến thành loài rồng dựng thẳng đồng.

	Dạng này Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, chỉ cần chưa từng nửa đường chết yểu, cuối cùng đều có thể thành công Kết Đan, trở thành cao cao tại thượng Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Đồng thời bởi vì là Nhân Long huyết mạch người sở hữu, bọn hắn thọ nguyên so bình thường Nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ còn nhiều hơn ra một nửa, có thể đạt tới một ngàn năm trăm tuổi lâu!

	Nói cách khác, Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, mỗi người đều tương đương với linh thể tu sĩ!

	Có được cường đại như vậy huyết mạch thiên phú, Ngự Long gia tộc có thể lấy một khi cái tu tiên gia tộc thân phận, trở thành Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thứ hai thế lực lớn, cũng liền không có chút nào kì quái.

	Thậm chí rất nhiều tu sĩ đều tin tưởng một loại khác thuyết pháp, đó chính là Ngự Long gia tộc thực lực chân chính, còn tại Đông Hoa Tiên Cung cái này Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trên danh nghĩa đệ nhất thế lực phía trên, chỉ là bọn hắn vô ý ra cái kia danh tiếng, mới có thể để Đông Hoa Tiên Cung trở thành thứ nhất.

	Đương nhiên Nhân Long huyết mạch ưu điểm tuy nhiều, cũng không phải không có khuyết điểm, khuyết điểm chính là Ngự Long gia tộc mỗi một thời đại dòng chính thành viên cũng sẽ không vượt qua mười người, mà lại mỗi đời dòng chính thành viên tuổi tác chênh lệch, cũng đều tại năm trăm tuổi trở lên.

	Cứ tính toán như thế đến, Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên tổng số lượng cộng lại, trên cơ bản đều sẽ duy trì tại năm mươi người trở xuống.

	Năm mươi cái không đến dòng chính thành viên, đôi này với một khi cái giống Ngự Long gia tộc khổng lồ như vậy quái vật khổng lồ tới nói, tuyệt đối là vô cùng vô cùng tiểu nhân một số lượng.

	Hiện tại nơi này một chút xuất hiện hai cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, để cho người ta nhìn thấy, cũng là một cọc đáng giá khoác lác sự tình.

	Lại nói cái này xuất hiện hai cái Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên,

	Lão giả kia người mặc kim sắc áo bào thêu rồng bào, tướng mạo uy nghiêm, khí thế hùng hồn, chính là một vị Nguyên Anh sáu tầng tu vi đại thần thông tu sĩ.

	Người này tên là Ngự Long Tinh Hà, chính là Ngự Long gia tộc tộc trưởng đương nhiệm đường đệ, Ngự Long gia tộc Thái Thượng trưởng lão.

	Mà lão giả phía sau người thanh niên kia, chính là hôm nay đón dâu nhân vật chính, Ngự Long gia tộc tộc trưởng đương nhiệm thứ tử Ngự Long Kim Hoàng.

	Ngự Long Kim Hoàng là Kim Đan chín tầng tu vi, hắn tướng mạo tuấn lãng, chân mày hẹp dài, dáng dấp cũng coi là tuấn tú lịch sự.

	Lúc này hai người cùng nhau đi ra cung điện xe bay sau, phía trước Thần Nữ Cung bên trong, một thân mũ phượng khăn quàng vai làm tân nương ăn mặc Khương Ngọc Phượng, liền ngồi cưỡi lấy Thất Thải Khổng Tước tại Thần Nữ Cung đương nhiệm cung chủ Lâu Phi Phượng tự mình cùng đi hướng về cung điện xe bay bên này bay tới.

	Nguyên bản sắc mặt lạnh lùng không có cái gì biểu lộ Ngự Long Kim Hoàng, trông thấy kia tựa như cửu thiên thần nữ rơi phàm trần đồng dạng mỹ mạo vô song Khương Ngọc Phượng sau, lạnh lùng khuôn mặt tuấn tú bên trên, cuối cùng không cách nào ức chế lộ ra một tia mừng rỡ vẻ hài lòng.

	Nguyên bản lấy thân phận của hắn, cái này Đông Hoa châu Tu Tiên Giới rất khó có nữ tử có thể về mặt thân phận mặt xứng với hắn, Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên nạp thiếp người bó lớn, thế nhưng là giống hắn dạng này cưới chính thức đạo lữ người lại là không nhiều.

	Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì bọn hắn cảm thấy không có nữ tử có thể xứng với chính mình cao quý xuất thân, xứng với chính mình cao quý cường đại huyết mạch.

	Bất quá Khương Ngọc Phượng không giống, Khương Ngọc Phượng chẳng những mỹ mạo có một không hai Đông Hoa, càng là thân có thuần chính 【  Chân Phượng chi huyết 】, tại huyết mạch phương diện không có chút nào thua với bọn hắn Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên.

	Dạng này nữ tử, đúng là có tư cách trở thành bọn hắn Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên đạo lữ.

	Ngự Long Kim Hoàng biết, nếu không phải đại ca đã cưới "Giao Nhân" Hoàng tộc chi nữ làm vợ, lần này Ngự Long gia tộc phái tới cưới Khương Ngọc Phượng người, không phải hắn.

	Đối với mình có thể nhặt được như thế một món hời lớn, hắn từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

	Mà lại lần này thông gia về sau, nếu như hết thảy thuận lợi, Ngự Long gia tộc nói không chừng có thể tại Chân Long huyết mạch bên ngoài, lại thêm một đầu Chân Phượng huyết mạch.

	Đến lúc đó, chẳng những Ngự Long gia tộc trên chỉnh thể thực lực sẽ bởi vậy đi trên một khi cái mới tinh bậc thang, hắn Ngự Long Kim Hoàng càng đem lại bởi vậy trở thành Ngự Long gia tộc đại công thần, thu hoạch được tiến vào gia tộc truyền thừa chi địa 【  Hóa Long Trì 】 tu hành cơ hội.

	"Kim Hoàng công tử, nhà ta Phượng Nhi từ hôm nay từ nay về sau liền giao cho công tử ngươi chiếu cố, hi vọng ngươi có thể thiện đãi với nàng, chớ có cô phụ nàng!"

	Thất Thải Khổng Tước bay đến cung điện xe bay bên cạnh dừng lại, trên lưng Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng liền vẻ mặt tươi cười nắm Khương Ngọc Phượng bay lên cung điện xe bay, nắm lấy ngọc thủ hướng Ngự Long Kim Hoàng trong tay miễn cưỡng nhét vào đi qua.

	Khương Ngọc Phượng ngược lại là đờ đẫn nghiêm mặt muốn phản kháng, nhưng nàng lực lượng thế nào bì kịp được một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ loại này không có ý nghĩa phản kháng.

	"Ha ha ha, Phi Phượng tiền bối xin yên tâm, vãn bối cùng Ngự Long gia tộc nhất định sẽ thiện đãi Ngọc Phượng tiên tử, sẽ không để cho nàng ăn được nửa điểm thua thiệt."

	Ngự Long Kim Hoàng cười lớn dắt qua mỹ nhân ngọc thủ, mặt mũi tràn đầy đắc chí vừa lòng đối với Lâu Phi Phượng nhẹ gật đầu, liền nắm Khương Ngọc Phượng đi vào tòa cung điện kia xe bay bên trong.

	Lâu Phi Phượng, cùng cái kia từ đầu tới đuôi cũng không từng lên tiếng Ngự Long gia tộc lão giả, lúc này cũng là lẫn nhau nhẹ gật đầu, cùng theo tiến vào xe bay ở trong.

	Về sau, kia năm đầu kéo xe giao long chính là cùng kêu lên phát ra một tiếng cao tiếng long ngâm, lập tức thay đổi phương hướng hướng Ngự Long gia tộc đại bản doanh "Ngũ Long Đảo" bay trở về.

	Trận này đón dâu, hoàn toàn chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, đơn giản có thể nói là trò đùa đồng dạng.

	Làm nhà gái gia thuộc Thần Nữ Cung, tại chính mình sơn môn bên ngoài, ngoại trừ Lâu Phi Phượng người cung chủ này bên ngoài, đều không có bất kỳ cái gì một vị tu sĩ đi ra đến đưa thân.

	Quỷ dị như vậy tràng diện, để rất nhiều đặc địa chạy đến xem hí tu sĩ, đều là thất vọng.

	Những người này thất vọng phía dưới, rất nhanh liền ai về nhà nấy tản lái đi, cứ thế với bọn hắn liền bỏ qua tiếp xuống một trận trò hay.

	Lăng Siêu cùng 【  Lục Bào lão tổ 】 ẩn thân tại Thần Nữ Cung mấy ngàn dặm bên ngoài , chờ đến cung điện kia xe bay rời đi Thần Nữ Cung sơn môn ước chừng ba ngày sau, bỗng nhiên mang theo mười cái Kim Đan kỳ tu sĩ từ chỗ ẩn thân giết ra, cấp tốc bôn tập đến Thần Nữ Cung Đích sơn môn đại trận bên ngoài.

	Cảm giác được đại lượng tu sĩ cấp cao khí tức đột nhiên xuất hiện tại ngoài sơn môn, hơn nữa còn có 【  Lục Bào lão tổ 】 cái này vô cùng quen thuộc địch tồn tại, tọa trấn Thần Nữ Cung sơn môn Thẩm Lạc Nhạn, lúc này liền sắc mặt đại biến gõ tông môn cảnh đồng hồ, cũng chuẩn bị toàn diện mở ra hộ sơn đại trận thủ hộ sơn môn.

	Nhưng nàng còn chưa kịp làm ra chuyện này, Thần Nữ Cung bên trong một có Tử Phủ kỳ tu vi niên kỉ rất nữ tu, bỗng nhiên cười gằn lấy ra một trương ánh sáng màu vàng lóng lánh thổ hoàng sắc Linh phù, đem đánh vào phía dưới Thần Nữ phong ngọn núi bên trong.

	Nhất thời, cao tới mấy ngàn trượng Thần Nữ phong, giống như trời đất sụp đổ kịch liệt lắc lư, mảng lớn mảng lớn trên núi kiến trúc cùng hoa cỏ cây cối, đều tại loại này kịch liệt lay động bên trong sụp đổ bẻ gãy.

	Mà Thần Nữ phong linh mạch cũng tại loại này kịch liệt lay động bên trong lớn thụ chấn động, tạm thời đã mất đi là hộ sơn đại trận cung cấp nguồn năng lượng khả năng, thậm chí hộ sơn đại trận vài chỗ trận cơ đều tại vừa rồi loại này kịch liệt lay động bên trong bị hao tổn không nhỏ.

	Thừa này cơ hội tốt, phía ngoài 【  Lục Bào lão tổ 】 cùng Lăng Siêu bọn người đồng loạt phát lực, chỉ một vòng công kích liền đem Thần Nữ Cung Đích hộ sơn đại trận triệt để đánh vỡ, trực tiếp giết tiến vào Thần Nữ Cung Đích sơn môn bên trong.

	"Ha ha ha, Thẩm Lạc Nhạn ngươi cái này lão bà lúc trước mang đi Thiến nhi thời điểm , có thể hay không nghĩ tới sẽ có hôm nay? Hôm nay lão tổ ta tiêu ra máu tẩy Thần Nữ Cung, giết sạch các ngươi những này bức lương làm kỹ nữ, làm bại hoại thuần phong mỹ tục tiện nhân!"

	Thời gian qua đi hơn một ngàn năm lần nữa bước vào Thần Nữ Cung sơn môn 【  Lục Bào lão tổ 】, vừa vặn đụng phải đối diện chạy tới Thẩm Lạc Nhạn, hắn trông thấy trung niên mỹ phụ trên mặt kia tức hổn hển thần sắc sau, lập tức vô cùng vui vẻ phát ra càn rỡ tiếng cười to.

	Vừa rồi cái kia sử dụng Linh phù phá hư Thần Nữ Cung hộ sơn đại trận khởi động niên kỉ rất nữ tu, là hắn mấy trăm năm trước liền xếp vào tiến vào Thần Nữ Cung Đích ám tử, mà trong tay tấm kia phẩm giai cao tới lục giai 【  Hám Thiên Động Địa Phù 】, lại là Lăng Siêu cung cấp.

	Hiện tại Thần Nữ Cung Đích hộ sơn đại trận tạm thời mất đi tác dụng, Thần Nữ Cung Đích cung chủ Lâu Phi Phượng lại không tại, toàn bộ Thần Nữ Cung đối với hắn mà nói, thật giống như lột đi quần áo tiểu nữ nhân, tùy tiện hắn thế nào nhào nặn đều được.

	"Lục bào lão quái, ngươi cùng lão thân ân oán chỉ là ân oán cá nhân, làm gì liên luỵ những cái kia vô tội tiểu bối!"

	Thẩm Lạc Nhạn sắc mặt tái xanh nhìn xem 【  Lục Bào lão tổ 】, thanh âm trầm thấp trầm giọng nói ra: "Ngươi bây giờ cũng là có gia có nghiệp người, coi như ngươi tu vi cao thâm, có thể sự tình sau không sợ chúng ta trả thù, nhưng ngươi 【  Vạn Độc môn 】 những đệ tử kia cùng ngươi 【  Vạn Độc môn 】 sơn môn cơ nghiệp, thế nhưng là chạy không được!"

	"Kiệt kiệt kiệt, kia lại ra sao? Lão tổ ta thành lập 【  Vạn Độc môn 】 dự tính ban đầu, chính là muốn khiến cái này các đệ tử kế thừa lão tổ ý chí của ta, lấy diệt đi các ngươi Thần Nữ Cung là cao nhất mục tiêu!"

	【  Lục Bào lão tổ 】 một trận cười quái dị, ngữ khí sâm nhiên nói ra: "Bây giờ đã lão tổ chính ta liền có thể hoàn thành cái mục tiêu này, 【  Vạn Độc môn 】 thành lập sứ mệnh cũng đã hoàn thành, coi như hủy thì thế nào?"

	Nói xong hắn lại lặng yên nhìn một cái cách đó không xa cải trang cách ăn mặc thành một khi cái Vạn Độc môn Kim Đan kỳ tu sĩ Lăng Siêu, sắc mặt lãnh khốc vung tay lên nói: "Giết cho ta, tất cả Thần Nữ Cung Đích đệ tử đều tùy ý các ngươi xử trí, tất cả Thần Nữ Cung Đích tài vật đều tùy ý các ngươi tác thủ!"

	Nghe được hắn lời này, những cái kia thuộc về Vạn Độc môn Kim Đan kỳ tu sĩ, cùng mấy cái nhận hắn mời tới hỗ trợ tán tu Kim Đan kỳ tu sĩ, lập tức đều mắt thả lục quang càn rỡ cười lớn tan ra bốn phía, hướng về Thần Nữ Cung bên trong các nơi yếu địa giết tới.

	Thần Nữ Cung Đích nữ đệ tử, Thần Nữ Cung Đích tài phú, đây đều là 【  Lục Bào lão tổ 】 hứa hẹn cho bọn hắn thù lao!

	Thẩm Lạc Nhạn nhìn thấy một màn này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng cao giọng quát to: "Thần Nữ Cung đệ tử nghe lệnh, lập tức kết trận chém giết cường đạo, thề sống chết thủ vệ Thần Nữ Cung!"

	"Lão bà vẫn là quản tốt chính ngươi đi, cho lão tổ ta chết đi!"

	【  Lục Bào lão tổ 】 một tiếng gầm thét, vung tay lên, một cây có thêu nhện, con rết, bọ cạp, rắn độc các loại độc vật lục sắc đại kỳ liền bị hắn tế xuất hiện, rồi mới lay động đại kỳ vung lên, mảng lớn mảng lớn lục sắc sương độc liền từ kỳ phiên bên trong tán dật mà ra, hướng về Thẩm Lạc Nhạn và cả tòa Thần Nữ phong ép tới.

	Thẩm Lạc Nhạn cùng hắn nhiều lần giao thủ qua, đối với hắn thủ đoạn tự nhiên rất quen thuộc, phi thường rõ ràng những cái kia sương độc lợi hại.

	Những này sương độc đối nàng loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, chỉ là có chút phiền phức thôi, thế nhưng là Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ nhiễm phải sau, lại là rất nhanh liền sẽ bị độc phát thân vong, thân thể đều hóa thành một bãi độc thủy.

	Nàng như thế nào dám để cho những này sương độc tại Thần Nữ Cung Đích bên trong sơn môn tứ ngược.

	May mắn nàng cùng 【  Lục Bào lão tổ 】 đối địch nhiều năm, đã sớm chuẩn bị xong một chút khắc chế đối phương độc công bảo vật.

	Lúc này nhìn thấy độc kia sương mù tán dật mà ra, nàng vội vàng há mồm phun ra một khi cái hồ lô màu xanh pháp khí, rồi mới tay bấm pháp quyết đối hồ lô kia pháp khí đánh ra một đường pháp lực, một cỗ to lớn hấp lực liền từ trong hồ lô tuôn ra, trong nháy mắt đem hơn chín thành sương độc đều hút vào trong hồ lô.

	Mà thừa dịp Thẩm Lạc Nhạn bị 【  Lục Bào lão tổ 】 ngăn lại, cải trang dịch dung qua sau Lăng Siêu, đã lặng yên hướng về u tĩnh Khương Phượng Tiên địa phương lao thẳng tới.

	Cùng lúc đó, tại Thần Nữ Cung bên trong đại chiến bộc phát thời điểm, trăm vạn dặm bên ngoài tới gần biển cả một mảnh trong đồng hoang, Ngự Long gia tộc đón dâu đội xe, cũng bị mai phục đã lâu Chu Dương bọn người tập kích.
Kết chương.