Chương 202 : Mộng Sư.
Cái kia bán Giới châu cô gái rất đanh đá, không dễ chọc, mới vừa vây quanh ở quầy hàng trước hai người kia nhìn dáng dấp tựa hồ là vừa tới thành Thượng Kinh không bao lâu dự bị Triệu hoán sư, nghĩ tới nơi này mở mang kiến thức một chút, vì lẽ đó cũng không có cùng cô gái kia cãi vã, nói thầm hai câu, cũng là đi rồi.

	1100 kim tệ, nói đến đơn giản, nhưng lần trước Hạ Bình An từ nơi này đổi đến Phúc Thần Đồng Tử cùng Biển Thước Giới châu, tổng cộng cũng là khoảng 500 kim tệ, 1100 kim tệ cái giá này ở Giới châu trong, được cho là nhỏ quý giá, có thể mua ba, bốn viên bình thường Giới châu, dù là ở thành Thượng Kinh, cái này hơn 1100 kim tệ, cũng có thể mua một gian nhà.

	Giới châu định giá chính là loại này, những kia dung hợp tỷ lệ thành công tương đối hơi cao, có thể có triệu hoán vị hơn nữa coi như dung hợp thất bại cũng sẽ không người chết Giới châu, giá cả thường thường đều bán đến phi thường quý, loại này loại hình Giới châu phi thường bị người hoan nghênh.

	Thành Thượng Kinh trong không thiếu có tiền có thế Triệu hoán sư, đối với những kia Triệu hoán sư tới nói, loại này Giới châu là bọn họ yêu nhất.

	"Ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì, muốn mua sao, không mua đi nhanh lên!" Cô gái kia nhìn Hạ Bình An một chút, nhìn thấy Hạ Bình An ăn mặc thể diện, thoạt nhìn thật giống rất có tiền dáng vẻ, giọng nói mới hơi hơi hòa hoãn như vậy một điểm.

	Hạ Bình An mỉm cười, "Cô nương, ta đứng ở chỗ này, đương nhiên là muốn mua, thành tâm muốn mua, bất quá cái giá này xác thực có điểm quý giá, có thể lại bớt thêm chút sao?"

	Nghe được Hạ Bình An muốn mua, cái kia nữ đến rồi một điểm tinh thần, lại trên dưới đánh giá Hạ Bình An một chút, "Được, ta liền cho ngươi tiện nghi 20 cái kim tệ!"

	"Cũng đừng tiện nghi 20 cái kim tệ, ta xem cô nương ngươi cũng là người sảng khoái, cô nương ngươi đối với cái này Giới châu trong lòng cái giá hẳn là khoảng 1000 kim tệ, đem cái kia 100 kim tệ số lẻ lau, 1000 kim tệ ta liền mua!"

	1000 kim tệ đối với Hạ Bình An tới nói cũng không tính là nhỏ con số, nhưng cái này viên Giới châu triệu hoán nhưng là thích khách a, có thể xuất quỷ nhập thần giết người không nói, cho gọi ra đến thích khách còn có thể không ngừng dung hợp cái khác giới châu tăng lên chính mình năng lực, Hạ Bình An cảm thấy cái này viên Giới châu sẽ có tác dụng lớn, vì lẽ đó cũng sẽ không keo kiệt cái này 1000 kim tệ.

	Quả nhiên, nghe Hạ Bình An nói như vậy, cái kia nữ con mắt sáng lên một cái, "Ngươi có thể hiện tại liền trả tiền sao? Vẫn là muốn để ta bịt lại hạt châu chờ ngươi? Phong châu tới nói liền không phải cái giá này. . ."

	Phong châu, cũng là chợ đêm này bên trong bán Giới châu một quy củ, người nào đó coi trọng nào đó viên Giới châu, nhưng nhất thời không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, là có thể thương lượng với nhà bán, để nhà bán phong châu mấy ngày, chờ hắn tập hợp đủ tiền đến trở lại mua, phong châu tới nói người mua sẽ trước tiên dự chi một điểm tiền đặt cọc, sau đó nhà bán ở song phương thương lượng kỹ càng rồi phong châu ngày bên trong, không được lại đem Giới châu lấy ra biểu diễn hoặc là giao dịch cho những người khác.

	Bởi vì cái này người mua cùng nhà bán không quen, lại là đại khoản giao dịch, phong châu tới nói sẽ dính đến giao dịch thành tín vấn đề, vì lẽ đó chợ đêm này bên trong bảo hiểm cũng là sinh ra theo thời thế, chỉ cần ra chút ít chi phí, bảo hiểm làm vì song phương phong châu giao dịch cung cấp đảm bảo, nhà bán đem hạt châu ký gửi ở bảo hiểm bên trong, ít hôm nữa kỳ đến, nhà bán liền có thể đem hạt châu lấy ra bán ra, nếu như người mua thất tín, vậy thì sẽ gánh chịu tương ứng tổn thất.

	"Ta cho ngươi kim phiếu, hiện tại là có thể giao dịch!"

	"Tốt, vậy thì 1000 kim tệ bán cho ngươi!" Cái kia nữ rất thẳng thắn nói.

	Hạ Bình An trực tiếp từ bên người trang bị trong không gian lấy ra một tờ 1000 kim tệ kim phiếu, đưa cho này cái nữ nhân, này cái nữ nhân kiểm tra một chút kim phiếu, phát hiện kim phiếu không có vấn đề, liền đem cái kia viên "Điền Quang luận dũng" Giới châu đưa tới, song phương rất thẳng thắn liền hoàn thành giao dịch, từng cái mỗi người đi một ngả.

	Hai ngày trước Hạ Bình An còn cảm giác mình cái này khoảng một vạn kim tệ " thân gia" hẳn là rất trải qua hoa, không nghĩ tới trong chớp mắt, một viên Thích Khách giới châu tới tay, thân gia lập tức liền co lại một phần mười.

	Hạ Bình An vừa ở trong chợ đêm đi tới, liếc rìa đường những kia Giới châu, trong chợ đêm những kia quầy hàng trên Giới châu rất nhiều, không ít đều là Hạ Bình An trước dung hợp qua, mới vừa tiêu một số lớn tiền, phía dưới lại mua Giới châu, Hạ Bình An liền tìm những kia tiện nghi Giới châu đến mua.

	Chỉ là rất nhanh, Hạ Bình An liền lại bỏ ra hơn 700 kim tệ, ở mấy cái quầy hàng trên mua bốn viên Giới châu.

	Cái này bốn viên Giới châu có hai viên Thần Lực giới châu, một viên Thần Lực giới châu trên viết "Từ Cảo" hai cái chữ tiểu triện kiểu chữ, mặt khác một viên Giới châu trên viết "Thiệu Phổ Dân" ba cái chữ tiểu triện kiểu chữ, cái này hai viên Thần Lực giới châu, dung hợp thành công chỉ tăng cường thần lực, thất bại tử vong tỉ lệ phi thường cao, đặc biệt mặt sau cái kia viên, vì lẽ đó giá cả liền tương đối tiện nghi, cái này hai viên Giới châu gộp lại mới vừa hơn 200 kim tệ.

	Ngoại trừ cái này hai viên Giới châu ở ngoài, còn có hai viên có Triệu hoán pháp thuật vị Giới châu, một viên Giới châu trên viết "Câu long" hai chữ, mặt khác một viên Giới châu trên có "Canh thề", nghe nói dung hợp thành công "Câu long" Giới châu có thể nắm giữ Thổ hệ Triệu hoán pháp thuật, mà dung hợp thành công "Canh thề" Giới châu có thể cho bị triệu hoán ra người đến vật gây tăng thêm loại pháp thuật, để bị triệu hoán đi ra chiến lực tăng nhiều, cái này hai viên Giới châu làm không tốt dung hợp thất bại cũng sẽ tử vong, vì lẽ đó giá cả cũng không mắc.

	Ở trong chợ đêm quay một vòng, chớp mắt liền 1700 kim tệ hoa ra, Hạ Bình An thân gia lập tức liền co lại một phần sáu, thực tại là xài tiền như nước một chuyến.

	Bất quá Hạ Bình An không có dừng lại, hắn lại tiếp tục đi dạo chợ đêm, còn chuẩn bị lại mua mấy viên Giới châu, Hạ Bình An tính toán, hắn còn lại tài sản, dùng ít đi chút, hẳn là có thể để cho chính mình đạt đến Nhị Dương cảnh.

	Nhất Dương cảnh cần mới tăng 630 điểm thần lực đột phá, mà Nhị Dương cảnh liền cần mới tăng 840 điểm thần lực mới có thể đột phá, muốn đột phá đến Nhị Dương cảnh, chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa ít nhất phải vượt quá 1470 điểm. . .

	Hạ Bình An vừa ở trong chợ đêm đi dạo, vừa ở nói thầm trong lòng cùng suy nghĩ, vẫn là phải tìm một phần kiếm tiền làm ăn, không phải vậy hắn này điểm tiền thực sự không đủ hoa, mà kiếm tiền làm ăn, người nghèo tiền không dễ kiếm, tốt nhất là kiếm lời người giàu có tiền, thành Thượng Kinh trong người giàu có nhiều nhất, mà cái quần thể này có cái gì tiêu phí thói quen đây?

	Khỏe mạnh trường thọ, đây là tất cả mọi người đều hi vọng, không chỉ là người giàu có, mình có thể triệu hoán Hoa Đà cùng cấp một Đan dược sư, hẳn là có chút cạnh tranh lực, nhưng cái này cạnh tranh lực không phải hạt nhân cạnh tranh lực, chính mình có người khác cũng có, cho nên muốn dựa vào cái này kiếm bộn tiền có chút không quá hiện thực.

	Ngoài ra, những người giàu có kia còn quan tâm cái gì đây, tự nhiên là làm sao tiếp tục đem vinh hoa phú quý sinh hoạt cùng tháng ngày thiên thu muôn đời tiếp tục nữa, cái này nói đến thì có điểm rộng rãi, nhưng hẳn là một cái cắt điểm.

	Đen ăn đen làm ăn đến tiền nhanh nhất, nhưng như Tôn Hạo như vậy đưa tài đồng tử, cũng là có thể gặp không thể cầu, chính mình một cái nho nhỏ Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, ở thành Thượng Kinh loại này ngọa hổ tàng long địa phương, nghĩ muốn làm đen ăn đen làm ăn, đó là chán sống rồi.

	Hạ Bình An ở trong chợ đêm đi tới đi tới, bất tri bất giác liền đến chợ đêm một cái náo nhiệt nơi.

	Cái kia rìa đường có một đống bốn tầng lầu cao lầu các, cái kia lầu các ngọn đèn sáng choang, lầu các trên chuông gió, ở trong gió đêm keng linh vang vọng, lại như tấu nhạc như thế, lầu các bên ngoài có một cái cùng chợ đêm nối liền cùng nhau sân, trong sân có nhà thuỷ tạ hành lang uốn khúc, cành liễu hà gió, khá là yên tĩnh, cái kia phía bên ngoài viện là một cái quảng trường nhỏ, mấy chục lượng hoa lệ màu đen xe ngựa bốn bánh liền dừng ở cái kia trên quảng trường nhỏ, tựa hồ là ở đứng xếp hàng.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá cái kia đống lầu các thời điểm, một cái ăn mặc màu xanh sẫm nhung thiên nga áo choàng mang băng đen mũ che chính mình mặt quý phụ ở một người thị vệ một cái thị nữ hộ tống xuống từ cái kia lầu các trên đi xuống, xuyên qua quanh co nhà thuỷ tạ hành lang uốn khúc, từ sân cửa hông đi ra, trên một chiếc màu đen xe ngựa bốn bánh, trực tiếp rời đi.

	Một giây sau, thì có một cái dáng dấp thần khí mặc áo xanh mười hai mười ba tuổi thiếu niên từ lầu các trên đi ra, xuyên qua sân đi ra đến trên quảng trường, mặt không biến sắc lớn tiếng nói một câu, "Bắt đến số tám bài người mời tới Vô Ưu lâu. . ."

	Nghe nói như thế, trên quảng trường nhỏ một chiếc do bốn con thuần trắng tuấn ngựa lôi kéo cửa xe ngựa mở ra, sau đó một cái bụng phệ người đàn ông trung niên đi từ trên xe xuống.

	"Từ lão bản, ngươi cũng tới Vô Ưu lâu?" Một chiếc xe ngựa cửa sổ mở ra, lộ ra một cái mang kính mắt dáng dấp hào hoa phong nhã người trung niên cùng cái kia xuống xe nam nhân lên tiếng chào hỏi.

	"Gần nhất làm một cái quái mộng, cái kia mộng cảnh vẫn ở ta trong óc bốc lên, thật vất vả nhượng người đến bài một khối bài, muốn mời Thủy Nguyệt đại sư giải một thoáng, nhìn một chút là cát là hung. . ." Cái kia Từ lão bản cười nói.

	"Được rồi, tốt, ngươi trước tiên đi, ta là số mười một, chờ một lúc trở lại. . ." Đeo kính người trung niên cười nói.

	Từ lão bản gật gật đầu, bước nhanh đi tới thiếu niên mặc áo xanh kia trước mặt, cung kính móc ra một khối bài đưa tới.

	Thiếu niên kia tiếp nhận nhãn hiệu nhìn một chút, gật gật đầu, sau đó mới mang theo cái kia Từ lão bản tiến vào viện, xuyên qua nhà thuỷ tạ, sau đó lên lầu.

	Mà những kia xe ngựa trên không ít người, mỗi một cái đều ước ao nhìn cái kia lên lầu Từ lão bản.

	Cùng người giải giấc mộng đều có lớn như vậy phô trương sao? Lại để nhiều người như vậy ở chỗ này chờ.

	Hạ Bình An nhìn một chút chờ những kia xe ngựa bốn bánh, giời ạ, không có một chiếc là cho thuê xe ngựa, đều là tư nhân xe ngựa, hơn nữa đều mang theo phu xe hoặc là thị vệ, còn có thị nữ, đều là thành Thượng Kinh trong người có tiền a.

	Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi.

	Nhìn thấy phía trước đi ngang qua một cái dáng dấp hòa ái nam tử, Hạ Bình An vội vã cản ở nam tử kia trước mặt, hỏi "Vị huynh đài này mời, xin hỏi một chút, nơi này là làm gì, làm sao nhiều người như vậy ở xếp hàng?"

	Nam tử kia nhìn Hạ Bình An một chút, nhìn thấy Hạ Bình An nói chuyện khách khí, ăn mặc cũng không tầm thường, liền kiên trì nói, "Nơi này là Vô Ưu lâu a, Thủy Nguyệt đại sư cấp người giải mộng địa phương, Thủy Nguyệt đại sư là thành Thượng Kinh trong nổi danh nhất Giải mộng sư, có thể sử dụng mộng cảnh báo trước cát hung, xem người họa phúc, ngươi không biết sao?"

	Hạ Bình An trừng mắt nhìn, Giải mộng sư? Thành Thượng Kinh còn có cái này chức nghiệp, hắn kiến thức nông cạn, trước còn thật không biết. . .

	"Há, những kia đến xếp hàng người đều là đến giải mộng sao?"

	"Đương nhiên!"

	"Xin hỏi một chút, Thủy Nguyệt đại sư cấp người giải mộng một lần muốn bao nhiêu tiền?"

	"Ha ha, ngươi cho rằng có tiền là được sao, còn muốn bài số đây, ở Thủy Nguyệt đại sư nơi này bài số, một cái số liền 30 cái kim tệ. . ."

	Cấp người giải một lần mộng liền 30 cái kim tệ? Hạ Bình An nhìn những kia bài ở bên ngoài mấy chục chiếc xe ngựa, trong lòng tính toán, trong nháy mắt kinh ngạc.

	Giời ạ, như thế làm đi xuống, một buổi tối chẳng phải là liền có thể kiếm hơn ngàn kim tệ, đen ăn đen đều không như thế kiếm tiền.

	"Ha ha ha, vừa nhìn huynh đệ dáng dấp của ngươi phỏng chừng liền vừa tới thành Thượng Kinh không bao lâu, giải giấc mộng 30 cái kim tệ tính là gì, có chút quái sư, tùy tiện một chút cái quái liền muốn mấy chục hơn trăm kim tệ nhiều hơn nhiều, những người có tiền kia sẽ tin cái này. . ." Bị Hạ Bình An câu hỏi người kia còn khinh bỉ Hạ Bình An một chút, sau đó mang theo cảm giác ưu việt lắc đầu rời đi.

	Liền như thế chỉ trong chốc lát, không tới ba phút, Hạ Bình An liền nhìn thấy vừa nãy lên lầu cái kia Từ lão bản từ trên lầu đi xuống, ngồi xe ngựa rời đi.

	Như thế lập tức 30 cái kim tệ tới tay?

	Trước cái kia thần khí áo xanh gã sai vặt lại ở bên ngoài hô một câu, "Bắt đến số chín bài người mời tới Vô Ưu lâu. . ."

	Một chiếc xe ngựa cửa xe mở ra, sau đó , tương tự có một cái không muốn để cho người khác nhìn thấy chính mình khuôn mặt cô gái, mang băng đen mũ, ở một cái thị nữ nâng đỡ xuống xe ngựa, sau đó cùng cái kia áo xanh gã sai vặt đi vào sân, xuyên qua nhà thuỷ tạ hành lang uốn khúc.

	Không biết cái kia Thủy Nguyệt đại sư giải mộng lợi hại bao nhiêu?

	Hạ Bình An thầm nghĩ, trực tiếp ý nghĩ hơi động, dùng Diêu Thị năng lực theo này cái nữ nhân cùng thị nữ cùng nhau tiến vào Vô Ưu lâu.

	Vô Ưu lâu bên trong tráng lệ, lại lộ ra một luồng trang nhã, trong lầu có hun hương.

	Tiến vào trong lầu, cái kia tiến vào lầu cô gái thị nữ bên người ở lại bên ngoài sảnh nhỏ, chỉ có cái kia mang khăn che mặt cô gái ở áo xanh gã sai vặt dẫn dắt đi xuyên qua một đạo cách cửa cùng bức rèm che, sau đó đi tới bên trong.

	Một cái mặc áo bào trắng lão đầu ngồi ngay ngắn ở một cái khay trà sau khi, thoạt nhìn ông lão kia vẻ ngoài còn có thể, tóc bạc râu bạc trắng, bất quá Hạ Bình An vừa nhìn, liền cảm giác ông lão kia có chút quá mức tinh xảo cùng cố ý, tựa hồ thiếu một điểm cao nhân mới có loại kia chân chính phong độ.

	Đi vào cô gái gỡ xuống mũ, lộ ra vốn là khuôn mặt, đó là một cái hơn bốn mươi tuổi phong vận dư âm phu nhân.

	Phu nhân kia an vị ở ông lão kia đối diện, lo lắng, "Thủy Nguyệt đại sư, ta ngày hôm trước nằm mơ, ở trong mơ mơ tới chính mình ở nhà đột nhiên có người cho chúng ta trong nhà đưa tới rất nhiều vải vóc, nói phải cho ta làm y phục mặc, không biết đây là cái gì dấu hiệu? Có phải là chồng ta lại ở bên ngoài nuôi tiểu thiếp?"
Kết chương.