Chương 618 : Kim Ô.
Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng nghe được Tô Bình lời nói, cái có thể nhịn đau đi theo tại phía sau hắn.

	Nhị Cẩu biểu hiện tốt hơn một chút chút, dù sao cũng là ăn nửa viên trái cây màu vàng óng, tăng thêm bản thân liền có không tầm thường chiến lực, miễn cưỡng có thể tứ chi đi lại.

	Nhưng đi tới đi tới, Nhị Cẩu lại bắt đầu nhe răng trợn mắt, một bộ đau đớn đến không thể nhịn được bộ dáng.

	Tô Bình xem xét, cái này Nhị Cẩu phản ứng so Tử Thanh Cổ Mãng còn khoa trương, lập tức tức giận trừng nó một chút, vì ít chịu đau khổ, tên khốn này đều nhanh thành diễn kỹ phái.

	Tử Thanh Cổ Mãng hiển nhiên là một đầu trung thực mãng, một đường quỷ súc giống như giãy giụa mãng thân, trên mặt đất ma sát co rúm, thấy Tô Bình đều có chút muốn cùng lắc lư.

	Dẫn mấy đầu thú cưng, tiến lên không bao lâu, Tô Bình chợt thấy nơi xa mặt đất dâng lên một đoàn ngọn lửa, ngay sau đó, cái này đoàn ngọn lửa lại hướng bọn họ phi tốc tiếp cận tới.

	Các loại tới gần, Tô Bình nhất thời thấy rõ, cái này rõ ràng là một đầu toàn thân ngọn lửa cự thú, thân thể như cự sư, có cao bảy tám mét, toàn thân lông tóc cùng hốc mắt, đều là thiêu đốt ngọn lửa, bao quát lộ ở bên ngoài dữ tợn răng nanh, phía trên cũng dính lên hỏa diễm, là triệt đầu thẳng thừng Viêm hệ yêu thú.

	"Liệt Diễm Sư? Dựa vào, nào có như thế to con."

	Tô Bình không chút nghĩ ngợi, hướng lui về phía sau về, mắt nhìn nhe răng trợn mắt Nhị Cẩu, Nhị Cẩu cũng vừa lúc đang nhìn hắn, nhưng cùng ánh mắt của hắn đối đầu nháy mắt, lập tức như thiểm điện quay đầu, ngắm nhìn một bên khác, tựa hồ tại một bên khác nhìn thấy cái gì trọng yếu tình báo, thấy mười phần chuyên chú.

	Mà Tử Thanh Cổ Mãng như cũ tại nguyên cuộn lại quỷ súc co rúm, căn bản hoàn mỹ cố kỵ xa như vậy chỗ vọt tới ngọn lửa cự sư, coi như không có yêu thú tập kích, nó ở đây sinh tồn đều là vô cùng gian nan sự tình.

	"Nhị Cẩu, ngươi đi."

	Tô Bình hừ một tiếng, trực tiếp truyền lệnh.

	Nhị Cẩu chậm rãi xoay đầu lại, một mặt ủy khuất bộ dáng, nhưng nhìn thấy Tô Bình khó chơi sắc mặt, biết bán thảm tại cái này máu lạnh trước mặt nam nhân vô dụng, đành phải kêu rên một tiếng, đưa ánh mắt về phía kia ngọn lửa cự sư, toàn thân từng luồng phòng ngự kỹ năng hiện lên, kia cao mấy mét nữ thần thấp bé xuất hiện lần nữa, ngoài ra còn có đại địa nữ thần.

	Nham hệ kỹ năng cùng phong hệ kỹ năng, ở đây thật không có quá lớn ảnh hưởng, đều rất sung mãn.

	Mạnh nhất là Viêm hệ kỹ năng, Lá chắn liệt diễm nữ thần!

	Một đường cực kỳ to lớn, tròn trịa ngọn lửa thần thuẫn xuất hiện, có hơn trăm mét chi cao, như một đường cự bích, ngăn tại Nhị Cẩu phía trước, cái này thần thuẫn biên giới thiêu đốt ngọn lửa, còn có không ngừng khuếch trương xu thế.

	Tô Bình thấy nhíu mày, cái này Viêm hệ phòng ngự kỹ năng cường độ, so tại địa phương khác thi triển muốn cường hãn không chỉ một lần.

	Rống!

	Phía trước, tiếng gầm gừ vang lên, kia ngọn lửa cự sư toàn thân ngọn lửa bỗng nhiên tuôn ra, hóa thành một đường sư hình, dẫn đầu chạy mà đến, đụng vào ngọn lửa nữ thần thần thuẫn bên trên.

	Oanh một tiếng, thần thuẫn phát hỏa diễm nứt toác tuôn ra, đem ngọn lửa kia hóa thành sư hình vây quanh, nứt toác ngọn lửa giống vô số ngược lại lưỡi đao, đem nó cuốn giết!

	Ngay sau đó, một đường ngọn lửa cự thủ bỗng nhiên đánh tới, đập tại Lá chắn liệt diễm nữ thần bên trên, đem thần thuẫn đập đến lõm xuống dưới.

	"Chỉ riêng bị đánh không được, Tiểu Khô Lâu không tại, ngươi đến cho ta giải quyết nó." Tô Bình tức giận nói.

	Nhị Cẩu lỗ tai có chút giật giật, tựa hồ là "Tiểu Khô Lâu" ba chữ đâm động đến nó, nó không có quay đầu nhìn Tô Bình, nguyên bản ai oán ánh mắt không thấy, trở nên bén nhọn nghiêm túc.

	Rống! !

	Một đường long ngâm đột nhiên bộc phát, nương theo lấy nó như là chó sói tru lên bên trong, vang vọng mấy chục dặm, ngay sau đó mãnh liệt kim quang thần lực hiện lên, từ sau lưng nó tập hợp ra một đường toàn thân thiêu đốt ngọn lửa to lớn tượng nữ thần, cầm trong tay thần cung, một đường ngọn lửa tạo thành mũi tên ngưng tụ mà ra, nhắm ngay kia ngọn lửa cự sư.

	Bành!

	Thần tiễn bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, ven đường ma sát ra một mảnh ngọn lửa, thoáng qua liền đến ngọn lửa cự sư trước mặt.

	Cái này ngọn lửa cự sư nhận thấy được nguy hiểm, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể hai bên trên mặt đất bỗng nhiên duỗi ra hai con ngọn lửa cự trảo, chụp về phía thần tiễn.

	Cự trảo cùng thần tiễn chạm vào nhau, hóa thành đầy trời hoa lửa, đồng thời tiêu tán, mà ngọn lửa cự sư bóng dáng không giảm chút nào.

	Tô Bình nhìn thấy cảnh này, cũng không ở bên bên cạnh làm nhìn xem, không có Tiểu Khô Lâu, hắn chiến sủng trong trận doanh lực công kích có thiếu hụt, hắn chỉ có thể tự thân lên trận.

	Mà lại lần này tới, đào tạo thú cưng là tiếp theo, bằng không hắn ngược lại là có thể giao cho Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, chậm rãi đi tiêu hao.

	Sưu!

	Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, Thuấn thiểm mà ra, vừa ra tay chính là toàn lực, sau lưng của hắn Thế vực hiện lên, quyển mang vô tận sát cơ, cùng lúc đó, nhục thể của hắn sức mạnh bộc phát đến cực hạn, thể nội mạch máu có cảm giác bỏng, kia là Kim Ô Thần Ma lực lượng.

	Một kiếm ra!

	Hô!

	Phong thanh tịch diệt, ánh kiếm đen nhánh, tại cuồn cuộn Kim Ô lực lượng quán chú, giống như thế thái sơn áp đỉnh, từ ngọn lửa cự sư đỉnh đầu chém xuống.

	Ngọn lửa cự sư thân thể bỗng nhiên thắng gấp, hai đám lửa phiêu động đôi mắt, tựa hồ hung hăng co rút lại một chút, ngay sau đó, thân thể của nó bỗng nhiên tuôn ra lượng lớn ngọn lửa.

	Sưu!

	Kiếm khí chém xuống, Tô Bình lại có loại trảm không cảm giác.

	Kiếm từ ngọn lửa cự sư trong thân thể tách ra, ngọn lửa cự sư lại hóa thành một đám lửa hừng hực, từ hai bên chạy trốn, trong nháy mắt ngay tại ngoài mấy chục thước tập hợp, lần nữa khôi phục thành cự sư bộ dáng.

	Nó mắt nhìn Tô Bình, xoay người chạy.

	Tại chạy trên đường, thân thể của nó từ cự sư bộ dáng phát sinh biến hóa, thể trạng kéo đến càng thon dài, chạy tốc độ càng nhanh, đồng thời tại chạy trốn lúc liên tục lấp lóe, đảo mắt cũng nhanh muốn biến mất tại Tô Bình trong tầm mắt.

	Tô Bình giật mình, cũng không có đuổi theo, các loại kia ngọn lửa cự sư hoàn toàn biến mất, hắn đành phải thu hồi thần kiếm, tản đi sát thế.

	"Thật mẹ nó nóng nổ!"

	Tô Bình che ngực, cảm giác trái tim nhanh nóng đến chịu không được.

	Lúc trước không có vận động dữ dội ngược lại tốt, mới vừa ra tay, hắn cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch, hiện tại là sôi trào, trái tim đều tại run rẩy, đau đến không được.

	Hắn sâu hít sâu, nhưng y nguyên cự nóng vô cùng.

	"Đi, tiếp tục." Tô Bình cắn răng, muốn dựa vào điều tức hạ nhiệt độ, hắn cảm giác rất không có khả năng, nơi này thế giới đối với hắn mà nói, tựa như một cái to lớn bếp lò, theo thời gian dài hơn, hắn sẽ chỉ càng ngày càng nóng, thẳng đến thẳng thừng bị hòa tan.

	Nhị Cẩu cũng mở ra đông đảo phòng ngự kỹ năng, toàn thân lông tóc bên trong toát ra khói trắng, là bị bốc hơi mồ hôi, nó a lấy đầu lưỡi, há mồm thở dốc.

	Tô Bình nhìn nó một chút, để nó tiếp tục đi theo chính mình.

	Nhị Cẩu gặp Tô Bình đi được lưng đều duỗi không thẳng, lắc lắc đầu, chậm rãi đi theo phía sau hắn.

	Đi lại khoảng hai mươi phút, Tô Bình rốt cục nhịn không được, ý thức của hắn mơ hồ, cả người ngã xuống.

	Không bao lâu, Tô Bình ý thức khôi phục thanh tỉnh, xuất hiện tại phục sinh không gian.

	Hắn trực tiếp lựa chọn tại chỗ phục sinh.

	Các loại phục sinh về sau, hắn nhìn thấy Nhị Cẩu cũng là thoi thóp, Tử Thanh Cổ Mãng đồng dạng không chịu nổi, chỉ có Luyện Ngục Chúc Long Thú trạng thái vẫn được, nhưng cũng vô cùng rã rời bộ dáng.

	Tô Bình đành phải để bọn chúng nhấc lên khí, tiếp tục hướng phía trước.

	Cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh một mảnh hoang vu, Tô Bình lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy, tất cả đều là dung nham giống như thế giới, hắn chịu đựng lấy thời thời khắc khắc toàn thân bị thiêu đốt kịch liệt đau nhức, tại tới trước trên đường, đáy lòng thoáng hiện qua một cái ý niệm trong đầu, đó chính là trở về, trở lại thoải mái dễ chịu trong tiệm, trở lại khác đào tạo thế giới.

	Như thế liền dễ dàng.

	Cũng không cần thống khổ như vậy.

	Nhưng ý niệm này chỉ là một cái thoáng liền bị bóp tắt, đồng thời không có lại xuất hiện.

	"Đây là quái vật gì."

	Tô Bình nhìn thấy một bộ cực kỳ bao la hùng vĩ hài cốt, sở dĩ dùng "Bao la hùng vĩ" để hình dung, là bởi vì cái này hài cốt thực sự quá to lớn, giống như là một tòa sơn mạch!

	Cho dù là cao hơn ba mươi mét Luyện Ngục Chúc Long Thú, hành tẩu tại cái này hài cốt thể nội, còn không bằng một cây xương sườn một phần mười lớn, giống con sâu kiến.

	Mà Tô Bình tại hài cốt ngược lên đi, nơi xa xem nhìn, càng giống là bụi bặm hạt cát.

	Nếu không phải tại khác Vùng đất đào tạo, được chứng kiến một chút sinh vật cực kỳ khủng bố, Tô Bình tuyệt sẽ không tin tưởng, trên đời này có to lớn như vậy sinh vật.

	Li!

	Tại Tô Bình dọc theo cái này cự thú hài cốt hành tẩu lúc, đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một đường lệ minh thanh.

	Cái này tiếng kêu to linh hoạt kỳ ảo vô cùng, lại dẫn kỳ dị tính xuyên thấu, Tô Bình nghe được thời điểm, cảm giác trái tim không tự kìm hãm được nhanh chóng nhảy lên mấy lần, thể nội có loại cảm giác nóng bỏng, giống như là một loại nào đó... Cộng minh?

	Tô Bình theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một con cực kỳ to lớn chim thần màu vàng óng, từ đằng xa lao vùn vụt tới.

	Cái này chim thần màu vàng óng cánh cuối cùng, còn quấn ngọn lửa, tại nó dưới bụng, lại có ba con chân chim, nó thân hình cấu tạo, không hề giống khác chim thú như thế lộng lẫy kì lạ, ngược lại chỉ giống cái phổ thông chim, chỉ là thể trạng lớn hơn một chút, nhất định phải nói giống lời nói, càng giống quạ đen một chút.

	"Đây là... Kim Ô?"

	Tô Bình nhìn thấy cái này thần điểu, lập tức ngơ ngẩn.

	Tại Kim Ô Thần Ma Thể phương pháp tu luyện bên trong, hắn nhìn qua Kim Ô bộ dáng, cùng trước mắt cái này chim thần màu vàng óng đồng dạng!

	Mắt thấy cái này Kim Ô phải bay qua, Tô Bình kịp phản ứng, lập tức bộc phát ra sức mạnh, thân thể liên tiếp Thuấn thiểm mà ra, trong nháy mắt liền đến đến cao mấy ngàn thước không trung.

	Nhưng mà, cái này Kim Ô tốc độ phi hành cực nhanh, làm Tô Bình Thuấn thiểm đến không trung lúc, khoảng cách này Tô Bình có mấy vạn mét xa Kim Ô, đã bay đến Tô Bình mặt sau hơn vạn mét bên ngoài.

	Tô Bình bỗng nhiên dần hiện ra hiện, đưa tới cái này Kim Ô chú ý.

	Thần điểu sắc bén ánh mắt chuyển động, liếc nhìn Tô Bình.

	Tô Bình bộc phát ra Kim Ô Thần Ma Thể sức mạnh, rất nhanh, thần điểu bay tới đằng trước tình thế chậm lại, thân thể chuyển một cái đường cong, lại bay về tới Tô Bình trước mặt.

	"Kim Ô khí tức?"

	Một đường mát lạnh ý niệm, xuất hiện tại Tô Bình trong đầu.

	Cái này thần điểu không có mở miệng, nhưng Tô Bình thông qua trong đầu kia kỳ diệu ý niệm, lại có thể cảm giác là một cái mát lạnh giọng nữ đang nói chuyện.

	Hắn vội vàng nói: "Ngươi chính là Kim Ô Thần Ma a?"

	"Ngươi là sinh vật gì?"

	Kia mát lạnh giọng nữ, tại Tô Bình trong đầu lần nữa nói.

	Tô Bình nói: "Ta là nhân loại, ngươi khả năng không biết cái gì là nhân loại, tóm lại chúng ta loại sinh vật này, liền gọi nhân loại, ta tới đây, là muốn tìm tìm một vài thứ, ta tu luyện các ngươi bộ tộc Kim ô luyện thể pháp, cũng coi như nửa cái bộ tộc Kim ô, không biết ngươi có thể không thể giúp một chút ta?"

	"Nhân loại?"

	Thần điểu ánh mắt lộ ra rõ ràng hoài nghi, đưa mắt nhìn Tô Bình một hồi, ánh mắt rõ ràng trở nên lạnh giá xuống tới, nói: "Không biết ngươi là từ đâu học trộm đến tộc ta phương pháp tu luyện, mưu toan đạt được tộc ta huyết mạch, phải làm tội chết!"

	Nói xong, đột nhiên không khí chung quanh ấm lên.

	Tô Bình xem xét ánh mắt nó biến hóa, liền biết không ổn, hắn đối sát ý cực kỳ mẫn cảm, nhưng không đợi hắn mở miệng giải thích, trong lúc đó não hải trống không.

	Sau một khắc, Tô Bình liền phát hiện lại treo, tại phục sinh không gian.

	"Tại chỗ phục sinh!"

	Tô Bình trực tiếp làm ra lựa chọn.

	Vừa phục sinh, không trung nhiệt độ cao liền để Tô Bình sắp gọi mẹ, hắn bị thiêu đốt đến toàn thân run rẩy, nhe răng trợn mắt.

	"A?"

	Một đường tiếng kinh ngạc khó tin hiển hiện, chính là cái này Kim Ô thần điểu.

	Tô Bình bị đồ nướng đến kịch liệt đau nhức, nghe được cái này rất kinh ngạc thanh âm, tức giận đến mức muốn chửi má nó, ngươi a cái rắm!

	"Khác vùng vẫy, ngươi không giết chết được ta." Tô Bình kêu lên.

	Nhưng lời nói này ra, lại cảm giác chính mình ngược lại như cái nhân vật phản diện, chỉ là nửa câu sau có chút manh mối không đúng.

	Kim Ô thần điểu hiển nhiên không tin, Tô Bình vừa mới dứt lời, hắn lần nữa hôi phi yên diệt.

	Phục sinh!

	Chết!

	Phục sinh!

	Chết!

	"Ngươi có..."

	"Ngươi có xong..."

	"Ngươi có hết hay không..."

	"Mẹ ngươi..."

	Tầm mười lần về sau, Tô Bình lần nữa phục sinh, hắn có chút đau lòng, ngắn ngủi trong nháy mắt, 9000 năng lượng liền không có, có thể chống đỡ hắn tiến một lần đứng đầu Vùng đất đào tạo vé vào cửa.

	"Ta nói, ngươi không giết chết được ta." Tô Bình cực độ bất đắc dĩ nói.

	Lần này Kim Ô thần điểu không có lại ra tay, mà là mờ mịt nhìn xem hắn.

	Thật giết không chết.

	Cái này gọi "Nhân loại" chủng tộc mạnh như vậy?

	Nó có chút bị kinh đến.

	Tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên trên, tại bọn chúng bộ tộc Kim ô thống trị địa bàn bên trên, lại có đáng sợ như vậy chủng tộc, nó vậy mà chưa từng nghe nói!

	Thật là đáng sợ!

	Khó trách trong gia tộc trưởng bối luôn nói, đừng nhìn Hỗn Độn Thiên Dương Tinh là địa bàn của bọn nó, bên ngoài vẫn là có rất nhiều nguy hiểm địa phương, có thể nguy hại đến bọn chúng bộ tộc Kim ô.

	Các trưởng bối nói đến quả nhiên có nguyên nhân a!

	Cái này gọi người loại, chính là một cái nguy hiểm gia hỏa!

	Kim Ô thần điểu cảnh giác lên, nhìn xem Tô Bình, có loại muốn quay người bay đi ý nghĩ.

	Tô Bình nhìn ra cái này Kim Ô thần điểu trong mắt cảnh giác, không khỏi có chút im lặng, hắn bỗng nhiên cảm giác con Kim ô này trí thông minh giống như không quá thông minh dáng vẻ, chỉ bằng cái này có thể Thuấn sát sức mạnh của hắn, chí ít cũng là Tinh Không cấp tồn tại, nhưng đủ loại biểu hiện, nhưng căn bản không giống hắn gặp qua những cái kia Tinh Không cấp sinh vật.

	Tỉ như đầu kia Tử Huyết Thiên Long nhất tộc lão Long, đa mưu túc trí, xem xét liền tâm cơ cực sâu, từ ánh mắt bên trong căn bản thăm dò không ra nó trong lòng nghĩ pháp.

	"Ta cái này phương pháp tu luyện không phải học trộm, là các ngươi Kim Ô tộc một vị tiền bối đưa cho ta, ta có ân với nó..." Tô Bình nghiêm túc nói, tất nhiên học trộm là tử tội, kia nói là đưa có thể tiếp nhận a?

	"Tiền bối?"

	Kim Ô thần điểu nghi ngờ nhìn xem hắn, "Vị tiền bối nào, nó dáng dấp ra sao, kêu cái gì?"

	"Dài..."

	Tô Bình còn nghĩ miêu tả một chút, nhưng vừa mở miệng liền muốn thổ huyết, dáng dấp ra sao? Dáng dấp không đều là các ngươi Kim Ô cái này "Chim" dạng a, trong mắt ta có thể có cái gì khác biệt?

	"Dáng dấp... Chính là ngươi dạng này." Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói, "Kêu cái gì ta cũng không biết, vị tiền bối kia giống như tự xưng kêu cái gì hệ thống, ta cảm thấy hẳn là nói đùa, nào có chim sẽ lên như thế ngu xuẩn danh tự, ngươi nói đúng không?"

	"Ngươi gạt người!"

	Kim Ô thần điểu ánh mắt biến đổi, lạnh lẽo nói.

	Tô Bình khẽ giật mình, lòi rồi? Chẳng lẽ là trêu chọc hệ thống nguyên nhân?

	Hắn âm thầm hối hận, sớm biết liền không nên như thế môi.

	"Tại chúng ta bộ tộc Kim ô bên trong, vẻ đẹp của ta gần như không tồn tại, tuyệt không có khả năng là ta như vậy." Kim Ô thần điểu lạnh giọng nói.

	"..."

	Nghe được nó như thế chững chạc đàng hoàng, đằng đằng sát khí nói ra lời này, Tô Bình có loại nghĩ lau mồ hôi lại không dám xoa cảm giác.
Kết chương.