Chương 585 : Còn không qua đây chịu đòn.
Ninh phủ so với dĩ vãng, kỳ thật cũng chính là nhiều ra một cái Trần Bình An, cũng không có náo nhiệt quá nhiều.

	Ninh phủ yên lặng nguyên do, quá mức trầm trọng.

	Nguyên bản Ninh phủ tại Ninh Diêu sau khi sinh, có cơ hội trở thành Đổng, Tề, Trần ba họ như vậy đứng đầu gia tộc, hôm nay đều đã thoảng qua như mây khói, rồi lại có hơi mù lái đi không được.

	Ngược lại là Điệp Chướng cửa hàng bên kia, bởi vì Thái Huy kiếm tông kiếm tiên Hoàng Đồng về quê rượu, lão kiếm tiên Đổng Tam Canh tự thân xuất mã, tổng cộng sáu vị kiếm tiên hợp lại bàn uống rượu, đại giá quang lâm, lại có ba vị kiếm tiên tại vô sự bài trên có khắc chữ, khiến cho nhỏ quán rượu vừa muốn đi xuống đường dốc sinh ý, một đêm sau đó liền sinh ý thịnh vượng,may mắn phải không hợp lý, ngồi cạnh uống rượu kiếm tu vừa nắm một bó to, cùng lúc đó, quán rượu đẩy ra Yến Ký cửa hàng chỉ có rau ngâm, mua một bầu rượu, liền tặng không một cái đĩa, phối hợp hơi có vẻ nhạt nhẽo Trúc Hải động thiên rượu, oạch một ngụm rượu, rất giòn một cái rau ngâm, tư vị tuyệt hảo.

	Trần Bình An tại Ninh phủ ăn, mặc, ở, đi lại, vô cùng có quy luật, bỏ qua một bên mỗi ngày ở tại dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát sáu canh giờ luyện khí, thường thường là lúc sáng sớm, cùng Bạch ma ma cùng một chỗ vẩy nước quét nhà đình viện nửa canh giờ, tại trong lúc này, kỹ càng hỏi thăm luyện quyền công việc, tại Sư Tử phong Lý Nhị hỗ trợ uy quyền, nói được đầy đủ kỹ càng, chỉ có điều bất đồng đỉnh cao tông sư, từng người trình bày quyền lý, thường thường căn bản tương thông, con đường khác lạ, phong quang không hề cùng dạng, bà lão thường xuyên nói đến chỗ rất nhỏ, liền tự mình diễn luyện quyền chiêu, Trần Bình An học theo. Bà lão kỳ thật càng vui mừng, bởi vì Trần Bình An trên đường một trận chiến chính giữa, cũng đã sớm dùng tới nàng thế quyền, Bạch Luyện Sương quyền pháp, cùng tuyệt đại đa số thế gian quyền ý, ngược lại một con đường riêng hành chi, nặng nhất thu quyền, thần ý nội liễm, chịu đựng đến một cái dường như viên mãn không rò hoàn cảnh, xuất thần nhập hóa, lại nói hướng địch đệ quyền.

	Mỗi ngày buổi trưa, cùng Nạp Lan Dạ Hành tại hạt cải tiểu thiên địa tại diễn võ trường, đi quen thuộc một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu phi kiếm, ước chừng tiêu hao nửa canh giờ.

	Giờ Tý thời gian, còn có một trận diễn luyện, đây đều là Nạp Lan Dạ Hành yêu cầu, đều muốn học tập đến hắn hoàn toàn bất đồng hai loại kiếm ý tinh túy, cái này hai canh giờ, chính là tốt nhất thời gian.

	Cùng Nạp Lan Dạ Hành học kiếm, không thể so với cùng Bạch ma ma học quyền, thường xuyên phải bị tổn thương, kỳ thật Nạp Lan Dạ Hành xuất kiếm vô cùng có đúng mực, Trần Bình An cũng chính là nhìn xem vết thương chồng chất, da tróc thịt bong, đều là vết thương nhỏ, có thể Bạch ma ma rồi lại nhiều lần đau lòng, có lần Trần Bình An thoáng bị thương nặng một chút, giờ Tý luyện kiếm sau đó, dựa theo quy củ cũ, cùng Nạp Lan ông nội uống hai chén, kết quả Bạch ma ma đối với Nạp Lan Dạ Hành chính là 1 tràng mắng, mắng cái xối xả, Nạp Lan Dạ Hành chẳng qua là thò tay che chén rượu, không dám cãi lại. Kỳ thật luyện kiếm một chuyện, Trần Bình An đã từng nói qua, Ninh Diêu cũng giúp đỡ đã từng nói qua, đều hy vọng Bạch ma ma không cần lo lắng, có thể chẳng biết tại sao, có thể nói có tri thức hiểu lễ nghĩa bà lão, duy chỉ có tại trong chuyện này, không chuyển dời được, không quá phân rõ phải trái, đau khổ cũng chỉ có thể là Nạp Lan Dạ Hành rồi.

	Về sau nghe nói Trần Bình An kiếm khí thập bát đình bình cảnh buông lỏng, đã có phá quan dấu hiệu, bà lão lúc này mới chịu đựng đau lòng, miễn cưỡng coi như là buông tha không có công lao chỉ có khổ lao Nạp Lan Dạ Hành.

	Về A Lương sửa chữa qua thập bát đình, Trần Bình An bí mật hỏi thăm qua Ninh Diêu, vì sao chỉ dạy ngần này người.

	Ninh Diêu thần sắc ngưng trọng, nói A Lương không phải là không muốn nhiều dạy mấy người, mà lại là không dám.

	Trần Bình An lúc ấy ngồi ở trong đình hóng mát, vẻ sợ hãi bừng tỉnh, đúng là lần đầu tiên trực tiếp dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

	Dạy nhiều hơn, toàn bộ Man Hoang thiên hạ trẻ tuổi Yêu tộc kiếm tu, cũng có thể ngay ngắn hướng cất cao kiếm đạo một bậc!

	Ninh Diêu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đến nay mới thôi, chỉ dạy Bùi Tiễn một người."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Vậy không có việc gì."

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An liền hỏi thăm thành trì bên này ngoại trừ hai quyển sách in từ khuôn mẫu, có còn hay không một ít tản mạn khắp nơi phố phường kiếm tiên giấy bút, vô luận là bản thổ hoặc là xứ khác kiếm tu trước tác, bất kể là ghi Kiếm Khí trường thành chém giết hiểu biết, còn là du lịch Man Hoang thiên hạ sơn thủy du ký, cũng có thể. Ninh Diêu nói cái này tạp vụ sách vở, Ninh phủ bản thân cất chứa không nhiều lắm, tàng thư lâu phần lớn là chư tử bách gia sách thánh hiền, chẳng qua thành trì phương bắc này tòa ảo ảnh, có thể thử thời vận.

	Trần Bình An rồi lại do dự.

	Này tòa phiên chợ, rất cổ quái, kia nền móng, là danh xứng với thực ảo ảnh, rồi lại lâu dài ngưng tụ không tiêu tan là thật chất, quỳnh lâu ngọc vũ, khí phái rộng rãi, tựa như tiên gia phủ đệ, gần hơn bốn mươi tòa các loại kiến trúc, có thể dung nạp mấy ngàn người nhiều. Thành trì bản thân đề phòng sâm nghiêm, đối với người nơi khác mà nói, xuất nhập không dễ, vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành có lâu dài mậu dịch cự thương lớn cổ, đều tại bên kia buôn bán, tinh xảo vật, đồ cổ đồ chơi quý giá, pháp bảo trọng khí, cái gì cần có đều có, này tòa ảo ảnh mỗi trăm năm sẽ hư nhượt hóa, ở bên kia cư trú tu sĩ, liền cần rút khỏi một lần, nhân vật đều ra, đợi đến lúc ảo ảnh một lần nữa tự hành ngưng tụ là thật, lại chuyển vào trong đó.

	Ninh Diêu đã từng đang ở đó bên cạnh gặp gỡ một trận ám sát.

	Bạch ma ma cũng là ở bên kia từ mười cảnh vũ phu ngã cảnh vì Sơn Điên cảnh, thuần túy vũ phu không phải là ngã cảnh thông thường luyện khí sĩ, bởi vậy có thể thấy được, năm đó trận kia đánh lén, hạng gì hiểm trở mà lại vô cùng thê thảm.

	Trần Bình An không có đáp ứng Ninh Diêu cùng đi hướng bên kia, chẳng qua là ý định làm cho người ta giúp đỡ sưu tập sách vở, tiêu tiền mà thôi, bằng không thì vất vả kiếm tiền ý đồ gì.

	Nếu như không nói thủ đoạn ra hết chém giết, chỉ nói tu hành tốc độ.

	Trần Bình An dù là không cùng Ninh Diêu so sánh, chỉ cùng Điệp Chướng Trần Tam Thu mấy người bọn hắn làm so sánh, còn là sẽ tự đáy lòng mặc cảm. Có một lần Yến Trác tại tại diễn võ trường, nói muốn "Thay sư phụ truyền nghề", truyền thụ cho tiểu cô nương Quách Trúc Tửu bộ kia tuyệt thế quyền pháp, Trần Bình An ngồi xổm một bên, không thèm nhìn một lớn một nhỏ mò mẫm hồ đồ, chẳng qua là ngẩng đầu liếc mắt Trần Tam Thu cùng Đổng Họa Phù tại trong đình hóng mát luyện khí khí tượng, lấy trường sinh cầu với tư cách lớn nhỏ hai tòa thiên địa cầu nối, linh khí lưu chuyển cực nhanh, quả thực làm cho người ta không kịp nhìn, Trần Bình An nhìn liền có chút ít lo lắng, luôn cảm giác mình mỗi ngày ở bên kia hô hấp thổ nạp, đều xin lỗi dốc núi Trảm Long cái này khối phong thủy bảo địa.

	Ninh Diêu đứng ở một bên, an ủi: "Ngươi trường sinh cầu chưa hoàn toàn dựng, hai người bọn họ lại là Kim Đan tu sĩ, ngươi mới có thể cảm thấy chênh lệch thật lớn. Chờ ngươi kiếm đủ năm kiện bổn mạng vật, ngũ hành gắn bó hỗ trợ, hôm nay ba kiện bổn mạng vật, Thủy Tự ấn, Bảo Bình châu Ngũ nhạc thổ nhưỡng, mộc thai tượng thần, ba vật phẩm trật thật tốt, đã có tiểu thiên địa lớn bố cục hình thức ban đầu. Phải biết rằng cho dù là tại Kiếm Khí trường thành, tuyệt đại đa số địa tiên kiếm tu, đều không có phức tạp như vậy đan phòng."

	Trần Bình An cười nói: "Kiếm tu, có một thanh đầy đủ tốt bổn mạng kiếm, là được rồi, lại không cần nhiều như vậy bổn mạng vật chèo chống."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta đây không phải cùng ngươi nói chút ít trấn an ngôn ngữ sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Tâm lĩnh."

	Trần Bình An nhớ lại một chuyện, "Điệp Chướng mỗi ngày vội vàng cửa hàng sinh ý, tưởng là thật sẽ không trì hoãn nàng tu hành?"

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Sẽ không, ngoại trừ dưới 5 cảnh đưa thân Động Phủ cảnh, cùng với đưa thân Kim Đan, hai lần là ở Ninh phủ, còn lại Điệp Chướng phá cảnh, đều dựa vào chính mình, mỗi trải qua một trận trên chiến trường ma luyện, Điệp Chướng có thể phá cảnh cực nhanh, nàng là một cái trời sinh thích hợp đại quy mô chém giết thiên tài. Lần trước nàng cùng Đổng Họa Phù luận bàn, ngươi kỳ thật không nhìn thấy toàn bộ, chờ chính thức lên chiến trường, cùng Điệp Chướng kề vai chiến đấu, ngươi sẽ rõ ràng, Điệp Chướng tại sao lại bị Trần Tam Thu bọn hắn coi như sinh tử hảo hữu, trừ ta bên ngoài, Trần Tam Thu mỗi lần đại chiến kết thúc, đều muốn hỏi thăm Yến mập cùng Đổng than đen, Điệp Chướng cái ót thấy rõ không có, đến cùng có đẹp hay không."

	Ninh Diêu nói ra: "Cho nên Đổng, trần hai nhà trưởng bối, đối với xuất thân không tốt lắm Điệp Chướng, kỳ thật một mực rất lau mắt mà nhìn, nhất là Trần gia bên kia, còn có ý lại để cho một vị trẻ tuổi tuấn tài, gả lấy Điệp Chướng, Trần Tam Thu cái vị kia huynh trưởng đều gật đầu đã đáp ứng, chẳng qua là Điệp Chướng chính mình không có đáp ứng. Đổng ông nội nguyện ý vì Thái Huy kiếm tông kiếm tiên Hoàng Đồng tiễn đưa, chọn tại Điệp Chướng cửa hàng, cùng ngươi không quan hệ, chỉ cùng Điệp Chướng đã cứu Đổng than đen tính mạng, có quan hệ. Điệp Chướng đã từng nói câu nào, 'Ta như hẳn phải chết, không cần cứu ta.' Đổng ông nội đặc biệt thưởng thức."

	Ninh Diêu cười nói: "Những chuyện này, ta chưa cùng Điệp Chướng nhiều lời, nàng tâm tư tinh tế tỉ mỉ, vẫn luôn suy nghĩ nhiều, ta sợ nàng phân tâm, nàng đối với những cái kia chiến công sặc sỡ tiền bối kiếm tiên, quá mức ngưỡng mộ, hăng quá hoá dở. Lúc trước tại cửa hàng bên kia, ngươi nên cũng đã nhận ra, bất kể là Tả Hữu, còn là Đổng ông nội, hoặc là Hàn Hòe Tử Ly Thải bọn hắn, Điệp Chướng gặp được, đều rất khẩn trương."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Xác thực phát hiện, ngươi muốn là đáp ứng, trở lại ta có thể cùng nàng tâm sự, về việc này, ta so sánh có tâm đắc."

	Ninh Diêu nhìn thẳng Trần Bình An, hỏi: "Cái này có cái gì không đáp ứng đấy, còn là nói, ngươi cảm thấy ta rất bất cận nhân tình?"

	Trần Bình An duỗi ra hai tay, nắm Ninh Diêu gương mặt, "Làm sao có thể đây."

	Một mực mắt nhìn tám hướng tai nghe bốn phương Yến mập một cái sơ sẩy, cho học được hắn quyền cước võ nghệ tiểu cô nương một chân nện ở mặt lên, Yến Trác hồn nhiên chưa phát giác ra, cho Quách Trúc Tửu nháy mắt, tiểu cô nương quay đầu nhìn lên, đổ lấy ra hơi lạnh, sư phụ thế này lớn mật, quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn! Chính mình càng là thông minh tuyệt đỉnh vận khí tốt, lần này bái sư học nghệ, có lời không lỗ!

	Ninh Diêu đứng đấy bất động, tùy ý tên kia hai ngón nắm hai bên gương mặt, "Bản lĩnh lớn như vậy, đi hạt cải tiểu thiên địa, cùng ngươi luyện tay một chút?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian thu tay lại, chẳng qua một tay sau lưng, một tay mở ra bàn tay vươn hướng diễn võ trường, mỉm cười nói: "Mời."

	Ninh Diêu nhảy lên lông mày, lướt vào diễn võ trường tới gần phía nam cái kia chỗ hạt cải thiên địa, bồng bềnh đứng lại, nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay.

	Trần Bình An chạy mất hình rồi.

	Ninh Diêu cũng không có đuổi theo hắn, chẳng qua là tế ra phi kiếm, tại hạt cải trong trời đất nhàn nhã dạo chơi, liền luyện kiếm cũng không tính là, chẳng qua là lâu chưa lại để cho bản thân phi kiếm thấy thiên địa mà thôi.

	Tu hành một chuyện, đối với Ninh Diêu mà thôi, thật sự không đáng giá nhắc tới.

	Quách Trúc Tửu ngơ ngẩn nói: "Xem xét thời thế, có thể duỗi có thể khuất, thầy của ta thật là đại trượng phu."

	Yến Trác hỏi: "Lục Đoan, ta dạy cho ngươi quyền pháp, ngươi dạy ta đây tâng bốc công phu, như thế nào?"

	Tiểu cô nương học cái kia áo xanh kiếm khách sư phụ ban đầu ở đường cái 1 trận, đối địch lúc trước, bày ra một tay nắm tay phía trước, một tay sau lưng tiêu sái tư thế, lắc đầu nói: "Ngươi tâm không thành, tư chất càng kém."

	Yến Trác có chút mộng.

	Ninh Diêu vẫy tay nói: "Lục Đoan, tới đây chịu đòn."

	Quách Trúc Tửu la một câu được rồi, sau đó mà bắt đầu chạy trốn, tốt xấu là vị giữa năm cảnh kiếm tu, cưỡi gió bỏ chạy không khó, chính là không bằng tương lai sư phụ như vậy nước chảy mây trôi mà thôi.

	Đệ tử không bằng sư phụ, không cần xấu hổ.

	Chỉ tiếc bị Ninh Diêu thò tay một trảo, lấy hỏa hầu vừa vặn một hồi rậm rạp kiếm khí, cuốn theo Quách Trúc Tửu, đem tùy tùy tiện tiện túm đến bên cạnh mình.

	Quách Trúc Tửu một cái lảo đảo đứng lại, khẽ quát một tiếng, hai tay vỗ tay, sau đó mười ngón quấn giao bấm niệm pháp quyết, "Thiên linh linh địa linh linh, Ninh tỷ tỷ nhìn không thấy, đánh cho cũng không đau!"

	Yến Trác hai tay che mặt, hung hăng xoa nắn đứng lên, tự nhủ: "Khiến ta thu Lục Đoan loại này đệ tử, ta thà rằng bái nàng vi sư."

	Quách Trúc Tửu nếu là cho là mình như vậy là được tránh được một kiếp, vậy cũng quá xem thường Ninh Diêu rồi.

	Tiểu cô nương mặt mũi bầm dập rời đi Ninh phủ, dồi dào sức sống, lúc ra cửa, còn hỏi Ninh tỷ tỷ có muốn ăn hay không bánh ngọt, hơn nữa vỗ ngực cam đoan, mình chính là đi đường không có mắt, đấu vật ngã đấy, kết quả không hiểu thấu lại cho Ninh tỷ tỷ bắt lấy cái đầu nhỏ, hướng trên cửa chính một lần gõ cửa.

	Có chút chóng mặt Quách Trúc Tửu, một thân một mình ly khai này tòa học quyền thánh địa, nàng đáng thương đi tại trên đường cái, sờ sờ mặt, đầy trong lòng bàn tay máu mũi, cho nàng tùy tiện bôi ở trên người, tiểu cô nương cao cao ngẩng đầu, chậm rãi đi về phía trước, nghĩ thầm luyện quyền thật sự là rất không dễ dàng đấy, có thể đây là chuyện tốt oa, dưới đời này nào có tùy tiện có thể học được tuyệt thế quyền pháp? Chờ mình đã học được bảy tám phần công lực, Ninh tỷ tỷ coi như xong, sư mẫu vì lớn, sư phụ chưa hẳn nguyện ý thiên vị chính mình, vậy chịu đựng nàng một chịu đựng, thế nhưng là Đổng Bất Đắc cái kia không gả ra được gái lỡ thì, về sau đi đường ban đêm, phải kiềm chế điểm rồi.

	Bên hông treo một quả đung đưa xanh biếc nghiên mực nhỏ tiểu cô nương, một mực ngửa đầu nhìn xem vạn dặm không mây xanh thẳm bầu trời, nhẹ nhàng gật đầu, hôm nay là một cái ngày tốt lành.

	Hôm nay Trần Bình An cùng Ninh Diêu cùng một chỗ tản bộ đi hướng Điệp Chướng quán rượu.

	Dĩ vãng hai người luyện khí, đều có nghỉ ngơi canh giờ, không nhất định gom góp đạt được cùng một chỗ, thường thường là Trần Bình An một mình đi hướng Điệp Chướng quán rượu bên kia.

	Hôm nay Ninh Diêu rõ ràng là cắt đứt tu hành, cố ý cùng Trần Bình An đồng hành.

	Trần Bình An cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Đi ngang qua cái kia sinh ý xa xa không bằng chính mình cửa hàng sinh ý thịnh vượng,may mắn đường cái quán rượu, Trần Bình An nhìn xem những cái kia tất cả lớn nhỏ câu đối hoành phi, cùng Ninh Diêu nhẹ nói nói: "Chữ viết đến độ không bằng ta, ý tứ càng kém xa, đúng không?"

	Ninh Diêu nói ra: "Có nhà đại tửu lâu, mời Nho gia thánh nhân một vị ký danh đệ tử, là vị thư viện quân tử, tự tay viết tự viết câu đối hoành phi."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này là chỉ học đi một chút da lông vụng về lối buôn bán rồi, sẽ không được việc đấy, ta dám đánh cuộc, quán rượu sinh ý không thay đổi kém, bên kia chưởng quầy sẽ phải thắp nhang thơm cầu nguyện rồi, mơ tưởng khách uống rượu chấp nhận. Ở chỗ này tất cả lớn nhỏ tiệm rượu hơn bảy mươi nhà, người người bán rượu, Hạo Nhiên thiên hạ sản xuất tiên gia rượu cất hơn trăm loại, muốn uống cái gì rượu cũng không khó, có thể cuối cùng, bán chính là cái gì?"

	Ninh Diêu hỏi: "Là cái gì?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào, tiếp tục dò xét bốn phía những cái kia tựa như tu tu thẹn đỏ mặt thẹn đỏ mặt tiểu nương tử câu đối nội dung.

	Ninh Diêu nói ra: "Không nói thì thôi."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói ra: "Đương nhiên là muốn những cái kia mua rượu người, uống ta rượu người, không phải là kiếm tiên hơn hẳn kiếm tiên, đúng rồi kiếm tiên càng hơn kiếm tiên. Nhỏ cửa hàng, thô lậu bàn rượu băng ghế, hết lần này tới lần khác không câu thúc, nho nhỏ chén rượu lớn thiên địa. Vì vậy Điệp Chướng nói kiếm được tiền, sẽ phải thay đổi bàn rượu cái ghế, học cái kia đại tửu lâu giày vò phải mới tinh sáng rõ, cái này tuyệt đối không thành. Yến mập đề nghị hắn dùng tiền riêng nhập bọn, xuất ra nhớ tại hắn danh nghĩa một tòa sinh ý không tốt lớn tiệm tơ lụa, cũng cho ta trực tiếp cự tuyệt, đến một lần sẽ hư mất phong thuỷ, không công hao tổn hôm nay quán rượu chỉ có phong thái, còn nữa, chúng ta tòa thành trì này không coi là nhỏ, mấy vạn người, tính hắn nửa số nữ tử, sẽ bán không xuất ra lăng la tơ lụa? Vì vậy ta ý định cùng Yến mập nói ra nói ra, đừng tiếp tục thêm tiền nhập bọn chúng ta cửa hàng, chúng ta xuất tiền nhập bọn hắn tiệm tơ lụa. Ở chỗ này, chính thức nguyện ý bỏ tiền đấy, ngoại trừ ưa thích uống rượu kiếm tu, chính là thích nhất vì vui mừng mình người cho nữ tử. Tiệm tơ lụa mới câu đối, ta đều đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu rồi. . ."

	Ninh Diêu chậm rãi nói: "A Lương đã từng nói qua, nam tử luyện kiếm, có thể chỉ dựa vào thiên phú, liền trở thành kiếm tiên, có thể muốn trở thành hắn như vậy khéo hiểu lòng người nam nhân tốt, không bị qua nữ tử ngôn ngữ như phi kiếm đâm tâm tình tổn thương, không chịu qua nữ tử đi xa không quay đầu lại tình đau khổ, không uống qua trăm ngàn cân nhớ thương rượu, tuyệt đối đừng nghĩ."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Ninh Diêu, mở trừng hai mắt, "Nói cũng đúng a, quá khứ mười năm, tâm tâm niệm niệm người, cách tại xa xa hương, tiên nhân phi kiếm cũng khó kịp, chỉ có luyện quyền uống rượu cởi bỏ lo lắng."

	Sau một khắc, Trần Bình An bỗng nhiên thất kinh đứng lên.

	Ninh Diêu sắc mặt, có chút không có bất kỳ che giấu nào ảm đạm.

	Cái kia một đôi tròng mắt, muốn nói còn đừng. Nàng không tốt ngôn từ, liền chưa bao giờ nói. Bởi vì nàng chưa bao giờ biết nói như thế nào lời tâm tình.

	Lấy trước kia cái luyện quyền một trăm vạn mới đi đến Đảo Huyền sơn giầy rơm thiếu niên, cũng như hắn bình thường ngôn từ ngốc, cho nên hắn sẽ không cảm thấy có cái gì, giống như nên như vậy, ngươi không nói ta không nói, liền đã biết.

	Trần Bình An duỗi ra một cây ngón tay cái, nhẹ nhàng vệt qua Ninh Diêu lông mi, nói khẽ: "Không muốn không vui, muốn cau mày giãn ra."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta chính là không vui."

	Trần Bình An một cái xoay người, ôm lấy Ninh Diêu bắt đầu chạy băng băng.

	Ninh Diêu không biết làm sao.

	Trần Bình An ôm nàng, một đường chạy tới Điệp Chướng quán rượu bên kia, trên bàn rượu cùng ngồi xổm ở một bên tất cả lớn nhỏ kiếm tu hơn mười người, từng cái một trợn mắt há hốc mồm.

	Trong đó cũng không có thiếu tuổi trẻ nữ tử, phần lớn là mộ danh mà đến mọi người khuê nữ. Thấy vậy tình cảnh, cũng không có gì, ngược lại từng cái một ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ, càng có gan lớn nữ tử, uống thả cửa một ngụm rượu nước, huýt gió, huýt sáo được kêu là một cái thành thạo.

	Trần Bình An đem Ninh Diêu buông, vung tay lên, "Còn không có tính tiền rượu, hết thảy đánh 90% giảm giá!"

	Sau đó Trần Bình An lại bổ sung: "Nhị chưởng quỹ nói chuyện chưa hẳn có tác dụng, lấy Điệp Chướng đại chưởng quỹ ý tứ làm đúng."

	Khách uống rượu đám đồng loạt nhìn về phía Điệp Chướng, Điệp Chướng cười gật đầu, "Vậy 90% giảm giá."

	Lập tức vang lên âm thanh ủng hộ.

	Mẹ của hắn có thể từ nơi này Nhị chưởng quỹ bên này tiết kiệm chút rượu nước tiền, thật sự là không dễ dàng.

	Trần Bình An ôm cây ghế đẩu, lại muốn đi đường phố góc rẽ bên kia làm tiên sinh kể chuyện rồi, nhìn về phía Ninh Diêu, Ninh Diêu gật gật đầu.

	Điệp Chướng đi tới Ninh Diêu bên người, nhẹ giọng hỏi: "Hôm nay làm sao vậy? Trần Bình An trước kia cũng không như vậy a. Ta xem hắn điệu bộ này, mấy ngày nữa, sẽ phải đi trên đường khua chiêng gõ trống rồi."

	Ninh Diêu liếc xéo mắt xa xa một bàn líu ríu oanh oanh yến yến, cười cười, không nói chuyện.

	Điệp Chướng nhịn cười, tại Ninh Diêu bên này, nàng vụng trộm đề cập qua một miệng, cửa hàng bên này hôm nay thường xuyên sẽ có nữ tử đến uống rượu, có dụng ý khác, tự nhiên là chạy cái kia thanh danh bên ngoài Nhị chưởng quỹ đến đấy. Có hai cái không biết xấu hổ không có xấu hổ đấy, chẳng những mua rượu, vẫn còn ở quán rượu vách tường vô sự bài bên kia, khắc lại tên, đã viết lời nói ở sau lưng, Điệp Chướng nếu như không phải là cửa hàng chưởng quầy, đều muốn nhịn không được đem vô sự bài tháo xuống, Ninh Diêu lúc trước lần kia, đi lật ra cái kia hai khối vô sự bài, xem qua liếc, liền lại yên lặng lật trở về.

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế đẩu, rất nhanh liền vây quanh 1 đám lớn đứa nhỏ.

	Như cũ là nói cái lần trước chưa nói xong sơn thủy thần quái chuyện xưa, đoạn tại chỗ mấu chốt, cười tủm tỉm đặt xuống một câu mà lại nghe hạ hồi phân giải.

	Bên người tất cả đều là phàn nàn tiếng.

	Cái kia so với Quách Trúc Tửu còn muốn sớm hơn đều muốn cùng Trần Bình An học quyền cái rắm lớn đứa nhỏ, liền ngồi xổm Trần Bình An bên chân, từ đào bình trong lấy ra một viên đồng tiền, "Trần Bình An, ngươi nói, có tiền thưởng. Không đủ lời nói, ta có thể thêm tiền."

	Trần Bình An thò tay đẩy ra đứa nhỏ đầu, "Một bên mát mẻ đi."

	Sau đó Trần Bình An từ trong lòng tay lấy ra tạc bia đá mà đến trang giấy, nhẹ nhàng run mở, "Cái này bên trên, có hay không không biết chữ? Có hay không muốn học hay sao?"

	Có một thiếu niên rầu rĩ nói: "Không biết chữ, hơn nhiều đi, học những thứ này có cái gì hữu dụng, thật vô vị. Không muốn nghe những thứ này, ngươi nói tiếp cái kia chuyện xưa, bằng không thì ta đã đi."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, không sai biệt lắm đều là như thế, đối với hiểu biết chữ nghĩa, ngõ hẹp lớn lên đứa nhỏ, xác thực cũng không quá cảm thấy hứng thú, mới lạ nhiệt tình thoáng qua một cái đi, rất khó lâu dài.

	Biết chữ một chuyện, tại Kiếm Khí trường thành, không phải là không có dùng, đối với những cái kia có thể trở thành kiếm tu người may mắn, đương nhiên hữu dụng.

	Thế nhưng là ở chỗ này phố lớn ngõ nhỏ bần hàn người ta, cũng chính là cái giải buồn sự tình. Nếu như không phải là vì muốn biết từng quyển tiểu nhân trên sách, những cái kia bức họa nhân vật, đến cùng nói mấy thứ gì đó, kỳ thật tất cả mọi người cảm thấy cùng những cái kia cong vẹo tấm bia đá văn tự, từ nhỏ đánh tới lại đến chu đáo chết, song phương một mực ngươi không biết ta, ta không biết ngươi, không có quan hệ gì.

	Trần Bình An cười nói: "Không vội. Ta hôm nay chỉ cùng các ngươi rõ ràng một chữ, sau khi nói xong, liền tiếp theo nói chuyện xưa."

	Trần Bình An cầm lấy trên đầu gối cành trúc, trên đất bùn viết ra một chữ chữ, ổn.

	Trần Bình An cười hỏi: "Người nào nhận thức?"

	Có người nói ra.

	Sau đó Trần Bình An giơ lên trong tay cái kia cây xanh tươi ướt át, mơ hồ có linh khí quanh quẩn cành trúc, nói ra: "Hôm nay ai có thể giúp ta rõ ràng chữ, ta sẽ đưa cho hắn căn này cành trúc. Đương nhiên, phải rõ ràng thật tốt, ví dụ như ít nhất phải nói cho ta biết, vì sao cái này ổn chữ, rõ ràng là không nhanh ý tứ, hết lần này tới lần khác mang cái sốt ruột gấp chữ, chẳng lẽ không phải lẫn nhau mâu thuẫn sao? Chớ không phải là lúc trước thánh nhân tạo chữ, ngủ gà ngủ gật rồi, mới mơ mơ màng màng, vì chúng ta nói bừa ra như vậy cái chữ?"

	1 đám lớn đứa nhỏ, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, giương mắt nhìn.

	Có thể nhận ra nó là ổn chữ, cũng đã cực kỳ giỏi rồi, ai còn hiểu được cái này sao.

	Một cái lén lén lút lút giấu ở mọi người chính giữa tiểu cô nương, nói khẽ: "Tương lai sư phụ, ta hiểu được ý tứ."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không được, ngươi từ nhỏ đọc sách, ngươi tới rõ ràng chữ, đối với những người khác không công bằng."

	Quách Trúc Tửu có chút trông mà thèm sư phụ trong tay cái kia cây cành trúc, cái này nếu như bị nàng được, trở về nhà mình đường cái bên kia, vậy còn không uy phong chết nàng? Tiểu cô nương có chút ảo não, "Sớm biết như vậy sẽ không đi học."

	Đang lúc mọi người phát hiện Quách Trúc Tửu về sau, hữu ý vô ý, dịch bước chân, xa cách nàng. Không đơn thuần là sợ hãi cùng hâm mộ, còn có tự ti, cùng với cùng tự ti thường thường liền nhau mà cư trú tự tôn.

	Lẻ loi trơ trọi ngồi xổm tại chỗ tiểu cô nương, cũng không hề cảm giác, nàng bên hông treo cái kia miếng khoanh tay nhỏ nghiên mực, đụng vào trên mặt đất cũng không sao cả.

	Một cái lông mày xanh đôi mắt đẹp rồi lại quần áo may vá nghèo khổ thiếu niên, cố lấy dũng khí, hơi hơi mặt đỏ lên, chỉ vào Trần Bình An trước người trên mặt đất chính là cái kia chữ, ngôn ngữ run rẩy, nói khẽ: "Lúa gấp vì ổn, mạ kỳ thật lớn lên nhanh, rồi lại lớn lên chậm chạp. Nhà ta thông minh sắc xảo ngõ hẻm, có khối hòn đá nhỏ bia, bên trên có 'Cây lúa bỉ phù gặp nhau, phú liệt đế vương hầu' lời nói, ta cùng với Điệp Chướng tỷ tỷ hỏi qua, nàng biết rõ ý tứ, chẳng qua là Điệp Chướng tỷ tỷ nói nàng kỳ thật cũng chưa từng thấy qua cái gì cây lúa bỉ phù. Ta cảm thấy phải cái này ổn chữ, có cái kia lấy lúa làm gốc, gấp vì bề ngoài ý tứ, tựa như ngươi cùng Điệp Chướng tỷ tỷ mới mở quán rượu, kiếm tiền nhanh, nhưng mà tiêu tiền chậm, thì có của cải, Điệp Chướng tỷ tỷ là được mua càng lớn tòa nhà."

	Trần Bình An đối với thiếu niên này đã sớm nhìn ở trong mắt, là nghe chuyện xưa, nói văn vẻ giải nghĩa chữ nhất chăm chú trên nhất tâm một cái.

	Thiếu niên cũng là lúc trước sửa chữa lại mặt đường thợ thủ công học đồ một trong.

	Nhưng mà Trần Bình An lại phát hiện thiếu niên thể phách gầy yếu, chẳng những đã đã mất đi luyện quyền thời cơ tốt nhất, hơn nữa xác thực bẩm sinh không thích hợp tập võ, cái này còn cùng Triệu Thụ Hạ không quá giống nhau. Không phải nói không thể học quyền, nhưng mà rất khó có chỗ thành tựu, ít nhất tam cảnh nỗi khổ, liền nhịn không quá.

	Trần Bình An còn không hết hy vọng, cùng Ninh Diêu hỏi qua sau đó, Ninh Diêu xa xa mắt nhìn thiếu niên, cũng lắc đầu, nói thiếu niên không có luyện kiếm tư chất, bước đầu tiên đều vượt qua không qua, việc này không thành, mọi chuyện đều đã xong, cưỡng cầu không đến. Trần Bình An lúc này mới thôi.

	Có lẽ không phải là thiếu niên chính thức nhiều thích biết chữ, chẳng qua là từ nhỏ cơ khổ, nhà hoàn toàn vật, không có việc gì, cũng nên làm chút gì đó, nếu không phải tiêu tiền, liền có thể làm cho mình trở nên thoáng cùng bạn cùng lứa tuổi không giống nhau chút ít, bần hàn thiếu niên sẽ đặc biệt chăm chỉ.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Trương Gia Trinh, ngươi rõ ràng ổn chữ, đúng rồi hơn phân nửa, vì vậy cành trúc tiễn đưa ngươi rồi."

	Trần Bình An đưa tới cành trúc, không nghĩ tới Trần Bình An vậy mà biết mình tính danh thiếu niên, rồi lại triệt để mặt đỏ lên, vội vàng hấp tấp, dùng sức lắc đầu nói: "Ta không cần cái này."

	Trần Bình An cũng liền thu hồi cành trúc, cười hỏi: "Như thế nào, muốn học quyền?"

	Trương Gia Trinh còn là lắc đầu, "Sẽ chậm trễ đi làm công."

	Trần Bình An cười nói: "Có chính thức thành thạo một nghề, mới là khẩn yếu nhất dựng thân gốc rễ. Bằng không thì rất đau khổ tốt nhất thời gian, đến lúc đó oán trời trách đất, sẽ khắp nơi có lý, cảm thấy người tốt cũng còn là một cái sai, sẽ phải sốt ruột rồi."

	Thiếu niên cái hiểu cái không, dù là tại phụ cận đường phố bạn cùng lứa tuổi chính giữa, tính hắn hiểu biết chữ nghĩa nhiều nhất, nhưng là chân chính học vấn, há có thể biết rõ? Có thể Trần Bình An những lời này, đến cùng không phải là thánh hiền đạo lý, chính là thô thiển chuyện nhà, Trương Gia Trinh đến cùng vẫn là có thể nghe ra một ít, ví dụ như Trần Bình An sẽ nhận thức hắn làm thuê dài hạn kiếm tiền, nuôi sống chính mình, điều này làm cho thiếu niên an tâm rất nhiều.

	Có thể bị người nhận thức, dù là rất nhỏ. Đối với Trương Gia Trinh loại thiếu niên này mà nói, khả năng liền không phải là cái gì chuyện nhỏ.

	Cái kia bưng lấy đào bình tiểu thí hài, hét lên: "Ta cũng không nên làm thợ đóng gạch! Không có tiền đồ, chiếm được vợ, cũng sẽ không đẹp mắt!"

	Trần Bình An thò tay đè lại bên người đứa nhỏ đầu, nhẹ nhàng đung đưa, "Liền ngươi chí hướng cao xa, được chưa? Ngươi khi về nhà, hỏi một chút cha ngươi, mẫu thân ngươi lớn lên có đẹp hay không? Ngươi muốn là dám hỏi, có cái này anh hùng khí phách, ta một mình nói với ngươi cái thần tiên ma quái chuyện xưa, khoản này mua bán, có làm hay không?"

	"Ta ngứa da không phải là? Chuyện xưa ngươi thường nói, lại chạy không thoát. Nhưng mà mẫu thân của ta một phát hỏa, cha ta sẽ chỉ làm ta chống đi tới bị đánh."

	Cái đứa bé kia giơ lên đào bình, thở phì phì nói: "Trần Bình An, rốt cuộc muốn không muốn dạy ta quyền pháp? ! Có tiền không kiếm, ngươi là kẻ đần sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Hôm nay nói xong phần sau đoạn chuyện xưa, ta dạy cho các ngươi một bộ thô thiển quyền pháp, người người có thể học, chẳng qua lại nói phía trước bên cạnh, quyền pháp này, rất không có ý nghĩa, học được, cũng khẳng định không có tiền đồ, nhiều nhất chính là mùa đông tuyết rơi, thoáng cảm thấy không lạnh chút ít."

	Đứa nhỏ ồ một tiếng, cảm thấy cũng được, không học ngu sao mà không học, vì vậy ôm chặt đào bình.

	Trần Bình An đối với cái đứa bé kia cười ha hả nói: "Tiền bình còn không lấy ra?"

	Đứa nhỏ hỏi: "Lừa gạt đứa nhỏ tiền, Trần Bình An ngươi không biết xấu hổ? Ngươi cao thủ như vậy, thật là mất mặt đấy, ta cũng chính là không theo ngươi học quyền, bằng không thì về sau đã thành cao thủ, tuyệt không giống như ngươi vậy."

	Ghế đẩu bốn phía, tiếng cười nổi lên bốn phía.

	Cho dù là Trương Gia Trinh những thứ này số tuổi lớn hơn thiếu niên, cũng hâm mộ đứa bé kia to gan lớn mật, dám như vậy cùng Trần Bình An nói chuyện.

	Trần Bình An nói tiếp xong cái kia đã có quỷ quái dị quấy phá, cũng có người tu đạo hàng yêu trừ ma sơn thủy chuyện xưa, sau đó đứng lên, đem cành trúc đặt ở trên ghế đẩu, bọn nhỏ cũng nhao nhao nhường ra đất trống, nhìn xem cái kia áo xanh nam tử, chậm rãi lục bộ tẩu thung.

	Trần Bình An đứng lại, cười nói: "Học xong sao?"

	Quách Trúc Tửu nhìn không chuyển mắt, tuyệt đỉnh quyền pháp, tông sư phong phạm!

	Cái kia bưng lấy tiền bình đứa nhỏ sững sờ nói: "Xong rồi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bằng không thì?"

	Đứa nhỏ nhẹ nhàng buông đào bình, đứng lên, chính là 1 tràng giương nanh múa vuốt ra chiêu, thở hồng hộc sau khi thu quyền, đứa nhỏ cả giận nói: "Đây mới là ngươi lúc trước đánh thắng nhiều như vậy tiểu kiếm tiên quyền pháp, Trần Bình An! Ngươi lừa gạt ai đó? Từng bước một đi đường, còn chậm chết cá nhân, ta đều thay ngươi sốt ruột!"

	Trần Bình An chỉ chỉ trên mặt đất cái chữ kia, cười nói: "Đã quên?"

	Trần Bình An đi nữa một lần lục bộ tẩu thung, như trước chậm chạp, ung dung ra quyền, vừa đi vừa nói chuyện: "Hết thảy quyền pháp - công phu, đều từ ổn giữa cầu đến. Một ngày kia, quyền pháp đại thành, một quyền này lại đưa ra. . ."

	Tẩu thung cuối cùng một quyền, Trần Bình An dừng bước, nghiêng hướng lên, quyền chỉ lên trời màn.

	Bọn nhỏ từng cái một trừng to mắt, nhìn về phía bầu trời.

	Trần Bình An đã lặng lẽ thu quyền, cầm lên cành trúc cùng băng ghế, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ rồi.

	Cái đứa bé kia ngơ ngác hỏi: "Một quyền này đánh ra đi, cũng không có tiếng sấm?"

	Những người còn lại cũng đều nhao nhao gật đầu, cảm thấy nửa điểm chưa đủ nghiền.

	Trần Bình An cười nói: "Ta lại không có chính thức ra quyền."

	Bầu không khí liền có chút ít lúng túng.

	Quách Trúc Tửu dồn khí đan điền, la lớn: "Oanh long long!"

	Trần Bình An thò tay che trán, là có chút mất mặt xấu hổ, chẳng qua không thể đả thương tiểu cô nương tâm, liền che giấu lấy lương tâm bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, hướng tiểu cô nương kia duỗi ra ngón tay cái.

	Còn lại lớn bọn, cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Tản tản, không có tí sức lực nào, còn là đợi chút nữa một hồi chuyện xưa đi.

	Trần Bình An hô Trương Gia Trinh, thiếu niên không hiểu ra sao, như trước đi tới Trần Bình An bên người, lo sợ bất an.

	Đối với thiếu niên mà nói, cái này tên là Trần Bình An nam nhân, là một vị. . . Người trên trời.

	Trần Bình An chậm rãi mà đi, cổ tay vặn chuyển, vụng trộm lấy ra một quả lá trúc, kín đáo đưa cho Trương Gia Trinh, nói khẽ: "Đưa cho ngươi, bình thường có thể đeo bên người, cùng cái kia quyền thung giống nhau, cũng không có tác dụng, không phải là ta cố ý kiểm tra ngươi cái gì, sự thật chính là như thế, nhưng mà chỉ cần ngươi nguyện ý học quyền, mỗi ngày nhiều đi mấy lần, cùng nho nhỏ này lá trúc, giúp ngươi thoáng chống cự phong hàn, lập tức sẽ phải tuyết rơi, rét căm căm thời tiết, làm công làm được nhẹ nhõm chút ít, vẫn là có thể đấy."

	Trương Gia Trinh rất nhanh lá trúc, trầm mặc một lát, "Ta có phải thật vậy hay không không thích hợp tập võ cùng luyện kiếm?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Thiếu niên hốc mắt phiếm hồng, cúi đầu không nói.

	Trần Bình An nhìn về phía phía trước, "Tuổi còn nhỏ, là có thể đối với chính mình chịu trách nhiệm, là một kiện cực kỳ giỏi sự tình. Trương Gia Trinh, ngươi không nên xem thường chính mình."

	Thiếu niên ngẩng đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Gia Trinh cái tên này, là ngươi chính mình nhìn nhiều như vậy bi văn, chính mình ngắt lấy hai chữ, lấy tên?"

	Thiếu niên gật gật đầu, "Cha mẹ phải đi trước, ông nội không biết chữ, trước đây ít năm, vẫn chỉ có nhũ danh."

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Gia vì tốt đẹp, trinh vì kiên định, là một cái rất tốt tên. Kiếm Khí trường thành thời gian, trôi qua không tốt lắm, đây là ngươi hoàn toàn chuyện không có cách nào khác, vậy cũng chỉ có thể cam chịu số phận, nhưng mà như thế nào sống, là ngươi mình có thể quyết định. Về sau có thể hay không trở nên rất tốt, khó mà nói, có thể sẽ càng khó chịu đựng, khả năng ngươi về sau tay nghề thành thạo rồi, sẽ thêm kiếm chút ít tiền, đã thành hàng xóm láng giềng đều kính trọng thợ thủ công."

	Nói đến đây, Trần Bình An quay đầu cười nói: "Nhưng mà ít nhất, ta về sau cùng những người khác nói sơn thủy chuyện xưa thời điểm, có thể sẽ cùng người nhắc tới, Kiếm Khí trường thành thông minh sắc xảo ngõ hẻm, có một cái tên là Trương Gia Trinh thợ thủ công, tay nghề bên ngoài, có lẽ không còn sở trường rồi, nhưng mà từ nhỏ liền thích xem bi văn, hiểu biết chữ nghĩa, không thua người đọc sách."

	Tại Trương Gia Trinh đi rồi.

	Từ đầu tới đuôi, Quách Trúc Tửu cũng không có nói chuyện, chính là ngẩng đầu, nhìn xem một năm rưỡi sau chính là mình sư phụ nam nhân.

	Trong một chớp mắt, Quách Trúc Tửu trừng to mắt, tràn đầy chờ mong.

	Chỉ thấy Trần Bình An bóp chỉ tính toán, sau đó nói: "Thu đồ đệ một chuyện, còn là cần một năm rưỡi."

	Quách Trúc Tửu tầng tầng lớp lớp thở dài.

	Trần Bình An tiếp tục đi thẳng về phía trước, hối hả quán rượu, tiền tài như nước chảy, thu hết ta trong túi, xa xa nhìn cũng rất vui mừng, tâm tình không tệ Trần Bình An liền thuận miệng hỏi: "Ngươi có chưa từng nghe qua một câu trả lời hợp lý, nói là thiên hạ trăm hung, mới có thể dưỡng ra một cái văn chương truyền thiên cổ thi từ người."

	Quách Trúc Tửu lắc đầu nói: "Tương lai sư phụ học vấn lớn, tương lai đệ tử học vấn nhỏ, chưa từng nghe nói qua."

	Trần Bình An liền kỳ quái, nhà mình núi Lạc Phách phong thuỷ, đã lan tràn đến Kiếm Khí trường thành bên này sao? Không có đạo lý a, đầu sỏ gây nên khai sơn đại đệ tử, Chu Liễm những người này, cách bên này rất xa a.

	Quách Trúc Tửu hiếu kỳ hỏi: "Phía sau còn có lời nói đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ai cũng khoái thiên cổ văn chương, không coi vào đâu, các ngươi tất cả mọi người, đời đời, ở đây vạn năm, đủ xấu hổ chết thế gian tất cả thơ."

	Quách Trúc Tửu hỏi: "Sư phụ, có cần hay không ta giúp ngươi đem lời nói này, phố lớn ngõ nhỏ rêu rao mấy lần? Đệ tử vừa đi cái cọc luyện quyền một bên hô, không mệt người đấy."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đừng."

	Quách Trúc Tửu vụng trộm vui cười. Vừa rồi những lời này, có thể ẩn nấp lấy lời nói đâu rồi, tự xưng đệ tử, hô sư phụ, hôm nay lợi nhuận đại phát rồi.

	Đến rồi quán rượu bên kia.

	Ninh Diêu nhìn xem chuẩn bị lòng bàn chân bôi mỡ Quách Trúc Tửu, tiểu cô nương hấp tấp chạy đến Ninh Diêu trước người, cười nói: "Ninh tỷ tỷ, thế nào cái hôm nay đặc biệt đẹp mắt."

	Ninh Diêu mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Ta cũng không dạy những thứ này."

	Quách Trúc Tửu thấy Ninh tỷ tỷ khó được không đánh chính mình, thấy tốt thì lấy, về nhà rồi.

	Khi còn bé, sẽ cảm thấy có thiệt nhiều việc lớn thực ưu sầu.

	Sau khi lớn lên, sẽ đã quên những cái kia ưu sầu là cái gì.

	Ninh Diêu cùng Trần Bình An cùng một chỗ phản hồi Ninh phủ.

	Ninh Diêu hỏi: "Thực ý định thu đồ đệ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tạm thời là không ký danh cái chủng loại kia. Quách gia đối xử mọi người phúc hậu, ta khó được có thể vì Ninh phủ làm chút gì đó."

	Chẳng biết lúc nào tại cửa hàng bên kia uống rượu Ngụy Tấn, giống như nhớ lại một sự kiện, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An bóng lưng, lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Lúc trước mấy lần chỉ biết lấy uống rượu, đã quên nói cho ngươi biết, Tả tiền bối hồi lâu lúc trước, liền để cho ta gửi lên tiếng ngươi, khi nào luyện kiếm."

	Trần Bình An quay đầu đối với Điệp Chướng hô: "Đại chưởng quỹ, về sau Ngụy đại kiếm tiên ở đây uống rượu, hết thảy đánh 11 phần!"

	Ngụy Tấn lấy ra một quả Cốc vũ tiền, đặt lên bàn, "Dễ nói."

	Ninh Diêu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Ta phải ngay lập tức đi Kiếm Khí trường thành một chuyến, lại để cho Bạch ma ma chuẩn bị cho tốt vại thuốc, nếu là quá muộn không thấy ta, ngươi liền đi cõng ta trở về."

	————

	Kiếm Khí trường thành bên kia.

	Tả Hữu mặt hướng phía nam, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Rất nhiều sự tình, Tả Hữu không hiểu, có chút coi như là có thể hiểu được, nhưng mà không muốn tiếp nhận.

	Vì vậy cuối cùng một thân một mình, lựa chọn rời xa nhân gian thị phi, hướng biển rộng ngự kiếm mà đi.

	Đó cũng không phải một kiện như thế nào kiếm tiên phong lưu sự tình, trên thực tế nửa điểm cũng không thích ý.

	Bất quá khi dưới Tả Hữu không hiểu đấy, nhiều hơn một sự kiện.

	Tiên sinh không có ở đây bên người, cái kia tiểu sư đệ, lá gan cũng dám lớn như thế.
Kết chương.