Chương 43 : Kế hoạch_(ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Kiểm tra xem xét Truyền thuyết nhiệm vụ nội dung phía sau, Tô Hiểu đối nhiệm vụ này cảm thấy rất hứng thú, tuy nói ba loại nhiệm vụ ban thưởng bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một loại, nhưng cái này có thể đem Hư Không Chi Thụ độ tín dự theo -? ? ? Tăng lên tới 0 điểm ban thưởng, đã là cực kỳ phong phú.

	Tô Hiểu tại Hư Không Chi Thụ độ tín dự đạt tới -? ? ? Phía sau, đã từng có hai lần Hư Không Chi Thụ độ tín dự tăng lên, mà lại tăng lên biên độ còn không nhỏ, có thể -? ? ? độ tín dự không phản ứng chút nào, có thể thấy được âm trình độ lớn bao nhiêu.

	Lần này có thể đem tăng lên tới 0 điểm, tăng lên cường độ có thể nghĩ, đến nỗi đây có phải hay không đại biểu Hư Không Chi Thụ độ tín dự được cứu rồi, tại Tô Hiểu nhìn tới cũng không phải là.

	Căn cứ hắn thời gian dài mất Hư Không Chi Thụ độ tín dự kinh nghiệm, hắn phát hiện Hư Không Chi Thụ độ tín dự nhưng thật ra là hai tầng, một tầng là bên ngoài có thể nhìn đến trị số, một tầng là ẩn tàng trị số.

	Bên ngoài có thể nhìn đến trị số, cũng chính là -? ? ? Cái này trị số, mà không nhìn thấy, thì cùng loại với ẩn tàng Tín dự trị, mà lại cái này Tín dự trị rất có thể là dựa theo tỉ lệ phần trăm tính toán.

	Giả thiết Morley ẩn tàng Tín dự trị là 80%, như vậy tại nàng thu hoạch được Hư Không Chi Thụ độ tín dự lúc, giả thiết thu hoạch được 100 điểm Hư Không Chi Thụ độ tín dự, chính là cơ sở 100 điểm, cộng thêm 100 x 85%, cuối cùng bằng 185 điểm.

	Mà Tô Hiểu ẩn tàng Tín dự trị, rõ ràng là số âm, kể từ đó, vốn là khấu trừ 50 điểm Hư Không Chi Thụ độ tín dự, như vậy đi qua ẩn tàng Tín dự trị tăng lên, liền đạt tới cơ sở - 50 x 10=- 500 điểm.

	Như thế tình huống dưới, dù là Hư Không Chi Thụ độ tín dự khôi phục lại 0 điểm, đến tiếp sau một khi bị Hư Không Chi Thụ trừng trị, kia khẳng định là độ tín dự mất nhanh chóng.

	Điều này đại biểu, đem Hư Không Chi Thụ độ tín dự -? ? ? Tăng lên tới 0 điểm ban thưởng không dùng? Dĩ nhiên không phải, Tô Hiểu tại Hư Không Chi Thụ độ tín dự -? ? ? Lúc, đều có thể đem Hư Không Chi Thụ kéo xuất liên tục cảnh cáo nhắc nhở, cái này nếu có thể tại Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì 0 điểm tình huống dưới hung ác kéo một lần, kia lợi tức tuyệt đối tại chỗ cất cánh.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mở ra Sinh tồn bảng xếp hạng ban thưởng danh sách.

	【  vòng này Sinh tồn bảng xếp hạng ban thưởng như sau: 】

	Thủ vị: Thiên phú huy chương (thiên phú loại vật phẩm, mỗi người nhiều nhất có thể sử dụng một lần).

	Đệ nhị vị: Thâm Uyên hộp (mở ra phía sau, có cao xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm).

	Đệ tam vị: Ngẫu nhiên Khởi Nguyên cấp sáo trang (mở ra phía sau, có thể tại chỉ có mười loại Khởi Nguyên cấp sáo trang bên trong, thu hoạch được một. )

	Đệ tứ vị: Thâm Hồng Kết Tinh (Thâm Uyên đặc tính vật phẩm).

	Đệ ngũ vị: Hoàng Kim chi lực quyển trục (sử dụng phía sau, có thể đạt được 1~30 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm).

	. . .

	Năm loại ban thưởng bên trong, Tô Hiểu muốn lấy được nhất 【  Thiên phú huy chương 】, thứ này là thiên phú loại vật phẩm bên trong trần nhà, hiệu quả có hai loại.

	1. Đem hai lần sau khi thức tỉnh, còn chưa tới đạt cấp SSS Thiên phú năng lực, tăng lên tới cấp SSS cường độ.

	2. Như vậy Thiên phú năng lực đã đạt tới cấp SSS, như vậy liền căn cứ thiên phú nắm giữ người bản thân đặc tính, đối với cái này Thiên phú năng lực tiến hành tính thích ứng thuế biến, tuy không phải tăng lên cường độ, lại có thể để cho cái này Thiên phú năng lực, càng thích hợp Tô Hiểu.

	Tô Hiểu loại thứ hai Thiên phú năng lực · Huyết Chi Thú, liền nhu cầu cấp bách loại này tính thích ứng thuế biến.

	【  Thiên phú năng lực: Huyết Chi Thú . 】

	Chủng loại: Trưởng Thành thiên phú

	Đẳng cấp: SSS

	Thiên phú hiệu quả (chủ động): Sử dụng bản thân khí tức sinh thành Huyết Chi Thú, Huyết Chi Thú có thể trong nháy mắt sinh thành, cũng lập tức nhào về phía địch nhân (cần địch nhân ở vào 10 m bên trong).

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 8 ngày tự nhiên, bởi vậy vì Thiên phú năng lực, có thể cưỡng ép sử dụng, nhưng sẽ đối thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn.

	. . .

	Tại bên trong kỳ lúc, đây là Tô Hiểu dùng tốt nhất đại chiêu một trong, nhưng theo thực lực của hắn tăng lên, Huyết Chi Thú cường độ bắt đầu theo không kịp, theo lý thuyết, đây thật ra là có thể dùng đến đại hậu kỳ năng lực, tiếc rằng, Tô Hiểu tại hậu kỳ gặp phải địch nhân, mạnh càng ngày càng không hợp thói thường, nhường cái này đại chiêu cấp năng lực, lộ vẻ cùng tài mọn có thể giống nhau.

	Trước mắt nếu như có thể sử dụng 【  Thiên phú huy chương 】, đối Huyết Chi Thú · Thiên phú năng lực tiến hành tính thích ứng thuế biến, tất nhiên có khổng lồ tăng lên, lấy Tô Hiểu hiện tại năng lực hệ thống, cái này Huyết Khí hệ thiên phú, tỉ lệ lớn sẽ hóa thành bị động loại tăng thêm, vô luận là tăng lên Huyết khí, vẫn là tăng lên bản thân thể phách cùng lượng máu, đều so hiện tại chủ động hiệu quả muốn tốt.

	Dù là không có cái này thiên phú hiệu quả, Tô Hiểu cũng có thể cụ hiện hóa ra Huyết Chi Thú, mà lại cụ hiện tốc độ rất nhanh, đánh giết cường độ càng cao, đồng thời hoàn thành đánh giết phía sau, còn có thể bạo tạc ra che chắn địch nhân ánh mắt cùng cảm nhận huyết yên, toàn diện vượt qua cái này thiên phú hiệu quả.

	Sở dĩ có như thế tình huống, là bởi vì Tô Hiểu nắm giữ lấy Lv. 80 Huyết Thương Tông Sư, này mới khiến hắn có cải tiến Huyết Chi Thú năng lực tư chất.

	Tô Hiểu tin tưởng, giống như Ngoan Nhân huynh, Khống Ngẫu sư, Cha xứ, Nguyệt Vu những người này, khẳng định cũng đều là hai loại hoặc ba loại Thiên phú năng lực, bọn hắn khuynh hướng tiền trung kỳ Thiên phú năng lực, cũng đặc biệt yêu cầu 【  Thiên phú huy chương 】.

	Trong mấy người này, Ngoan Nhân huynh cùng Hi Nhi là khó giải quyết nhất người cạnh tranh, trong hai người, nhìn như là Ngoan Nhân huynh càng nguy hiểm, kỳ thật nếu không, Ngoan Nhân huynh là so Hi Nhi hơi mạnh hơn một trù, nhưng nếu là nói nguy hiểm trình độ, nhưng thật ra là Hi Nhi càng cao.

	Sheele bình thường nhìn qua là xấu hổ, văn tĩnh mắt kính muội, có lúc còn chải lấy bạch sắc đơn đuôi ngựa, một bộ nàng có xã giao sợ hãi chứng dáng vẻ, có thể tại nhìn đến máu của địch nhân phía sau, nàng liền từ từ mắt bốc lên hồng quang, Liệp Sát giả bên trong độc nãi, có thể tưởng tượng Hi Nhi nguy hiểm cỡ nào.

	Cũng bởi vì như vậy, dù là hợp tác rồi thời gian rất lâu, Ngoan Nhân huynh đối với mình cộng tác Hi Nhi là một chút ý khác đều không có, hoặc nói, vừa mới bắt đầu hợp tác lúc, vẫn còn có chút, nhưng ở một cái Cấp 5 thế giới bên trong, Hi Nhi đột nhiên theo sát vách lều vải bên trong tỉnh lại, mộng du lấy đi vào Ngoan Nhân huynh trong lều vải, đâm hắn hơn mấy chục đao, tiếp đó lại về tới chính mình lều vải, sáng sớm hôm sau, tỉnh lại Hi Nhi mới phát hiện đồng đội bị tập kích, tiếp đó còn giúp Ngoan Nhân huynh trị liệu.

	Vào lúc đó, Ngoan Nhân huynh một trận hoài nghi Hi Nhi phải hay là không nhân cách phân liệt, nhưng vướng tại Luân Hồi Nhạc Viên bên này Trị Liệu hệ khó tìm, chớ nói chi là Liệp Sát giả bên trong Trị Liệu hệ, cũng chỉ có thể trước nhẫn, cộng thêm hắn suy đoán, loại sự tình này, hẳn là chỉ là ngẫu nhiên.

	Nhưng khi lúc trời tối, Ngoan Nhân huynh tại bị đâm đao kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh lại, bởi vì tổn thương quá nặng, không có cơ hội hoàn thủ liền ngất đi, tiếp đó tỉnh lại lần nữa lúc, vừa mở mắt liền thấy chính cho hắn phóng thích trị liệu năng lực Hi Nhi, Ngoan Nhân huynh suýt nữa tại chỗ lại ngất đi.

	Từ đó về sau, dù là Hi Nhi dung mạo đẹp đẽ, khí chất văn tĩnh, cũng cũng không còn cách nào hấp dẫn Ngoan Nhân huynh, tấm kia đầy là vui vẻ tiếu dung, mang theo viên gọng kính, còn dính nhiễm lấm tấm vết máu mặt, đã khó mà trong đầu lau đi.

	Ngoại trừ Ngoan Nhân huynh cùng Hi Nhi, Khống Ngẫu sư, Cha xứ, Nguyệt Vu ba người, đồng dạng là cực độ khó chơi người cạnh tranh, bởi vậy muốn cầm xuống 【  Thiên phú huy chương 】, khẳng định phải dùng chút đòn sát thủ.

	Cộng thêm còn có một chút, Tô Hiểu tại Bản thế giới bên trong tinh lực, nhất định là muốn tập trung ở Vô Quang Thần điện, Chú Thế, cùng với Diệt Thế cấp tộc đàn bên trên, không có thời gian nhàn hạ, đi tranh thủ Sinh tồn bảng xếp hạng đầu tiên, bởi vậy muốn thắng được một vòng này, chỉ có thể dựa vào Hư Không Chi Thụ độ tín dự tăng lên tới 0 điểm phía sau, có khả năng diễn sinh một đợt thao tác.

	Tổ ngủ bên trong, Tô Hiểu suy nghĩ chốc lát, quyết định nhường Ratchet lần nữa thành lập được một tòa Trùng Tổ, mà không phải chiếm cứ trước mắt chỗ này Trùng Tổ, Ratchet đặc tính Trùng Tổ am hiểu hơn bạo binh, mà Ngân Hoàng Hậu đặc tính Trùng Tổ, thì am hiểu hơn khai thác tài nguyên, cùng với đem khai thác ra khoáng thạch chuyển hóa thành Sinh Mệnh thạch.

	Sau khi thương nghị quyết định, Ngân Hoàng Hậu đem trước mắt toà này mấy trăm mét cao Trùng Tổ từ từ chui vào lòng đất, vừa là càng thuận tiện khai thác, cũng có thể tránh khỏi Trùng Tộc khu kiến trúc bên trong, có hai tòa Mẫu sào đứng vững khả nghi hiện tượng.

	Đối với cái này, Ngân Hoàng Hậu cũng không có ý kiến, ngược lại rất tình nguyện làm như vậy, nguyên nhân là, tại lọt vào địch tập phía sau, nhất định là phía trên Ratchet Trùng Tổ trước bị diệt, sau đó có thể uy hiếp được nàng.

	Cái này cũng dẫn đến, Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ chỉ dùng hai giờ, liền hoàn toàn biến mất đến dưới đất, trống ra một mảng lớn trên đất bằng, Ratchet đưa tay, một cỗ Trùng Tộc đặc hữu năng lượng tuôn ra, cấu thành tử sắc sinh vật tổ chức, đồng thời rơi trên mặt đất.

	Cao nửa thước mini Trùng Tổ xuất hiện, theo hấp thu một khối Sinh Mệnh thạch, cái này ám tử sắc mini Trùng Tổ sinh trưởng đến cao ba mét, sau đó, cái này Trùng Tổ vỡ ra, một đầu Công Hạt sinh ra.

	Ác Ma Trùng Tộc Công Hạt rất độc đáo, không am hiểu khai thác, nhưng đặc biệt am hiểu kiến tạo Trùng Tộc kiến trúc, Công Hạt ba mảnh làm việc đuôi hoạt động, sau đó nó bắt đầu thôi hóa bộ phận Trùng Tổ tổ chức, nhường Trùng Tổ bắt đầu thông qua Sinh vật năng sinh trưởng, làm Trùng Tổ đạt tới cao năm mét lúc, bồi dưỡng ra mấy chục con Công Hạt.

	Công Hạt càng nhiều, Trùng Tổ sinh trưởng tốc độ càng nhanh, Trùng Tổ càng lớn, một lần có thể bồi dưỡng Công Hạt thì càng nhiều, như vậy tuần hoàn, mấy tiếng phía sau, một tòa ngàn mét cao, chiếm diện tích rất rộng Trùng Tổ xuất hiện, cái này khiến xung quanh sở thuộc Ngân Hoàng Hậu các loại Trùng Tộc kiến trúc, chỉ có thể hướng bốn phía di động chút, nhường ra đầy đủ phạm vi.

	Làm so Trùng Tổ còn cao "Cức tinh loa toàn tháp" đứng vững mà lên, đại biểu một sự kiện, Ác Ma Trùng Tộc hoàn toàn giáng lâm tại Bản thế giới, tin tức tốt phải, lần này triệu hoán Ratchet, Tô Hiểu không có mất Hư Không Chi Thụ độ tín dự, bởi vì đây là Vĩnh Quang Thế Giới, Ratchet đến nơi này, còn không triệt để phát triển trước, thật không tính là nhân vật hung ác.

	Vì che giấu tai mắt người, sở thuộc Ngân Hoàng Hậu hàng ngàn con Công Hạt, leo lên Mẫu sào cùng Cức tinh loa toàn tháp, không bao lâu, liền đem cái này hai tòa Trùng Tộc kiến trúc ngoại bộ, cải biến thành Ngân Hoàng Hậu Trùng Tộc kiểu kiến trúc.

	Mẫu sào thành lập phía sau, nội bộ Năng lượng dự trữ tổ chức (Cửu Giai), Trứng hóa tổ chức (Cửu Giai), Bồi dưỡng túi (Cửu Giai), Năng lượng chuyển hóa tổ chức (Cửu Giai), Tiến hóa thất (Cửu Giai) chờ Mẫu sào khí quan đều cấu thành, trọng yếu hơn là tổ ngủ.

	Một lát sau, tổ ngủ bên trong, Ratchet ngồi tại sinh vật tổ chức tạo thành trên giường, đằng sau là tổ ngủ vách trong, hai bên có nửa mét chất sitin chu vi vòng cung, cảm giác kia giống như cái chính diện mở ra loại cực lớn vỏ trứng, cái này khiến ngồi tại giường, đánh lấy hà hơi Ratchet rất có cảm giác an toàn.

	Tô Hiểu vừa đi vào tổ ngủ, nhắc nhở liền xuất hiện, đầu tiên là phe mình Mẫu sào tư liệu, kia cao tới 1600 vạn điểm HP, đại biểu trước thế giới tích lũy không phí công.

	Coi như phe mình Mẫu sào bị công kích, nhất thời nửa khắc cũng uy hiếp không được Ratchet, cộng thêm Mẫu sào lực phòng ngự đẳng cấp, khẳng định là cao hơn cá thể đơn vị, cái này dù sao cũng là sinh vật đặc tính kiến trúc.

	Ngoại trừ Mẫu sào cái này khoa trương HP, sau đó xuất hiện nhắc nhở, thì là nhường Tô Hiểu phân phối khuẩn thảm đặc tính, trước thế giới phát triển lên khuẩn thảm gen, đã bị Ratchet loại bỏ, khuẩn thảm có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất đẳng cấp sẽ không giảm xuống, đơn giản mà nói, chính là tiêu hao Sinh vật năng lần nữa rửa điểm.

	Không cần cân nhắc, mỗi tăng lên Lv.10 xuất hiện một lần đặc tính lựa chọn, toàn bộ tuyển Sinh vật năng, Linh Hồn năng lượng hấp thu hiệu suất, cuối cùng được đến khuẩn thảm vì:

	"Khuẩn thảm Lv. 50: Sinh vật năng, Linh Hồn năng lượng hấp thu hiệu suất + 75%."

	Tính lên khuẩn thảm cơ sở 10%, cực hạn thu về hiệu suất đạt tới 85%, nói đúng là, nếu như địch nhân tiêu diệt một đầu 30 điểm Sinh vật năng bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long, như vậy chỉ cần khuẩn thảm hấp thu hết cái này Ác Ma Diễm Long thi hài, phe mình Trùng Tổ tổn thất tại 4.5 điểm Sinh vật năng trái phải, đây chính là từ bỏ tài nguyên khai thác năng lực, chỗ đổi lấy cường đại năng lực đường dài.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có Sinh vật năng, tổng cộng 124 600 điểm, đây là căn cứ Bản thế giới quy tắc, chỗ cân bằng ra trị số, mà mỗi điểm Sinh vật năng hàm kim lượng tăng lên, nhường các loại Trùng Tộc bồi dưỡng phí tổn, cũng có chỗ thay đổi, tình huống như sau:

	Tinh Anh Công Hạt: 1 điểm Sinh vật năng có thể bồi dưỡng 2000 con.

	Tàn Bạo Pháo Tháp: 200 điểm Sinh vật năng một tòa.

	Tinh Anh · Ác Ma thú: 4 điểm Sinh vật năng mỗi cái.

	Ác Ma Diễm Long: 30 điểm Sinh vật năng mỗi cái.

	Titan cự thú: 1000 điểm Sinh vật năng mỗi cái.

	Phe mình tối cường Trùng Tộc đơn vị, vẫn như cũ là Titan, thứ này phí tổn cao, di động chậm, có thể nó Mưa điện tương pháo là thật cường hãn.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Ác Ma Trùng Tộc đẳng cấp, vẫn như cũ là Lv. 95, khoảng cách tăng lên tới đầy cấp Lv.100, còn kém cấp 5, nhìn như không nhiều, có thể mỗi cấp cần Tiến hóa điểm, đều duy trì liên tục kéo lên, cấp 95 thăng cấp 96, yêu cầu 300 điểm Tiến hóa điểm, mà cấp 96 thăng cấp 97, liền cần 350 điểm.

	Nghĩ theo Lv. 95 tăng lên tới Lv.100, tổng cộng yêu cầu 2100 điểm Tiến hóa điểm, càng quan trọng phải, Sinh vật năng có thể thông qua Ngân Hoàng Hậu khai thác sinh mệnh khoáng mạch thu hoạch được, có thể Tiến hóa điểm thứ này, cũng chỉ có thể thông qua giết địch phía sau, khuẩn thảm hấp thu phe địch Linh Hồn năng lượng, sau đó trải qua Mẫu sào chuyển hóa, mới có thể có đến Tiến hóa điểm.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, trước mắt Ratchet rất có thực lực không có sai, có thể nghĩ đạt tới có thể tiêu diệt Bản thế giới 90% trở lên Diệt Thế cấp sinh vật trình độ, kia nhất định phải nhường Ratchet Trùng Tộc đẳng cấp tăng lên tới Lv.100, thức tỉnh tối cường Trùng Tộc Áo Nghĩa cấp năng lực, mới có thể hoàn thành Truyền thuyết nhiệm vụ · Vĩnh Quang Lãnh chúa.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.