Chương 1589: Điều kiện trở thành Tiên Đế
 
 	Đối với Khổng Tước Minh Vương vấn đề này, Lý Thất Dạ nhìn phía xa, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Đạo tâm, đạo tâm không kiên."
 
 	"Đạo tâm không kiên?" Khổng Tước Minh Vương bất khả tư nghị nói: "Đây là chuyện không thể nào, ta nghe Sơn Tổ bọn hắn đã từng nói, Cố Tôn lão tổ là người kiên nhẫn nhất."
 
 	"Đây là hai việc khác nhau." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Ngươi cho rằng đạo tâm không kiên, riêng là nói đối mặt khó khăn lúc dao động sao? Dụ hoặc, cũng là đạo tâm khảo nghiệm một vấn đề khó khăn không nhỏ."
 
 	"Cố Tôn là một cái rất kiên nhẫn người, vì mình mục đích, hắn có thể chịu được hết thảy! Nhưng là, đạo tâm của hắn có hai đại kiêng kị, một, tham lam, hai, phản bội." Nói chuyện, Lý Thất Dạ ánh mắt trở nên thâm thúy.
 
 	"Tham lam, phản bội?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi thì thào nói.
 
 	"Lòng tham là một chuyện tốt, nói rõ ngươi có tiến tới, nhưng là, tham lam, cũng không phải là một chuyện tốt rồi." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Cố Tôn hắn có tham lam bản tính, hắn muốn lấy được hết thảy, hắn nghĩ cướp đoạt đến muốn đồ vật, tựa như một con kiến đột nhiên nghĩ nuốt vào một khối bánh ngọt lớn, mà không phải nói, từng bước một đến, vốn là ăn một điểm mảnh nhỏ, càng ăn càng lớn, cuối cùng cường đại rồi mới nuốt cái này bánh ngọt, một ngụm muốn nuốt vào bánh ngọt, thế gian nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Phản bội đây?" Khổng Tước Minh Vương nhịn không được nói. Dù sao, Cố Tôn là bọn hắn lão tổ, "Phản bội" dạng này từ thập phần khó nghe.
 
 	"Vì đạt tới mục đích của mình, đối với Cố Tôn tới nói, hết thảy cũng có thể lấy ra bán! Hết thảy cũng có thể lấy ra định giá, thậm chí không tiếc phản bội hết thảy, quản chi là Hắc Long Vương!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Khổng Tước Minh Vương liếc mắt một cái.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Khổng Tước Minh Vương không khỏi quát to một tiếng nói. Hắc Long Vương là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành Thủy tổ, là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành mỗi một thời đại đệ tử kiêu ngạo, đối với bọn hắn mà nói, Cố Tôn lại xấu, cũng không có khả năng phản bội Hắc Long Vương.
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi cảm thấy Cố Tôn là người nào? Hắn không phải là Hắc Long Vương đệ tử, cũng không phải Hắc Long Vương nhi tử, nhưng hắn là cùng Lỗ Trưởng Tôn ngang hàng, bình khởi bình tọa. Mà Cố Tôn thiên phú tuyệt thế Vô Song, được xưng là vạn cổ thập đại thiên tài một trong, hắn đạo hạnh lại như thế cao tuyệt, vì cái gì Hắc Long Vương không thác phụ cho hắn trách nhiệm? Tại sao phải tước mất hắn tại Trấn Thiên Hải thành hết thảy chức vị, để cho hắn làm một cái người rảnh rỗi?" "Nếu như ngươi là Hắc Long Vương, bên trong tông môn có như thế một cái có thể dùng nhân tài, ngươi sẽ đem hắn đày vào lãnh cung sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Khổng Tước Minh Vương, chậm rãi nói: "Hắc Long Vương không giết hắn, đã là nhân từ!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm run lên một cái, vấn đề này trước đây nàng cũng nghĩ qua, nhưng, không dám đi miệt mài theo đuổi, liền Sơn Tổ bọn hắn cũng không muốn nói nhiều.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, Cố Tôn dạng này lão tổ, luận thực lực có thực lực, luận địa vị có địa vị, vì cái gì không thể bị phân đến trách nhiệm, phải chờ tới bọn hắn lão tổ Lỗ Trưởng Tôn chết về sau, Cố Tôn mới đoạt vị đây? Như Hắc Long Vương loại này cơ trí người, không có khả năng mai một nhân tài, không có khả năng nói, đem một thiên tài ném qua một bên không cần!
 
 	Như Cố Tôn dạng này tuyệt thế hạng người, bất luận là đặt ở truyền thừa nào, đều sẽ chịu đến trọng dụng, nhưng, Hắc Long Vương lại không trọng dụng hắn, thậm chí tước mất hắn hết thảy chức vị, liền Lỗ Trưởng Tôn đều bị Hắc Long Vương nhờ vả, muốn một mực đề phòng Cố Tôn!
 
 	Cái này ý nghĩa, năm đó Cố Tôn phạm vào rất lớn rất nhiều sai lầm, sai lầm của hắn là không thể tha thứ! Đối với Hắc Long Vương loại này người có lòng dạ mà nói, có như thế nào sai lầm là không thể tha thứ đây?
 
 	Khổng Tước Minh Vương nghĩ tới Lý Thất Dạ lời nói, một cái khiến người hít thở không thông đáp án —— phản bội, đáng sợ phản bội!
 
 	Nghĩ đến dạng này đáp án, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, mặc dù nói, tại Trấn Thiên Hải thành đoạt quyền bên trong, Cố Tôn là bọn hắn Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch đối thủ, nhưng, cuối cùng là bọn hắn lão tổ, đoạt quyền chuyện như vậy, ai cũng khó mà nói ai đúng ai sai, nhưng là, phản bội Hắc Long Vương, cái kia chính là một cái khiến người cảm thấy chuyện đáng sợ rồi.
 
 	Tại Trấn Thiên Hải thành đệ tử trong suy nghĩ, nếu để cho người biết Cố Tôn đã từng là phản bội Hắc Long Vương, cái kia tuyệt đối không thể tha thứ!
 
 	"Tiên Đế, có Tiên Đế chuẩn tắc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trở thành Tiên Đế, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, không chỉ là thiên phú, không chỉ là đạo tâm, đồng thời, còn có một cái chuẩn tắc, cái kia chính là Tiên Đế đạo đức."
 
 	"Tiên Đế đạo đức?" Nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương đều hiếu kỳ gấp, đây là nàng lần đầu tiên nghe được dạng này thuyết pháp, Tiên Đế đạo đức.
 
 	"Tiên Đế đạo đức, rất không rõ ràng, không cách nào nói được rõ ràng, nếu như nói cụ thể một điểm, tựu là phản bội." Lý Thất Dạ nói: "Tựa như một vị Tiên Đế, ngươi có thể đồ sát trăm vạn , có thể tàn sát hết địch nhân, thậm chí là diệt bách tộc, nhưng, phản bội là một kiện rất đáng sợ sự tình."
 
 	"Đáng sợ như thế nào?" Khổng Tước Minh Vương nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đến rất xa, nói: "Tiên Đế có thể tàn nhẫn, nhưng là, không thể không có chính mình chuẩn tắc. Tựa như Cổ Minh tộc Tiên Đế, bọn hắn đầy đủ tàn nhẫn ah, đồ sát bao nhiêu chủng tộc? Bọn hắn hắc ám bao phủ toàn bộ Cửu Giới, bọn hắn không chỉ là giết ngoại tộc, liền bổn tộc đều giết. Nhưng là, Cổ Minh tộc Tiên Đế, không phản bội bọn hắn Cổ Minh tộc! Không phản bội mình một khỏa Cổ Minh chi tâm!"
 
 	"Nếu như Tiên Đế phản bội, cái kia đáng sợ bóng ma sẽ cả đời bao phủ ngươi, nếu như ngươi còn không có thành Tiên Đế, nếu là phản bội, cái này sẽ trở thành tâm ma của ngươi, cái này đáng sợ tâm ma sẽ đem ngươi thôn phệ." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói.
 
 	"Ta, ta nghe nói Dạ Đề Tiên Đế đã từng giết rất nhiều người, thậm chí có đồn đãi nói, hắn thần kiếm dính đầy người bên mình máu tươi." Nghe được cái này lời nói về sau, Khổng Tước Minh Vương không khỏi dừng một chút, nhịn không được nói.
 
 	"Dạ Đề Tiên Đế." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Còn chưa trở thành Tiên Đế thời điểm, Dạ Đề Tiên Đế hoàn toàn chính xác giết rất nhiều người, thậm chí người bên cạnh mình, nhưng, hắn không có phản bội, chỉ có thể nói, hắn rất tàn nhẫn. Trở thành Tiên Đế về sau, hắn làm một ít sự tình, nhưng, từ tiêu chuẩn tới nói, cũng không phải phản bội, hắn cũng không phải là phản bội mình tâm, mà là chặt đứt lòng của mình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Khổng Tước Minh Vương, nói: "Ngươi nhưng lại không biết, Dạ Đề Tiên Đế ở phía sau đến vì mình hành động bỏ ra một cái giá lớn, thập phần giá cao thảm trọng! Có lẽ, Dạ Đề Tiên Đế có thể là bị chết thảm nhất Tiên Đế!"
 
 	"Bị chết thảm nhất Tiên Đế ——" nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi chấn động, nói: "Tiên Đế sẽ chết đến thảm sao?"
 
 	Phải biết, Tiên Đế chính là vô địch, tựu là Đạp Không Tiên Đế bị giết, nhưng, cũng chưa nói tới bị chết thảm.
 
 	"Tiên Đế không nhất định bị chết thảm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng là, Dạ Đề Tiên Đế nhưng là bị chết rất thảm rất thảm, sống không bằng chết! Đây đối với một cái Tiên Đế tới nói, không có gì kết cục so cái này thảm hại hơn rồi!"
 
 	"Sống không bằng chết!" Nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi run lên một cái, nếu như nói, một người bình thường, một cái tu sĩ bình thường, nói sống không bằng chết, vẫn có thể tưởng tượng, dù sao, thế gian có rất nhiều chuyện không như ý, nếu như nói là một vị Tiên Đế, một vị Tiên Đế sống không bằng chết, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Khổng Tước Minh Vương không cách nào tưởng tượng, một vị Tiên Đế đến tột cùng thế nào mới có thể sống không bằng chết!
 
 	"Cho nên nói, Tiên Đế có Tiên Đế chuẩn tắc, không có chuẩn tắc, chắc chắn sẽ có một ngày vì mình hành động trả giá thật nhiều, giá cao thảm trọng." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Có lẽ, lão tặc thiên sẽ không đi chém giết ai, nhưng là, trời đất chứng giám, chưa từng có bỏ qua cho ai!"
 
 	Khổng Tước Minh Vương nghe được như thế lời nói về sau, thật lâu không khỏi trầm mặc, dạng này lời nói, đối với nàng tới nói, thật sự là quá rung động, qua hồi lâu, nàng mới thì thào nói: "Liền xem như Tiên Đế, cũng không thể muốn làm gì thì làm."
 
 	"Thế gian, không có người nào có thể muốn làm gì thì làm, liền xem như lão tặc thiên cũng không thể muốn làm gì thì làm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có một số việc, lão tặc thiên cũng không thể đi làm, cái này là chuẩn tắc! Quản chi ngươi là vượt qua tại thương thiên phía trên, ngươi cũng cần có chuẩn tắc, không có chuẩn tắc, vậy thì vĩnh viễn không đạt được độ cao này!"
 
 	"Cố Tôn thiên phú rất cao, hắn cũng có một khỏa rất kiên nhẫn đạo tâm, nhưng, hắn không có trở thành Tiên Đế chuẩn tắc." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi nói với Khổng Tước Minh Vương: "Quản chi là Hắc Long Vương đối với hắn rất sủng ái, nhưng, hắn vẫn là không thể trở thành Tiên Đế! Hắc Long Vương cuối cùng cũng là tự tay tước mất vận mệnh của hắn."
 
 	Nghe được dạng này tân bí, Khổng Tước Minh Vương cũng trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, nàng không biết Cố Tôn năm đó đến tột cùng là làm như thế nào sự tình, nhưng là, có thể làm cho bọn hắn Thủy tổ Hắc Long Vương như thế không tín nhiệm, thậm chí như Lý Thất Dạ nói, tước mất vận mệnh của hắn, cái này ý nghĩa năm đó Cố Tôn là phạm vào rất rất lớn sai lầm!
 
 	"Tốt rồi, năm xưa chuyện cũ không nói cũng thế, đi mười hai thang âm a." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, đi về phía trước.
 
 	Khổng Tước Minh Vương phục hồi tinh thần lại, vội vàng đuổi kịp, mặc dù là như thế, trong nội tâm nàng cảm xúc y nguyên khó mà lắng lại, Lý Thất Dạ lời nói, cho nàng tiết lộ quá nhiều đồ vật rồi.
 
 	Mười hai thang âm, đây không phải là chỉ là mười hai bậc thang, chuẩn xác hơn tới nói, mười hai thang âm, đó là một cái ngọn núi.
 
 	Đây là một tòa cũng không cao lớn ngọn núi, cái này tọa lạc ở Phong Văn thành bên trong, ngọn núi này tuy nhiên không cao, nhưng, nó đã có mây mù lượn lờ, có suối nước xuất từ núi bạn, vòng quanh ngọn núi róc rách mà chảy! Cuối cùng, suối nước tại chân núi thành hồ, tạo thành một cái hồ lớn.
 
 	Tại mười hai thang âm chân núi, có không ít tiểu gò núi quay chung quanh, tại dạng này hồ lớn gò núi ở giữa, có xây hành lang lương đình.
 
 	Chính là như vậy một chỗ, mười hai thang âm có thể nói là Phong Văn thành bên trong tu sĩ thường tới nhất địa phương, hơn nữa, rất nhiều tu sĩ đến Phong Văn thành về sau, đều muốn đi mười hai thang âm thử một lần, nhìn một chút chính mình có phải hay không một vị tiền đồ giống như mây người.
 
 	Mười hai thang âm thực sự không phải là một tòa tự nhiên sinh ra ngọn núi, trên thực tế, có đồn đãi nói, cái này một cái ngọn núi tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại mới xuất hiện tại Phong Văn thành.
 
 	Có đồn đãi nói, mười hai thang âm chính là Dư phủ Dư Thái Quân cùng Hắc Long quân đoàn dùng vô thượng thần thông đem mười hai thang âm đem đến Phong Văn thành.
 
 	Đồn đãi nói, mười hai thang âm còn không có trở thành Phong Văn thành tài sản trước đó, nó là một cái cổ lão vô cùng Thần tộc Thần Sơn, chính là một cái cổ lão Thần tộc bình chướng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.