Chương 705 : Kỳ hoa lai lịch, hóa thân đại thành.
"Chu tiền bối kiến thức rộng rãi, không biết nhưng từng chứng kiến vật này?"

	Dưới mặt đất biển dung nham, Chu Dương cùng Chu Tử Chân giao lưu xong liên quan với Chân Linh thiên kiếp sự tình sau, suy nghĩ một chút, liền đem mình đạt được kia đóa tử sắc kỳ hoa lấy ra ngoài hướng biểu hiện ra, nghe ngóng vật này lai lịch.

	Hắn làm như vậy cũng là có mình khảo lượng.

	Đầu tiên từ an toàn góc độ phía trên tới nói, Chu Tử Chân vừa rồi đã ngay cả 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí dụ hoặc đều có thể chịu đựng được, tất nhiên không còn như bởi vì vật này sinh ra cái gì dị tâm.

	Tiếp theo Chu Tử Chân thân là Chu Tước hậu duệ, đối với các loại Hỏa thuộc tính linh vật kỳ trân biết đến khẳng định không ít, nói không chừng liền thật sự có thể vì chính mình giải khai sự nghi ngờ này.

	"Chu đạo hữu đây là. . ."

	Chu Tử Chân cũng không đi xem kia đóa tử sắc kỳ hoa, ngược lại nghi ngờ nhìn về phía Chu Dương, có chút đoán không được dụng ý của hắn.

	"Lúc trước quên cùng tiền bối nói, vật này chính là kia 【  Hỏa Mị 】 bảo vệ linh vật, Chu mỗ hoài nghi kia 【  Hỏa Mị 】 sở dĩ sẽ hình thành, rất có thể chính là vật này tạo thành."

	Chu Dương nói, lúc này liền đem đạt được đóa này tử sắc kỳ hoa quá trình kỹ càng giảng thuật một lần, bao quát 【  Hỏa Mị 】 sử dụng vật này chi lực khốn trụ Chu Tước hỏa điểu sự tình cũng không có giấu diếm.

	Nghe được hắn như vậy kể rõ sau, Chu Tử Chân sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

	Nàng nhìn một chút kia bị Chu Dương cất đặt tại ngọc trong rương tử sắc kỳ hoa, nhẹ giọng hỏi: "Chu đạo hữu có thể để bản vương tiếp xúc một chút vật này?"

	"Đương nhiên có thể, tiền bối ngài xin cứ tự nhiên."

	Chu Dương không chút do dự đồng ý.

	Đạt được hắn cho phép, Chu Tử Chân lúc này vung tay lên, đem kia đóa tử sắc kỳ hoa chiêu đến trước người mình, rồi mới lấy tay rơi xuống cánh hoa phía trên cẩn thận cảm ứng.

	Một lát sau, trong mắt nàng xóa vẻ kinh dị lóe lên, thu về bàn tay nhìn qua kia đóa tử sắc kỳ hoa trầm ngâm không nói, tựa hồ là phát hiện cái gì.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng có chút vui mừng, biết mình lúc này chỉ sợ là hỏi đúng người.

	Nhìn Chu Tử Chân dáng vẻ, rõ ràng là biết một chút đồ vật.

	Nghĩ đến đây, hắn cũng không có mở miệng thúc giục, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

	Dạng này đợi không sai biệt lắm có một khắc đồng hồ sau, Chu Tử Chân mới giống như là nghĩ thông suốt chuyện gì, xoay đầu lại nhìn nói với hắn: "Chu đạo hữu nhưng biết Tiên Thiên Linh Vật?"

	Chu Dương tâm thần chấn động, không nghĩ tới vậy mà lại chờ đến đáp án này.

	Hắn đương nhiên biết "Tiên Thiên Linh Vật", hắn thậm chí còn biết nơi nào có một kiện Tiên Thiên Linh Vật.

	"Ý của tiền bối là, vật này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Vật hay sao?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem kia đóa tử sắc kỳ hoa, trong mắt có kinh hỉ, cũng có hoài nghi, rất là phức tạp.

	Chu Tử Chân cũng tựa hồ minh bạch cảm thụ của hắn cùng lo lắng, nghe vậy sau khẽ lắc đầu nói ra: "Có phải hay không Tiên Thiên Linh Vật, bản vương cũng không dám khẳng định, chỉ là vật này bên trong thật là tồn tại tiên thiên bản nguyên chi khí, từ đó có thể biết cho dù không phải chân chính Tiên Thiên Linh Vật, cũng khẳng định là cùng Tiên Thiên Linh Vật có quan hệ."

	Chu Dương nghe vậy, khẽ vuốt cằm.

	Cái gọi là tiên thiên bản nguyên chi khí, chính là từ thế giới bản nguyên chi lực thai nghén mà thành, trên cơ bản chỉ có tại Tiên Thiên Linh Vật bên trong mới có thể phát hiện.

	Kỳ thật Chu Dương trước kia cũng tiếp xúc qua loại này tiên thiên bản nguyên chi khí.

	Ban đầu ở 【  Chu Tước bí cảnh 】 thời điểm, hắn tại toà kia bí cảnh trung tâm trên đảo cùng một con 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 yêu thú hấp thu luyện hóa 【  Tiên Thiên Ly Hỏa Tinh Khí 】, kỳ thật chính là bí cảnh mở thời điểm sinh ra một loại tiên thiên bản nguyên chi khí.

	Bất quá 【  Chu Tước bí cảnh 】 chỉ là một cái bí cảnh thế giới, mở thời điểm sinh ra tiên thiên bản nguyên chi khí, chỉ là miễn cưỡng treo cái tên tuổi thôi, cùng Tiên Thiên Linh Vật bên trong ẩn chứa tiên thiên bản nguyên chi khí hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	Mặc dù là như thế, đó cũng là ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều coi như trân bảo đồ vật.

	Chu Dương hoài nghi Chu Tử Chân khi đó có thể tấn thăng lục giai thượng phẩm Yêu Vương, cũng là bởi vì tại hòn đảo nội bộ hấp thu luyện hóa rất nhiều 【  Tiên Thiên Ly Hỏa Tinh Khí 】, cái này cũng phù hợp phía sau lời nói.

	Làm duy trì bí cảnh thế giới vận chuyển ắt không thể thiếu đồ vật, kia 【  Tiên Thiên Ly Hỏa Tinh Khí 】 bị người đại lượng hấp thu luyện hóa, thế tất sẽ dẫn đến bí cảnh thế giới nhanh chóng đi hướng sụp đổ.

	Cho nên Chu Tử Chân có thể phát hiện tử sắc kỳ hoa bên trong ẩn chứa lấy tiên thiên bản nguyên chi khí, cũng tựa hồ cũng không kỳ quái.

	Nhưng là Chu Dương rất nhanh liền nghĩ tới cái gì, đột nhiên kêu lên: "Không đúng rồi! Như vật này thật sự là trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Vật, kia lúc trước đưa nó đưa đến nơi đây tu sĩ kia, vì sao không dùng đi nó? Mà lại Tiên Thiên Linh Vật bởi vì ẩn chứa tiên thiên bản nguyên chi khí nguyên nhân, nghe nói phàm là xuất thế, đều sẽ có đủ loại dị tượng vờn quanh tạo ra, nhưng vật này bây giờ lại không thấy bất luận cái gì dị tượng a!"

	Tiên thiên bản nguyên chi khí diệu dụng vô tận, bất luận là dùng với tự thân tu hành hay là luyện đan luyện khí, đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn , bất kỳ cái gì tu sĩ chỉ cần đạt được loại vật này, đều không có đạo lý không đi dùng nó.

	Mà Chu Tử Chân nghe được hắn lời nói này sau, cũng là nhận đồng gật đầu nói: "Chu đạo hữu nói đúng, bản vương cũng là nghĩ đến những này, cho nên cũng không dám kết luận vật này chính là Tiên Thiên Linh Vật."

	"Bất quá bản vương từng nghe nói qua một cái truyền thuyết, truyền thuyết một ít lấy cây cối hình thái tồn tại Tiên Thiên Linh Vật, tại một chút tình huống đặc biệt hạ là sẽ ký kết trái cây hạt giống, lấy bọn chúng hạt giống chỗ bồi dưỡng ra tới linh thực, chẳng những sẽ có chuẩn bị đặc biệt dược hiệu, sẽ còn dần dần dựng dục ra tiên thiên bản nguyên chi khí."

	"Nếu như cái kia truyền thuyết là nói thật, Chu đạo hữu đạt được đóa này tử sắc kỳ hoa, rất có thể chính là như vậy một kiện linh vật."

	"Dạng này cũng có thể giải thích làm gì có thể bị Chu đạo hữu đoạt được, bởi vì loại này linh vật chín muồi chu kỳ thường thường lấy mấy ngàn trên vạn năm thời gian đến tính toán."

	Thuyết pháp này Chu Dương ngược lại là lần đầu nghe nói.

	Bất quá hắn đối với Chu Tử Chân thuyết pháp này cũng rất tán đồng.

	Chân chính Tiên Thiên Linh Vật có thể nói đã sớm tại giới này tuyệt tích, dù cho có người đạt được, cũng khẳng định đã sớm sử dụng, thế nào sẽ lưu lại chờ người đời sau.

	Chỉ có tử sắc kỳ hoa loại này cần dài dằng dặc thời gian mới có thể thai nghén hoàn thành đặc thù linh vật, mới có thể lưu giữ lại, bị hiện tại tu sĩ đoạt được.

	Hắn không khỏi nhẹ nhàng điểm một cái đầu, sắc mặt hiểu rõ đối với Chu Tử Chân chắp tay nói: "Chu mỗ minh bạch, đa tạ tiền bối giải hoặc."

	"Mặc dù vật này không phải chân chính Tiên Thiên Linh Vật, nhưng có lẽ đối với Chu đạo hữu mà nói trái lại một chuyện tốt, chân chính Tiên Thiên Linh Vật, kỳ thật ngươi ta loại tu vi này ngược lại không tốt sử dụng."

	"Bản vương nghe Chu đạo hữu lúc trước, vật này hẳn là có ký hồn, dưỡng hồn diệu dụng, nếu là đạo hữu có thể dùng cái này vật luyện chế thân ngoại hóa thân, dùng cái này vật nền tảng, sau này hóa thân thành tựu không thể đoán trước!"

	Chu Tử Chân khoát tay áo, nhẹ nói xuất giải thích của mình.

	Nàng đề nghị này tự nhiên là cực tốt, nếu như tử sắc kỳ hoa thật sự là Tiên Thiên Linh Căn kết hạt giống thai nghén mà thành, lấy chi luyện chế thân ngoại hóa thân, tương lai tăng lên tới thất giai cũng không thành vấn đề.

	Nhưng nàng không biết, Chu Dương hiện tại đã có một bộ thân ngoại hóa thân, đồng thời nền tảng so với đóa này tử sắc kỳ hoa cũng không hề yếu.

	Tuy nói tu tiên giả chưa hẳn chỉ có thể luyện chế một bộ thân ngoại hóa thân, nhưng Chu Dương lại không dự định lại luyện chế thứ hai cỗ thân ngoại hóa thân.

	Trong lòng của hắn kỳ thật đối với tử sắc kỳ hoa tác dụng, đã có một cái khác dự định.

	Bất quá cái này không cần thiết cùng Chu Tử Chân nói tỉ mỉ.

	Bởi vậy hắn hàm hồ lên tiếng sau, liền đem tử sắc kỳ hoa thu vào.

	:!

	Cất kỹ đồ vật, hắn nhìn một chút Chu Tử Chân, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, không khỏi sinh ra một cái ý nghĩ.

	Chỉ gặp hắn đột nhiên hỏi: "Không biết tiền bối coi là nơi đây như thế nào?"

	Chu Tử Chân nghe được hắn lời này, không khỏi sững sờ, có chút không nghĩ ra nhìn xem hắn hỏi ngược lại: "Chu đạo hữu lời ấy ý gì?"

	"Không dối gạt tiền bối, vãn bối cố ý đem nơi đây tích vì biệt phủ, thuận tiện ngày sau tới nơi đây bế quan tu hành."

	"

	Chỉ là nơi đây cũng không phải là vãn bối một người phát hiện, nếu là vãn bối người không ở chỗ này ở giữa, sợ bị Thần Hỏa Cung tu sĩ đi tìm đến chiếm cứ nơi đây."

	"Nếu là tiền bối nguyện ý, nơi đây có thể để cho tiền bối làm biệt phủ tu hành, vãn bối trở về sau cũng sẽ đem việc này cáo tri Thần Hỏa Cung tu sĩ, nghĩ đến bọn hắn đến lúc đó hẳn là sẽ đối với chỗ này tuyệt vọng rồi!"

	Chu Dương thành thành thật thật đem mình dự định nói thẳng ra, cũng không có bất kỳ giấu diếm.

	Mà Chu Tử Chân nghe được hắn lời nói này, cũng là trầm ngâm.

	Trên thực tế, đối với Chu Tử Chân mà nói, cái này dưới đất biển dung nham chỗ nào đều có thể tu hành, kia Địa Sát độc hỏa chi khí đối với nàng mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

	Bất quá nếu là không có Địa Sát độc hỏa chi khí ăn mòn, tự nhiên cũng là càng tốt hơn.

	Huống chi kia thành lập nơi đây động phủ Cổ tu sĩ, đem động phủ xây dựng ở nơi đây, cũng không phải không có lý do.

	So sánh với phụ cận địa phương khác, nơi đây chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí càng thêm nồng đậm một chút, đồng thời Chu Dương dưới chân bọn hắn khối này nham thạch to lớn bản thân cũng có tụ linh tác dụng.

	Bởi vậy Chu Tử Chân tại trầm ngâm một phen sau, liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Chu đạo hữu ý tứ bản vương minh bạch, bản vương có thể ở chỗ này tu hành một đoạn thời gian."

	Chu Dương sắc mặt vui mừng, bận bịu chắp tay thi lễ một cái nói: "Vậy vãn bối ngay tại này cám ơn tiền bối."

	Sau đó, hắn lại cùng Chu Tử Chân trao đổi một chút tu hành chi đạo sau, liền cùng chi vẫy tay từ biệt, bước lên đường về đường về.

	Bởi vì lúc đến tận lực lưu lại ấn ký, hắn rất dễ dàng liền tìm được thông hướng dưới mặt đất biển dung nham đầu kia nham tương sông cửa vào, rồi mới một đường đi ngược dòng nước thuận đường cũ từ Man Hoang trong rừng cái kia hồ dung nham về tới mặt đất.

	Về sau sự tình liền đơn giản, nương tựa theo Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại ký ức năng lực, Chu Dương không sai chút nào dựa theo lúc đến lộ tuyến thuận lợi về tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Hắn trở về sau, trực tiếp liền đi Thần Hỏa Cung sơn môn chỗ, rồi mới cho trước một bước trốn về sơn môn dưỡng thương Triệu Nguyên Phổ phát đi đưa tin, hẹn ra gặp một lần.

	Triệu Nguyên Phổ đối với Chu Dương lại có thể bình yên trở về cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	Vì thế hắn tại thu được Chu Dương đưa tin sau, trọn vẹn do dự gần nửa ngày thời gian, mới cho Chu Dương đi trả lời tin tức, đáp ứng gặp mặt nói chuyện.

	Gặp mặt, Triệu Nguyên Phổ tự nhiên muốn hỏi "Hỏa Mị" sự tình, Chu Dương liền thuận thế đem Chu Tử Chân mang ra ngoài, nói là đạt được Chu Tử Chân trợ giúp mới tru sát "Hỏa Mị", cũng đem Chu Tử Chân đã chiếm cứ toà kia động phủ làm chỗ tu hành tin tức cáo tri Triệu Nguyên Phổ.

	Nghe nói là Chu Tử Chân vị này lục giai thượng phẩm Yêu Vương hỗ trợ tru sát "Hỏa Mị" sau, Triệu Nguyên Phổ trong lòng không khỏi lớn thở dài một hơi.

	Dạng này mới đúng chứ!

	Nếu như nói Chu Dương đơn đả độc đấu tru sát "Hỏa Mị", kia thực sự làm cho người rất giật mình.

	Triệu Nguyên Phổ cũng là người thông minh, hắn thông qua Chu Dương hẹn mình ra gặp mặt, liền biết Chu Dương đối với mình lúc ấy lâm trận bỏ chạy sự tình, cũng không tính truy cứu quá nhiều.

	Cho nên hắn biết được "Hỏa Mị" đã chết sau, lập tức liền hạ thấp tư thái chủ động hướng Chu Dương nói xin lỗi, đối với kia đóa tử sắc kỳ hoa cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 di bảo sự tình càng là không hề đề cập tới.

	Chu Dương mặc dù đối với người này lúc ấy lâm trận bỏ chạy sự tình có chút khinh thường cùng tức giận, thế nhưng không nghĩ bởi vì chuyện này liền cùng đối phương dây dưa tiếp.

	Hắn đang tiếp thụ Triệu Nguyên Phổ xin lỗi sau, thụ sở cầu, đem trước đây bị mình thu nhập 【  Càn Dương kim tháp 】 ở trong trấn áp Sở Chấn Nam di hài trả lại cho đối phương.

	Bộ di hài này hắn cũng kiểm tra qua, cũng không có cái gì bảo vật thất lạc ở trên thân, trả lại cho Triệu Nguyên Phổ còn có thể rơi một cái nhân tình.

	Đương nhiên hắn cũng không có quên mình chân chính hẹn đối phương ra dụng ý, lúc này liền đem mình đem cái kia động phủ đưa cho Chu Tử Chân sự tình nói ra.

	Kết quả cũng không ra hắn đoán trước, Triệu Nguyên Phổ mặc dù nghe được việc này sau, trong mắt lóe lên vẻ không cam lòng, cuối cùng vẫn thừa nhận hắn cái này kết quả xử lý.

	Dù sao động phủ đã bị Chu Tử Chân sở chiếm cứ, Thần Hỏa Cung chính là không cam tâm, tại loại này dưới mặt đất biển dung nham hoàn cảnh bên trong, bọn hắn cũng không có khả năng làm gì được Chu Tử Chân vị này lục giai thượng phẩm Yêu Vương.

	Lại càng không cần phải nói Chu Dương rõ ràng là đứng tại Chu Tử Chân bên kia.

	Đàm tốt liên quan với chỗ kia động phủ sự tình sau, Chu Dương cũng không muốn lại nhìn thấy Triệu Nguyên Phổ bản mặt nhọn kia, lúc này liền trực tiếp quay trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Hắn trở lại Hỏa Hoa Sơn thời điểm, mới biết được Tiêu Oánh chính hảo tại yêu bộc Bích Nhi bảo vệ dưới đi ra ngoài du lịch.

	Thế là hắn đưa tin cáo tri đạo lữ mình trở về sự tình, liền an tâm tiến vào trong mật thất bế quan chữa thương.

	Bảy năm sau, Hỏa Hoa Sơn bên trên bỗng nhiên dâng lên một cỗ cường đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực ba động, kinh động đến trên núi không ít tu sĩ, nhưng bởi vì kia ba động là từ Chu Dương động phủ truyền lại đến, những cái kia Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ cũng không dám nhiều nghe ngóng cái gì.

	Những người này đương nhiên không biết, kia cỗ cường đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực ba động, nhưng thật ra là Chu Dương thân ngoại hóa thân tu vi tấn thăng Nguyên Anh kỳ sau, lực lượng không bị khống chế tràn ra ngoài sinh ra.

	Cỗ này thân ngoại hóa thân lúc đầu tu vi tại Chu Dương tiến về Man Hoang tùng lâm mạo hiểm trước liền đạt đến Kim Đan chín tầng đỉnh phong, bây giờ lại trải qua bảy năm tu trì, tu vi cũng là thuận nước đẩy thuyền tiến thêm một bước đuổi kịp bản thể.

	Bởi vì cái này hóa thân lúc này đã luyện hóa Chu Dương từ 【  Hỏa Long chân nhân 】 nơi đó đạt được lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】, tăng thêm Chu Dương trước kia cho luyện hóa sử dụng lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Kim Trúc Kiếm 】, dù cho vừa đạt tới Nguyên Anh kỳ, thực lực cũng không thể khinh thường.

	Chu Dương trong âm thầm ở bên ngoài để hóa thân cùng đồng dạng vừa tấn thăng lục giai Yêu Vương không lâu, đồng thời nắm giữ lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Huyền Linh Chân Thủy Kỳ 】 Bích Nhi so tài một phen, kết quả là người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Nhưng Chu Dương biết đây chỉ là tạm thời, hắn cỗ này hóa thân chân thực tiềm lực thế nhưng là xa không chỉ với đây.

	Trước kia hóa thân tu vi thấp, hắn cũng chỉ là để chuyên tâm tu hành tăng lên pháp lực tu vi, hiện tại hóa thân tu vi giống như hắn, tại bản thân hắn tu vi chưa tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ trước, hóa thân pháp lực tu vi sẽ một mực kẹt tại Nguyên Anh sơ kỳ.

	Như thế hắn sau này liền có thể để hóa thân đem tinh lực toàn bộ đặt ở thần thông trên tu hành.

	Chờ cỗ này hóa thân tu thành mấy môn đại thần thông sau, Bích Nhi muốn cùng cái này hóa thân bất phân thắng bại gần như không có khả năng.
Kết chương.