Chương 26 : Liên thủ.
Bao phủ Antigenus cung điện tầng kia "Vải màn" nháy mắt biến mất, một loại nào đó không cách nào nói rõ khí tức trở về hiện thực, làm cho cả Tinh giới đều phảng phất lay động một cái.

	Trải đầy khe hở thế giới bình chướng bên ngoài, kia từng trương khó mà dùng bình thường từ ngữ hình dung khủng bố gương mặt đồng thời xuất hiện dị động.

	Bình chướng vô hình bắt đầu run rẩy kịch liệt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ từng tấc sụp đổ.

	Nội bộ tinh cầu mỗi một khối đại lục đều phát sinh địa chấn, không tính nghiêm trọng nhưng tương đối rõ ràng địa chấn.

	Trên năm vùng biển, gợn sóng tuôn cao, phảng phất tao ngộ đột nhiên xuất hiện triều tịch sức hút.

	"Giữa trưa" trên bầu trời, mặt trăng đỏ tươi đột nhiên lộ ra, nhan sắc trở nên cực kì nồng đậm, cũng khoa trương căng phồng lên đến, phảng phất treo đến nóc mỗi một tòa nhà, trừ đó ra, Hạt tinh, Quất tinh, Xích tinh, Kim tinh, Lam tinh đẳng đồng thời sáng rõ, tản ra bất đồng chất cảm ánh sáng.

	Nếu như từ tinh không nhìn xuống dưới, toàn bộ Địa Cầu đều giống như cuốn vào nhìn không thấy phong bạo, tại chỗ lắc lư lên.

	Đây là các Ngoại Thần nếm thử đột phá bình chướng mang tới đôi chút biến hóa.

	Trôi nổi tại Tinh giới bên trong cung điện cổ xưa bên trong tản mát ra khí tức khiến các Thần đồng thời nhớ tới kia khủng bố tồn tại, ứng kích phía dưới, hoặc nổi giận, hoặc điên cuồng, đều ý đồ ngăn cản đối phương phục sinh.

	So với bị ngăn tại thế giới hiện thực bên ngoài các Thần, trước hết nhất làm ra phản ứng là liền tại Klein "Bản thể" túi áo bên trong "Hứa nguyện đèn thần" .

	Kia sền sệt ánh sáng vàng nhạt đột nhiên xuyên thấu Amon tăng cường phong ấn, hóa thành một đạo mơ hồ mà vặn vẹo thân ảnh.

	Nó cánh tay duỗi ra, đem "Tromsjost sách đồng thau" thu hút tới trong lòng bàn tay.

	Trước đó viết quy tắc toàn bộ biến mất, điều mới nháy mắt thành hình:

	"Nơi đây cấm chỉ người chết phục sinh!"

	Đạm bạc xám trắng sương khói lóe lên, điều quy tắc này phía trước lại xuất hiện quen thuộc điều khoản:

	"Trở xuống quy tắc vô hiệu!"

	Cho dù là còn không có chân chính phục sinh, còn chưa hấp thu "Ngu Giả" duy nhất tính cùng hai phần danh sách 9 đến danh sách 1 "Chiêm bặc gia" con đường phi phàm đặc tính, Klein "Bản thể" bên trong "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cũng có thể chưởng khống "Nguyên Bảo", mượn nhờ vị cách, điều động lực lượng.

	Lúc này, Thần tồn tại cùng sương mù lịch sử hoàn thành trao đổi, từng khối mảnh vỡ ánh sáng vặn vẹo lên, chốc chốc quán thông làm một thể, chốc chốc lại sụp đổ, không cách nào hoàn toàn tạo thành một đoạn lịch sử.

	Đoạn lịch sử kia xuất hiện không cách nào điều hòa bản thân mâu thuẫn!

	Chân thực lịch sử rõ ràng là dung hợp tiền sử nhân loại linh hồn Klein. Moretti giả trang "Ngu Giả", tổ kiến Tarot hội, một danh sách một danh sách mà trở nên mạnh mẽ, cuối cùng đến tiếp cận chân chính "Ngu Giả" trình độ, hiện tại lịch sử thì là, "Ngu Giả" tiên sinh là khôi phục vĩ đại tồn tại, là niên đại cổ xưa bên trong vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", Thần rốt cuộc khôi phục!

	Lúc này, "Thần đèn" lợi dụng "Tromsjost sách đồng thau" hoàn thành quy tắc hạn chế mặc dù chỉ có hiệu quả không đến một giây, nhưng vẫn là khiến Klein "Bản thể" bên trong "Quỷ Bí Chi Chủ" ý chí suy giảm không ít, tựa như tao ngộ một lần đả kích trí mạng.

	Mà "Đại Địa Mẫu Thần" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" đều từ bỏ đối Amon các phân thân quấy nhiễu, tựa hồ muốn cho vị này "Sai lầm" tiên sinh rảnh tay, đối phó trong khôi phục "Quỷ Bí Chi Chủ" .

	Bất quá, rõ ràng có chút dư lực các Thần lại không nếm thử ảnh hưởng Klein "Bản thể", chỉ tiếp tục áp chế "Nguyên Sơ Ma Nữ" cùng "Ẩn Nặc Hiền Giả" .

	Hai cái sau công kích cùng quấy nhiễu đồng dạng không còn kịch liệt, phảng phất tại chờ đợi một kết quả sản sinh.

	Tại các Thần mà nói, "Quỷ Bí Chi Chủ" phục sinh đồng dạng có thể đạt tới chính mình mục đích:

	Thời gian ngắn nhất bên trong sinh ra một vị "Trụ chống" ; không nhượng kẻ cừu thị mình trở thành "Quỷ Bí Chi Chủ" .

	Mặt khác, các Thần chỗ con đường đều không thuộc về "Quỷ Bí Chi Chủ" chi phối kia ba điều, hơn nữa, các Thần cùng đối phương không có bất cứ thù hận cùng xung đột lợi ích.

	Không hề bị ảnh hưởng Amon lập tức cải biến mục tiêu, đem tuyệt đại bộ phận lực chú ý phóng đến Klein "Bản thể" bên trên.

	Không cần người khác giải thích, các Thần đã rõ ràng minh bạch biết, đây mới là chính mình uy hiếp lớn nhất!

	Không do dự, các Amon đồng thời nâng lên tay phải, nhẹ nhàng nắm lại, trịnh trọng "Đánh cắp" lên mục tiêu trên người "Vĩnh Trú" hiệu quả.

	Bất quá, các Amon cũng không từ bỏ đối Klein thực hiện ảnh hưởng, các Thần cầm chính mình đủ nhiều, phân ra chút ít thành viên, nhìn về trước mắt là danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu", mà lưng đeo Antigenus thân phận Klein.

	Này mấy Amon đơn phiến kính mắt đột nhiên sáng lên, lợi dụng "Cửa" tương quan quyền hành, đem Klein dời ra thế giới hiện thực, chuyển qua trong tinh không.

	Tối tăm vũ trụ mênh mông bên trong, Klein thân ảnh hiện lên, sau đó nháy mắt biến mỏng, hóa thành một người giấy.

	Này người giấy đầu tiên là phồng lên bụng, sinh hạ đứa bé giấy, chợt nhanh chóng suy bại, mục nát thành bụi bặm.

	Klein lợi dụng "Giá tiếp" cùng "Người giấy thế thân", chặn các Amon tập kích.

	Cùng này đồng thời, mặt khác các Amon lấy được thành công, từ Klein "Bản thể" chỗ đánh cắp đi "Vĩnh Trú" hiệu quả.

	Nhưng là, một giây sau, này "Vĩnh Trú" hiệu quả lại bị đối phương "Đánh cắp" trở về.

	Đây chính là "Quỷ Bí Chi Chủ" đối bản con đường năng lực chưởng khống, cho dù là Thần còn không có chân chính phục sinh, chỉ là bắt đầu này tiến trình.

	Các Amon ánh mắt hơi có lấp lóe, lập tức từ bỏ Klein bên này, đem trọng điểm chuyển dời đến ba chuyện bên trên:

	Các Thần bên trong đại bộ phận tiếp tục "Đánh cắp" tặng đi "Vĩnh Trú" hiệu quả, đối kháng "Quỷ Bí Chi Chủ", một phần nhỏ khóa chặt cự đại ghế đá bên trên Antigenus, không phân trước sau "Đánh cắp" lên đối phương "Vĩnh miên" trạng thái.

	Mặt khác, tất cả Amon đều giải trừ đối phong ấn tăng cường, thậm chí làm nhất định suy yếu.

	Không còn bị các Amon công kích Klein đồng dạng chưa phản kích đối phương, sự chú ý của hắn cũng đặt ở chính mình "Bản thể" trên thân.

	Nơi đó khôi phục "Quỷ Bí Chi Chủ" mới là vấn đề lớn nhất!

	Trong một chớp mắt, Klein chỗ mi tâm lộ ra một hư ảo ấn ký, nó là một tòa tiêm nhiễm một chút xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng, không ngừng lan tràn ra ngoài ra đạm bạc xám trắng sương khói.

	Klein bắt đầu cùng "Quỷ Bí Chi Chủ" cướp đoạt "Nguyên Bảo" quyền khống chế, dùng cái này khiến đối phương không dễ dàng như vậy mượn nhờ vị cách, điều động lực lượng!

	Mà này tại "Quỷ Bí Chi Chủ" còn không có chân chính phục sinh, còn không có dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính cùng tương ứng phi phàm đặc tính tình huống dưới, có thể hữu hiệu giảm xuống thực lực của đối phương, khiến Thần rất nhiều thao tác tỉ lệ thất bại tăng lên, hiệu quả rõ rệt trở nên kém.

	Có sự gia nhập của hắn, có hắn đối "Nguyên Bảo" chưởng khống, "Tromsjost sách đồng thau" nhận đến "Lừa bịp" lập tức nhược hóa, các Amon "Đánh cắp" xác suất thành công cũng tăng lên.

	Cơ hồ là không phân trước sau, Thần Khí chi địa bên trong, Viễn Cổ Thái Dương Thần hóa thành cự đại quang ảnh dưới chân, bao dung tất cả nhan sắc đại hải mặt ngoài, một đoạn dùng cổ xưa nhất ngôn ngữ viết văn tự nhanh chóng hiện ra:

	" 'Quỷ Bí Chi Chủ' lần này phục sinh bởi nhiều phương quấy nhiễu cuối cùng thất bại."

	Theo câu nói này thành hình, theo Klein tranh đoạt lên "Nguyên Bảo" chưởng khống quyền, các Amon lại một lần "Đánh cắp" đi phụ gia tại "Quỷ Bí Chi Chủ" trên người "Vĩnh Trú" hiệu quả.

	Một bên khác, các Thần cũng" trộm" đến Antigenus "Vĩnh miên" trạng thái.

	Không có một chút chần chờ, các Amon đem "Vĩnh miên" trạng thái chuyển tặng cho Klein "Bản thể", chuyển tặng cho "Quỷ Bí Chi Chủ" .

	Vị kia cổ lão tồn tại khôi phục khí tức lập tức trở nên yên lặng, nhưng rất nhanh lại xuất hiện bắn ngược.

	Ngay lúc này, phong ấn nhược hóa "Tromsjost sách đồng thau" bên trên, tương ứng điều khoản lại một lần thành hình:

	"Nơi đây cấm chỉ người chết phục sinh!"

	Đột nhiên, Klein "Bản thể" bên trong kia khủng bố ý chí cấp tốc suy yếu, sinh ra mãnh liệt một lần nữa ngủ say xu thế.

	Nhưng này ý chí là như thế cường đại, cho dù là dài lâu thời gian, đều không cách nào triệt để hao mòn nó, hai tầng hạn chế phía dưới, nó vẫn đang cứng cỏi, từng điểm từng điểm nảy sinh khôi phục, cũng nếm thử dùng lên "Bóp méo" cùng "Lừa bịp" giải trừ trước mắt khốn cảnh.

	Klein cảm nhận được đối phương tại điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, lập tức tập trung tinh thần, làm ra quấy nhiễu.

	Cùng này đồng thời, trôi nổi tại cung điện cổ xưa phía trên "Hắc Dạ nữ thần" hơi buông lỏng đối Amon chân thân khống chế, rút về kia hình chim hoàng kim trang sức, đem đầu của nó nhắm ngay phía dưới.

	Này hình chim hoàng kim trang sức thanh đồng con ngươi nội bộ, hư ảo trùng điệp cửa trào ra, khiến một giọt không có nhan sắc, mang theo mãnh liệt vĩnh tịch khí tức chất lỏng hạ xuống cung điện cổ xưa bên trong Klein "Bản thể" chỗ.

	Đây là một giọt "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông!

	"Hắc Dạ nữ thần" làm chuyện này quá trình bên trong, Amon chân thân mở "Cửa" thoát đi nếm thử ăn ý chậm lại.

	Giọt nước này tốc độ rơi xuống cực nhanh, "Đại Địa Mẫu Thần" tạo dựng tự nhiên bình chướng cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" hiện ra văn minh bức tranh đồng thời co rút lại một điểm, vì nó nhường đường.

	Ba, này "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông chuẩn xác nhỏ ở Klein "Bản thể" đỉnh đầu, vô thanh vô tức chui vào.

	Đang từng chút nảy sinh "Quỷ Bí Chi Chủ" khí tức lập tức hạ xuống, mất đi ba động, lại lâm vào vĩnh miên trạng thái.

	Nhưng dạng này trạng thái rất không ổn định, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh vỡ.

	Lúc này, "Hắc Dạ nữ thần" trống không cuối cùng cái tay kia, từ trong hư không rút ra một thanh khổng lồ trường kiếm.

	Này trường kiếm mặt ngoài phủ màu vỏ quýt ánh sáng, tản ra hoàng hôn tiến đến, vạn vật suy bại khí tức.

	Đây là "Hoàng hôn Cự Nhân" tượng trưng.

	"Hắc Dạ nữ thần" cái kia bao phủ đen kịt lông ngắn cánh tay mở ra, đem thanh này khoa trương cự kiếm bổ hướng phía dưới.

	Thần vẫn luôn còn có dư lực, phảng phất chính là đang vì giờ khắc này chuẩn bị!

	Hư không phá vỡ suy bại âm thanh kỳ quái bên trong, kia thanh bao phủ hoàng hôn quang mang trường kiếm trảm phá Antigenus cung điện mái vòm, khiến treo lơ lửng từng bộ thi thể rơi xuống đất.

	Ngay sau đó, nó chém trúng còn chưa thoát khỏi vĩnh miên trạng thái Klein "Bản thể" .

	"Quỷ Bí Chi Chủ" khôi phục kia bộ phận ý chí cấp tốc tiêu vong, cỗ thân thể kia cũng lấy không thể át chế xu thế suy bại, sụp đổ, liên đới bộ mặt "Ngu Giả" duy nhất tính cùng trong người hai phần danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính cũng cùng đổ sụp, tụ hợp lại cùng nhau.

	Klein thấy thế, không có làm bất cứ suy nghĩ , dựa theo dự án, điều động "Nguyên Bảo", đem một phần tư sương mù lịch sử kéo xuống, bao dung lấy đoàn kia sự vật.

	Xám trắng sương khói tràn ngập bên trong, "Ngu Giả" duy nhất tính cùng những cái kia phi phàm đặc tính triệt để tụ hợp.

	Bọn nó điên cuồng hấp thu lên chung quanh sương mù lịch sử, hóa thành một đoàn không có cố định hình thể, u ám thâm thúy chất lỏng.

	Này đoàn chất lỏng kéo duỗi biến hóa, phảng phất muốn hình thành một kiện nửa trong suốt mang mũ trùm cổ quái áo choàng, hoặc là người bị móc rỗng nội tạng cùng máu thịt.

	"Ngu Giả" ma dược!

	Các Amon đồng thời đưa tay phải ra, "Đánh cắp" lên phần này ma dược.
Kết chương.