Chương 2448: Nhấc tay bại địch
 
 	Theo Liệt Thiên Cuồng Hủy khẽ hít, Lý Thất Dạ thân thể trong nháy mắt bị phân giải mất, chỉ thấy vô số nát bấy hướng Liệt Thiên Cuồng Hủy bồn máu miệng rộng bay đi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể tại trong nháy mắt đều bị phân giải mất, cái này nhường tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, liền Lý Thất Dạ đều chịu không được như vậy thôn phệ, cái này có thể nghĩ đây là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"Lý Thất Dạ muốn thất bại sao?" Có người giật mình nói.
 
 	"Khó mà nói, nhưng Liệt Thiên Cuồng Hủy một chiêu này thật sự là quá kinh khủng, nó là vô chiêu không thức, nhưng mỗi một người đều có tự mình năm tháng thời gian. Bây giờ nhìn lại Lý Thất Dạ thân thể tại phân giải, người không biết chuyện tưởng rằng Liệt Thiên Cuồng Hủy là tại cắn nuốt thân thể của hắn, trên thực tế cũng không phải, hắn là tại cắn nuốt thuộc về Lý Thất Dạ năm tháng, đây cũng chính là nói, đây là Lý Thất Dạ tại già yếu , lúc Lý Thất Dạ hết thảy năm tháng thời gian bị cắn nuốt mất về sau, hắn sẽ chân chính chết già."
 
 	Một vị đạo thống lão tổ thần thái ngưng trọng nói: "Đây là không cách nào tránh né đấy, mỗi một người đều có tự mình năm tháng, chỉ cần Liệt Thiên Cuồng Hủy hướng ngươi hít một hơi, trừ phi ngươi có thể cùng hắn đối kháng, nếu không ngươi thời gian tuổi thọ cũng sẽ bị hắn hút đi, ngươi tựu chết già mà đi, khô mục thành tro bụi."
 
 	Tại Liệt Thiên Cuồng Hủy một hơi hít sâu phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể lướt nhanh phân giải, trong nháy mắt, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể bị phân giải được không sai biệt lắm, cả người đều muốn hóa thành tro bụi, cái này rất giống là thân thể của hắn bị một tấc lại một tấc tróc bong đồng dạng, mỗi một tấc cơ bắp gân cốt đều hóa thành bột phấn.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể muốn hoàn toàn phân giải rồi, cái này nhường Mộc Thiếu Thần cùng Liệt Thiên Cuồng Hủy cũng không khỏi vì đó vui vẻ, tuy nhiên Lý Thất Dạ công pháp vô song, chiêu thức vô song, nhưng là, thế gian lại có mấy người có thể tránh được tự mình năm tháng trôi qua đâu này? Đem làm năm tháng trôi qua thời điểm, không có bất kỳ công pháp có thể ngăn cản, cũng không có bất kỳ phương pháp có thể giữ lại đấy.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi nhất định phải chết." Ở thời điểm này, Mộc Thiếu Thần cũng không khỏi cuồng tiếu một tiếng.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ thân thể muốn hoàn toàn bị phân giải thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó từng sợi hào quang nổ tung thiên địa, chỉ thấy Lý Thất Dạ cái kia bị phân giải thân thể thoáng cái nổ tung hào quang, mỗi một sợi hào quang là như vậy sáng chói, là như vậy óng ánh, là như vậy thuần túy.
 
 	Như vậy từng sợi hào quang tại đây nháy mắt tách ra thời điểm, thật giống như trăm triệu năm thời gian nháy mắt xông tới mà đến đồng dạng, mỗi một sợi hào quang nháy mắt khiến người vượt qua trăm triệu năm đồng dạng.
 
 	Như vậy một màn quá rung động nhân tâm rồi, cái này rất giống là đổ thạch đồng dạng, đem từng tầng da đá bóc lột ra rồi, mắt nhìn cái này là một khối phế thạch rồi, nhưng cuối cùng áp đặt hạ thời điểm, lộ ra bích lục hào quang, một khối tuyệt thế vô song bảo thạch tựu muốn hiện thế rồi, như vậy kinh hỉ, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Như vậy cũng tốt như đào bảo tàng đồng dạng, đào một vạn trượng sâu, không có cái gì, tất cả mọi người đều cho rằng đây là phế mỏ rồi, nhưng cuối cùng một cuốc đào xuống dưới thời điểm, bảo quang phóng lên trời, chân chính trọng bảo là chôn ở phía dưới cùng nhất, đây mới là rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, từng sợi hào quang nổ tung về sau, tại Liệt Thiên Cuồng Hủy khẽ hít phía dưới, hết thảy hào quang nháy mắt xông tới hướng về phía Liệt Thiên Cuồng Hủy bọn hắn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, nhưng là, như vậy một nhúm hào quang không biết rõ có được lấy bao nhiêu năm tháng, nháy mắt xông tới mà đến, chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy bồn máu miệng rộng trong cái kia đoàn hào quang thoáng cái bị oanh được nát bấy , lúc cái này bó hào quang nháy mắt xông tới hướng Liệt Thiên Cuồng Hủy thời điểm, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Liệt Thiên Cuồng Hủy cả người biến thành già nua không gì sánh được.
 
 	Bởi vì hắn không chịu nổi như vậy năm tháng thời gian, như vậy năm tháng thời gian thật sự là quá mức bàng bạc mênh mông rồi. Nếu như nói Liệt Thiên Cuồng Hủy có thể thôn phệ hồ nước lớn nhỏ năm tháng, như vậy Lý Thất Dạ cái này xông tới mà đến năm tháng thời gian chính là vô cùng vô tận tinh thần đại hải, có thể nháy mắt đem hắn hủy diệt.
 
 	Tại đây bó hào quang xông tới mà đến nháy mắt, không chỉ là Liệt Thiên Cuồng Hủy, tựu là Mộc Thiếu Thần đều bị liên lụy, hắn "Ah" kêu to một tiếng, nháy mắt bị xông tới mất hơn một ngàn năm tuổi thọ, thoáng cái tóc trắng xoá.
 
 	Tại đây bó năm tháng hào quang xông tới phía dưới, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Liệt Thiên Cuồng Hủy không chỉ là thoáng cái già nua không gì sánh được, thân thể của hắn thoáng cái xuất hiện vô số khe hở, nháy mắt thân thể hóa thành vô số bột phấn, chỉ là tại đây một thời gian nháy mắt mà thôi, hắn cũng đã không cách nào thừa nhận như vậy năm tháng xông tới rồi.
 
 	"Võ thần tiền bối ——" ở thời điểm này, Mộc Thiếu Thần càng thêm không được, hắn hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, rốt cục một mặt óng ánh thần tường từ trên trời giáng xuống, nháy mắt chặn xông tới hướng Liệt Thiên Cuồng Hủy cái kia một nhúm năm tháng hào quang.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, cái này một mặt óng ánh thần tường cũng đồng dạng ngăn không được, chỉ tới "Phanh" một thanh âm vang lên , lúc mặt này thần tường hoàn toàn mục nát thời điểm, thoáng cái nứt vỡ, hóa thành vô số bột mịn.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, một thân ảnh cứu đi Liệt Thiên Cuồng Hủy cùng Mộc Thiếu Thần.
 
 	Mọi người xem xét, cứu đi Liệt Thiên Cuồng Hủy cùng Mộc Thiếu Thần đúng là Long Tượng võ thần, chỉ thấy Long Tượng võ thần đã đem Liệt Thiên Cuồng Hủy cùng Mộc Thiếu Thần cứu đến một cái trôi nổi tại trên bầu trời thạch điện trước đó.
 
 	Bị ném xuống đất, Liệt Thiên Cuồng Hủy cùng Mộc Thiếu Thần hai người đó là lăn bò liên tục bên cạnh lui về phía sau bên cạnh bò lên, giờ khắc này Liệt Thiên Cuồng Hủy đã là già nua đến không thể lại già nua rồi, giống như chỉ còn lại có một hơi, hơn nữa Mộc Thiếu Thần là tóc trắng xoá, thoáng cái theo phong nhã hào hoa thanh niên biến thành gần đất xa trời lão nhân.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, đây chẳng qua là trong nháy mắt tầm đó thì thôi, Lý Thất Dạ tựu nháy mắt không sai biệt lắm xông tới mất hai người bọn họ trong cả đời còn thừa còn lại hết thảy sinh mệnh thọ nguyên, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây quả thực là so giết bọn chúng đi còn muốn khủng bố.
 
 	Lúc này tất cả mọi người hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, ở thời điểm này tựa như thiên địa về nguyên, thời gian ngược dòng tìm hiểu đồng dạng, Lý Thất Dạ thân thể ngưng tụ, hào quang nội liễm, trong nháy mắt hắn xong nhưng không bệnh nhẹ đứng ở nơi đó, hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, cả ngón tay cũng không có nhúc nhích một chút.
 
 	Có thể nói, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ra tay, cũng không có phản kích, cứ như vậy đứng ở nơi đó, dễ dàng đánh bại Liệt Thiên Cuồng Hủy.
 
 	"Cùng ta so năm tháng thời gian?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tựu như giun dế không biết sông núi chi cực lớn."
 
 	Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy một câu cũng không dám nói rồi, sắc mặt giật mình bạch, thật sự là hắn là bị Lý Thất Dạ dọa sợ, bởi vì hắn chưa từng có bái kiến có được lấy như thế bàng bạc mênh mông năm tháng thời gian người, người này hình như là trường sinh bất tử đồng dạng, cái này không khỏi quá kinh khủng a, trong khoảng thời gian ngắn, Liệt Thiên Cuồng Hủy đều bị dọa mộng rồi.
 
 	Hắn tự cho là ngạo đòn sát thủ, tại Lý Thất Dạ cái này dài dằng dặc vô cùng năm tháng thời gian bên trong, cái kia quả thực tựu là không chịu nổi một kích, vậy thì như một cái giun dế muốn nuốt hạ vô tận sông núi sông lớn đồng dạng, đó căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Mặc dù nói, Liệt Thiên Cuồng Hủy hắn một chiêu này đòn sát thủ đã từng thôn phệ qua cùng hắn đồng nhất cấp bậc Bất Hủ, thậm chí đối với hắn mà nói, không có gì độ khó. Nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn thôn phệ căn bản liền không đáng một đồng, quản chi Lý Thất Dạ đứng đấy bất động nhường hắn thôn phệ, cuối cùng chết cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là chính bản thân hắn, Lý Thất Dạ tùy tiện một đoạn ngắn năm tháng thời gian xông tới mà đến, hắn đều sẽ tan thành mây khói, thoáng cái chôn vùi ở dài dòng buồn chán trong năm tháng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người minh bạch, cường đại như Liệt Thiên Cuồng Hủy, vậy cũng căn bản không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, bọn hắn ở giữa thực lực kém quá cách xa rồi.
 
 	Ở thời điểm này, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Long Tượng võ thần trên người, nếu như nói hiện tại Vạn Thống giới còn ai có khả năng đánh bại đệ nhất hung nhân mà nói, như vậy không phải trước mắt Long Tượng võ thần không còn ai.
 
 	Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, đây cũng không phải là là hư danh nói chơi đấy, nhưng, tại thời khắc này tất cả mọi người đều suy đoán cho rằng, chỉ bằng vào cá nhân thực lực mà nói, chỉ sợ Long Tượng võ thần cũng y nguyên không phải đệ nhất hung nhân đối thủ.
 
 	Giờ này khắc này, mọi người suy nghĩ chứng kiến cũng không biết rõ Long Tượng võ thần chưởng ngự Chu Tương võ đình đạo nguyên lực lượng đến thế nào tình trạng rồi, nếu như Long Tượng võ thần không có hoàn toàn chưởng ngự Chu Tương võ đình đạo nguyên, kia chỉ sợ cũng huyền rồi.
 
 	Ngược lại, tại giờ này khắc này, tất cả mọi người khát vọng Long Tượng võ thần có thể đầy đủ cường đại, nếu không quá yếu mà nói, một trận chiến này tựu quá không có huyền niệm rồi, đệ nhất hung nhân tựu chân chính không ai địch nổi rồi.
 
 	"Xem ra ngươi không biết rõ chết sống rồi." Lý Thất Dạ liếc nhìn Long Tượng võ thần một cái, nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	Người trong thiên hạ đều lẳng lặng nhìn xem một màn này rồi, giờ này khắc này tất cả mọi người cũng không thấy được có cái gì đột ngột rồi, nếu có ai dám đối với Vạn Thống giới đệ nhất cường giả nói "Không biết rõ chết sống", đây tuyệt đối là không biết tự lượng sức mình, nhưng những lời này theo đệ nhất hung nhân trong miệng nói lúc đi ra, tất cả mọi người không có cảm thấy lời này có cái gì chỗ không ổn.
 
 	"Tôn giá quá mức hùng hổ dọa người rồi." Long Tượng võ thần từ từ nói: "Hôm nay cuối cùng là chúng ta Chu Tương võ đình ngày đại hỉ. . ."
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ đã cắt đứt Long Tượng võ thần mà nói, cười lắc đầu nói ra: "Không có gì ngày đại hỉ, hôm nay chính là một cái bình thường thời gian mà thôi, đáng tiếc, các ngươi lại đem nó biến thành một cái đại tang ngày!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Mộc Thiếu Thần cùng Vương Thế Hoa, vừa cười vừa nói: "Ta muốn giết một người, ai cũng đỡ không nổi, chỉ là ta không vội mà giết mà thôi. Đã có người muốn ngăn cản, ta đây cũng đúng lúc mang hộ bên trên. Tất cả mọi người nói ngươi Vạn Thống giới thứ nhất, cũng thế, hôm nay ta cũng đúng lúc tả hữu vô sự, bắt ngươi nóng người, lỏng loẹt gân cốt, ta cũng đã lâu không có lỏng loẹt gân cốt rồi, cũng gần sinh gỉ rồi."
 
 	Tất cả mọi người không khỏi cười khổ một cái, trên thế gian tầm đó, chỉ sợ cũng chỉ có đệ nhất hung nhân dám nói cầm Vạn Thống giới đệ nhất cường giả đến nóng người, lỏng loẹt gân cốt, nói như vậy đã là bá khí đến không thể lại bá khí rồi.
 
 	"Tôn giá là nắm chắc thắng lợi trong tay ——" Long Tượng võ thần hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Các ngươi này đẳng cấp, ta không có nắm chắc thắng lợi trong tay loại này thuyết pháp, chỉ có ta giết không giết các ngươi như vậy một cái ý niệm trong đầu mà thôi, cũng không có ta có thể hay không đánh bại các ngươi dạng thuyết pháp này! Ngươi sẽ cùng một con kiến nói nắm chắc thắng lợi trong tay nói như vậy sao? Chẳng qua là có nghĩ là muốn nhấc chân giết chết nó mà thôi."
Kết chương.