Chương 190: Bị xem như bao cát

	Đưa tiễn Nhậm mẫu, ba người về đến nhà, Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Còn tốt Nhậm Lam mụ mụ tương đối khai sáng, có tri thức hiểu lễ nghĩa, không phải Lâm Tễ Trần cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Bất quá Nhậm mẫu giống như đã nhận định Lâm Tễ Trần là con gái nàng bạn trai, nói cái gì cũng rửa không sạch tầng này bị ngờ vực vô căn cứ quan hệ.

	Cũng may đây đã là kết cục hoàn mỹ nhất, không phải thật muốn náo, Lâm Tễ Trần đều phải thành lừa bán thiếu nữ tội phạm. . .

	Không bao lâu, Tần Tiếu Vi về đến nhà, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn cùng Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam hàn huyên vài câu, liền dẫn Ngưu Nãi Đường về nhà đi ngủ.

	"Hô! Ta phải đi tắm, hôm nay thật sự là đem ta dọa đến một thân mồ hôi lạnh."

	Nhậm Lam nói chạy tới phòng vệ sinh, không bao lâu, hắn mặc đồ ngủ ra, một bên dùng khăn mặt lau sạch lấy tóc.

	Hắn vốn cho rằng Lâm Tễ Trần đã sớm tiến trong trò chơi, không nghĩ tới hắn y nguyên ngồi ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần.

	Nhậm Lam đi qua ngồi xuống, nói ra: "Tiểu Lâm Tử, ngươi đừng lo lắng, đã không sao, mẹ ta từ trước đến nay đều là hướng về ta, hắn sẽ không nói cho cha ta."

	Nhậm Lam coi là Lâm Tễ Trần còn tại lo lắng hôm nay bị phát hiện sự tình, cho nên mới một mực tại trên ghế sa lon lo lắng bất an.

	Lâm Tễ Trần mở mắt ra, cười nói: "Ta là đang chờ ngươi tẩy xong, ta cũng muốn tắm rửa, ngủ ngon cảm giác."

	"A? Ngươi hôm nay không tiến trò chơi à nha?" Nhậm Lam nghi ngờ nói.

	Lâm Tễ Trần đành phải nói cho nàng, mình tại Lôi Trạch chi địa, ban đêm không tiện ra ngoài.

	Nhậm Lam nghe xong vui vẻ nói: "Vậy thì thật là tốt, ngươi giúp ta một việc đi!"

	"Tốt, gấp cái gì?" Lâm Tễ Trần không chút suy nghĩ đáp ứng.

	Rất nhanh hắn liền muốn cho mình một bạt tai.

	"Ta rất lâu không có luyện quyền, ngươi cho ta làm một chút bồi luyện a?"

	Lâm Tễ Trần biểu lộ phút chốc ngưng kết, này nương môn nghĩ đem mình làm bao cát?

	"Cái kia. . . Ta còn muốn đi ngủ đâu."

	Nhậm Lam cong miệng lên, ánh mắt sắc bén nói: "Ngươi vừa mới thế nhưng là đã đáp ứng ta?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, đột nhiên nhớ tới kiếp trước trước khi chết lưu cho Nhậm Lam kia đoạn giọng nói, thật chẳng lẽ nếu ứng nghiệm nghiệm rồi?

	"Thế nhưng là cũng không có hộ cụ cái gì, ngươi nếu là đả thương ta làm sao bây giờ?" Lâm Tễ Trần vẫn là nghĩ vùng vẫy giãy chết một chút.

	Nhậm Lam cười một tiếng, sinh tử khó liệu.

	Quay đầu hắn liền từ trong phòng mang đến tay quyền anh bộ cùng hộ cụ.

	"Tới đi tới đi, liền đánh nửa giờ, đánh xong ta còn phải đi Bát Hoang làm nhiệm vụ đâu." Nhậm Lam thúc giục nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Ngươi vừa tắm rửa xong, liền đánh quyền kích không phải bạch tẩy a."

	"Không có việc gì, cùng lắm thì tắm thêm lần nữa, cơ hội tốt như vậy nhưng quá hiếm có." Nhậm Lam không thèm để ý chút nào nói.

	Lâm Tễ Trần biết không có cách nào cự tuyệt, xem ra hôm nay cái này đống cát là làm định, ai. . .

	Hai người ngay tại trong phòng khách, Lâm Tễ Trần mặc hộ cụ, trong tay giơ tấm che, Nhậm Lam thì đeo lên thủ sáo.

	Không đợi Lâm Tễ Trần chuẩn bị tâm lý thật tốt, cô nàng này liền bắt đầu tiến công.

	Bành! Bành! Đông!

	Phía trước hai thanh âm là Nhậm Lam nắm đấm đập nện ra, đằng sau cái kia đông, là Lâm Tễ Trần đặt mông ngã xuống đất thanh âm. . .

	"Đau a!" Lâm Tễ Trần che lấy mông bự, biểu lộ dữ tợn nói.

	"Ngươi không sao chứ, Tiểu Lâm Tử, không có ý tứ, ta tận lực điểm nhẹ."

	"Tốt a. . ."

	Bành bành bành!

	"Vẫn là đau a! Ngươi liền không thể điểm nhẹ a?"

	"Hắc hắc ta quá hưng phấn, không có nắm giữ cường độ, trách ta trách ta, như vậy chứ?"

	"Ai nha dù sao đều là đau, ngươi nhanh lên kết thúc là được."

	"Ừm ân, ta tận lực nhanh lên xong việc, ngươi nhịn một chút."

	Bành bành bành!

	. . .

	Cứ như vậy, nửa giờ sau.

	Lâm Tễ Trần hai tay ôm lấy mình, co quắp tại địa, một mặt sinh không thể luyến, ánh mắt vô hồn.

	Nhậm Lam thì đầy mặt màu hồng, xuân phong đắc ý, gọi thẳng đã nghiền, còn kèm theo hèn mọn tiếng cười.

	"Hắc hắc, Tiểu Lâm Tử, đêm nay biểu hiện không tệ, đi tắm rửa đi, để ngươi trước tẩy."

	Lâm Tễ Trần chống đỡ đã là 'Tàn hoa bại liễu' thân thể, như cái xác không hồn, đi hướng toilet.

	A, đây chính là nhân sinh a? Hủy diệt a nhanh.

	Tắm rửa ra, Lâm Tễ Trần trên thân vẫn là đau đến không được, xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

	Nhậm Lam cái này con mụ điên thật không biết khí lực ở đâu ra.

	Nằm ở trên giường Lâm Tễ Trần vừa mệt lại khốn, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

	Trong lúc ngủ mơ, hắn cảm giác có người vén lên chăn mền của hắn, còn xốc lên hắn chăn mền.

	Sau đó một đôi thanh lương ngọc thủ ở trên người hắn không ngừng du tẩu.

	Lâm Tễ Trần từ trong mộng bừng tỉnh, thầm nghĩ không thể nào, mình đã thỏa mãn cái này con mụ điên quyền muốn, chẳng lẽ còn muốn thỏa mãn nàng **?

	Hắn hôm nay là triệt để muốn trong sạch khó giữ được?

	Nhưng rất nhanh, Lâm Tễ Trần ngửi thấy một cỗ chấn thương mùi rượu, mới biết được mình quá lo lắng.

	Nhậm Lam chỉ là tới cho hắn thoa thuốc.

	Lâm Tễ Trần yên lòng, tiếp tục giả vờ ngủ , mặc cho hắn hành động.

	Nhậm Lam rất nghiêm túc cho Lâm Tễ Trần thoa thuốc, đồng thời giúp hắn xoa bóp hóa ứ.

	"Còn giống như có chút dễ chịu. . ." Lâm Tễ Trần trong lòng thầm nghĩ.

	Cũng không có bao lâu, hắn gọi thẳng hỏng bét, giống như có phản ứng. . .

	Quả nhiên, Nhậm Lam cũng phát hiện điểm này, bất quá hắn chỉ là coi là Lâm Tễ Trần là ngủ sau bình thường phản ứng sinh lý.

	"Phi! Xú Lâm Tử, tinh lực toàn đặt ở phía trên này, đáng đời thân thể như thế hư, hừ!"

	Nhậm Lam đỏ mặt gắt một cái, cấp tốc đem thuốc lau xong, sau đó cho Lâm Tễ Trần đắp kín mền, chạy ra gian phòng.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, còn tốt hắn không có hoài nghi mình tỉnh, không phải đoán chừng lại phải bị dừng lại thao luyện.

	Nghe được Nhậm Lam câu nói sau cùng kia, Lâm Tễ Trần cười khổ, cái này có thể trách ta sao? Nam nhân phản ứng bình thường tốt a!

	Cái này hai cánh tay trên người mình vừa đi vừa về du tẩu, hắn không có điểm cảm giác kia không thành thái giám?

	Bất quá Lâm Tễ Trần vẫn là rất khốn, không đầy một lát triệt để ngủ như chết quá khứ.

	Sáng sớm hôm sau, Lâm Tễ Trần sau khi tỉnh lại, phát hiện Nhậm Lam đã rèn luyện xong trở về, còn cho hắn mua bữa sáng.

	"Ngươi ra ngoài rèn luyện tại sao không gọi ta?"

	"Ngươi ngủ được cùng lợn chết đồng dạng gọi thế nào ngươi, lại nói xem ở tối hôm qua ngươi bỏ công như vậy cống hiến thân thể của mình phân thượng, hôm nay liền nghỉ ngơi một ngày đi." Nhậm Lam nói.

	Lâm Tễ Trần cảm giác lời này ngoan ngoãn, khiến cho giống như mình bán nhục thể giống như.

	"Ăn điểm tâm đi, ta đặc địa cho ngươi đi một nhà canh cửa hàng mua một chung gà đất canh, cho ngươi bồi bổ thân thể."

	Lâm Tễ Trần cảm giác càng quái hơn, hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi tối hôm qua quả thật bị bạch chơi. . .

	Bữa sáng ăn xong, Lâm Tễ Trần liền tranh thủ thời gian tiến vào trò chơi.

	Hôm qua một đêm không có thượng tuyến, lãng phí nhiều như vậy quý giá giai đoạn trước phát dục thời gian, Lâm Tễ Trần rất là đau lòng.

	Hiện tại Bát Hoang chính là đến tranh đoạt từng giây phát dục tăng lên chính mình mới đi.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Lôi Trạch chi địa ban đêm ra ngoài chẳng khác nào muốn chết, từ đâu tới đánh lén ngươi cũng không biết.

	Nếu như tìm không thấy Lôi Long, Lâm Tễ Trần liền phải một mực tại Lôi Trạch chi địa đêm nằm ban ngày đi.

	Lại đến tuyến, mình như cũ tại Lôi Trạch chi địa, may mắn một đêm bình yên vô sự phát sinh.

	Lâm Tễ Trần từ ẩn thân địa phương ra, Lôi Trạch chi địa vẫn tại rơi xuống mưa to, sấm sét vang dội là trạng thái bình thường.

	Lần nữa bị xối thành ướt sũng Lâm Tễ Trần tiếp tục tại Lôi Trạch chi địa chẳng có mục đích tìm kiếm Lôi Long.

	·····
Kết chương.