Chương 275: Phù Văn sư đãi ngộ

Tại Vương Đằng kết thúc khảo hạch về sau, lại qua nửa giờ, Tô Linh Huyên hoàn thành mười cái Nhất tinh phù văn pháp trận khắc họa.

Bất quá độ hoàn thành hiển nhiên không có Vương Đằng cao như vậy, tồn tại nhất định tì vết, nhưng môt thiếu nữ mười sáu tuổi có thể làm đến loại trình độ này, nói thật đã rất để người sợ hãi thán phục.

Göring hội trưởng đều biểu thị đối với mình đồ đệ này biểu hiện rất hài lòng.

Ba vị quan giám khảo cuối cùng cho nàng bình 83 điểm.

Vốn phải là kiện cao hứng chuyện, nhưng là Tô Linh Huyên lại có chút cao hứng không nổi, đi tới Göring bên cạnh hỏi: "Lão sư, hắn kiểm tra bao nhiêu điểm a?"

Göring đương nhiên biết mình đồ đệ nói tới ai, đồng thời từ lâu nhìn ra nàng có chút thất lạc, cười cười, nói: "Đứa nhỏ ngốc, trên thế giới này luôn có một số người thiên phú là không cách nào theo lẽ thường đến ước đoán, ngươi có thể bắt hắn làm so sánh, nhưng là tâm tính muốn thả ổn để nằm ngang, lấy người ưu tú hơn vì mục tiêu đuổi theo, ngày sau thành tựu của ngươi nhất định sẽ không thấp."

Tô Linh Huyên nghe vậy ngẩn người, hình như có sở ngộ, nhẹ gật đầu trịnh trọng nói: "Đệ tử thụ giáo."

"Tốt tốt, ngươi nha đầu này, làm nghiêm túc như vậy làm gì." Göring bật cười nói.

"Hì hì, đây không phải là nhìn lão sư ngươi nói nghiêm túc như vậy, ta đương nhiên cũng nghiêm túc một chút nha." Tô Linh Huyên lại khôi phục bình thường cổ linh tinh quái dáng vẻ, cười nói: "Đúng, ngài còn không có nói cho ta hắn kiểm tra bao nhiêu điểm đây?"

"Ba vị quan giám khảo cho ra cho điểm là max điểm." Göring gặp nàng đã từ thất lạc bên trong đi tới, liền nói cho nàng Vương Đằng khảo hạch kết quả.

"Max điểm!" Tô Linh Huyên tuy nói sớm có chuẩn bị tâm lý, lại vẫn là bị cái này điểm số kinh đến.

Max điểm, không phải là không có xuất hiện qua, nhưng là người có thể làm đến cực ít, đem một cái pháp trận khắc họa đến không tỳ vết chút nào, quá khó.

Cái này chẳng những cần hậu thiên cố gắng, càng là cần thiên phú cực cao mới được, khó trách lão sư để cho mình nhất định phải đem tâm tính để nằm ngang ổn.

Cùng hắn so sánh, có thể sẽ buồn bực chết.

Tô Linh Huyên lắc đầu, chợt nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Lão sư, ngài thật muốn thu hắn làm đồ đệ sao? Cái kia ta có phải hay không chính là sư tỷ rồi? Có cái lợi hại như vậy sư đệ, cảm giác nhất định rất tuyệt."

"Ngươi nha, muốn làm cũng là làm sư muội, hắn nhưng lớn hơn ngươi đây." Göring bật cười lắc đầu, nói: "Ta ngược lại là nghĩ thu đồ a, đứa nhỏ này thiên phú rất tốt, bỏ lỡ cũng quá đáng tiếc, bất quá xem ra hắn tựa hồ có cái gì lo lắng, cho nên ta tính toán đợi khảo hạch kết thúc lại cùng hắn hảo hảo tâm sự."

"Ha ha ha, lão sư ngươi cũng có không giải quyết được thời điểm à." Tô Linh Huyên cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Ngươi nha đầu này." Chính Göring cũng nở nụ cười.

"Cố lên, lão sư ngươi nhất định được." Tô Linh Huyên hoạt bát phất phất tay nắm đấm, cho hắn động viên.

Göring không khỏi trợn mắt.

Theo thời gian trôi qua, hai giờ khảo hạch triệt để kết thúc, có người thở dài thở ngắn, có người chau mày, cũng có người lại là lớn nhẹ nhàng thở ra.

Ba vị quan giám khảo đi xuống vị trí cho chúng thí sinh cho điểm.

Đối với cao cấp Phù Văn sư đến nói, đánh giá Nhất tinh phù văn pháp trận cũng không phải là việc khó gì, cơ hồ nhìn một chút liền có thể đem các loại tì vết sai lầm tìm ra, cuối cùng được ra kết quả.

Rất nhanh, đám người điểm số liền ra, ở đây hai mươi mấy người, cuối cùng thông qua khảo hạch chỉ có sáu người.

Những cái kia người ngay cả ba cái Nhất tinh phù văn pháp trận đều khắc họa không ra, tự nhiên không cách nào thông qua khảo hạch, mà một số người mặc dù đem mười cái Nhất tinh phù văn pháp trận đều khắc họa một lần, nhưng lại tồn tại sai lầm trí mạng, đồng dạng bị phán định không hợp cách.

Lưu Tinh Huy cùng Tô Linh Vân cũng tại bên trong sáu cái người thông qua khảo hạch, điểm số không tính thấp, một cái 45 điểm, một cái 50 điểm.

Cái này điểm số, không phải theo 60 điểm đạt tiêu chuẩn mà tính.

Tổng cộng mười cái Nhất tinh phù văn pháp trận, chính xác khắc họa một cái Nhất tinh phù văn pháp trận làm mười điểm, tổng cộng một trăm điểm.

Cho nên kỳ thật chỉ cần ba mươi điểm coi như thông qua khảo hạch.

Lấy Lưu Tinh Huy cùng Tô Linh Vân đạt được điểm số đến xem, nói rõ bọn hắn chí ít hoàn thành 4 đến 5 cái Nhất tinh phù văn pháp trận, tại đông đảo người tham gia khảo hạch bên trong, đã coi như là ưu tú, dù sao tuổi của bọn hắn còn tại đó.

Chỉ là cùng Tô Linh Huyên so ra, liền có vẻ hơi ảm đạm phai mờ, huống chi là Vương Đằng.

"Tô Linh Huyên kiểm tra 83 điểm, cái kia không biết từ nơi nào chạy tới gia hỏa càng là kiểm tra max điểm! !" Nghe được Vương Đằng cùng Tô Linh Huyên hai người điểm số, Lưu Tinh Huy cùng Tô Linh Vân trong lòng chấn kinh, sắc mặt có chút khó coi.

Nếu như không có Tô Linh Huyên cùng Vương Đằng, hai người bọn họ có lẽ đối với thành tích của mình sẽ tương đối hài lòng, nhưng bây giờ, nhìn cái này điểm số, quả thực không có chút nào khả năng so sánh a.

Bọn hắn lúc đầu đều là Dương Thành nổi danh thiên tài, bây giờ lại bị so thương tích đầy mình, bọn hắn còn có cái gì mặt mũi gọi thiên tài?

Cái khác người tham gia khảo hạch lúc này cũng đang thì thầm nói chuyện, rung động dị thường.

"Thiếu niên kia thế mà kiểm tra max điểm sao?"

"Rất muốn nhìn một chút hắn khắc họa phù văn pháp trận, đến cùng làm được loại trình độ nào?"

"Vừa rồi ba tên quan giám khảo cùng hội trưởng đều nói hắn vẽ phù văn pháp trận phi thường hoàn mỹ, cho cao như vậy điểm, có thể thấy được là thật hoàn mỹ a!"

"Tô Linh Huyên điểm số cũng rất cao a, nàng thế nhưng là mới mười sáu tuổi, cũng rất đáng gờm."

"Lưu Tinh Huy cùng Tô Linh Vân cùng bọn hắn hai cái so sánh, quả thực trên trời cùng dưới mặt đất..."

Lưu Tinh Huy cùng Tô Linh Vân nghe được những nghị luận này âm thanh, sắc mặt càng là khó nhìn lên, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ ghen ghét.

Theo khảo hạch kết thúc, liền có mấy tên Phù Văn công hội nhân viên công tác bưng lấy một cái đĩa đi đến, trong mâm các đặt vào một kiện trường bào màu đen.

Trong đó một tên quan giám khảo đứng người lên cười nói ra:

"Các vị, đầu tiên chúc mừng các ngươi trở thành sơ cấp Phù Văn sư, về sau các ngươi chính là công hội một phần tử, có thể hưởng thụ công hội đặc hữu phúc lợi đãi ngộ, công hội nội bộ có chuyên môn nhiệm vụ bình đài, khu vực giao dịch, các ngươi có thể tại trên bình đài xác nhận nhiệm vụ, trao đổi tự thân thiếu khuyết vật liệu các loại."

"Tiếp xuống, cho các ngươi cấp cho công hội nội bộ chế thức trường bào, trường bào này phía trên có chúng ta công hội cao cấp Phù Văn sư khắc họa phù văn, có phòng ngự, chống bụi, phòng ẩm, thậm chí phòng độc các loại công hiệu, vẻn vẹn phí tổn ngay tại một ngàn mai nguyên thạch trở lên, nó không chỉ có là tượng trưng một loại thân phận, đồng dạng càng là vinh dự biểu tượng, hi vọng các ngươi cố gắng trân quý."

Đám người nghe đến đó, đều là ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía trường bào những công việc nhân viên kia trong tay bưng lấy.

Không có thông qua khảo hạch người nhao nhao lộ ra vẻ ước ao.

Nhân viên công tác lập tức đi lên trước, đi tới mỗi một vị thông qua khảo hạch sơ cấp Phù Văn sư trước mặt, đem cái kia trường bào đưa cho đối phương.

Mấy người đều là yêu thích không buông tay, thậm chí có người tại chỗ trút bỏ áo khoác của mình, thay đổi cái này tinh mỹ Phù Văn sư áo bào đen, tại không có trở thành Phù Văn sư trước đó, bọn hắn có người khả năng trôi qua phi thường túng quẫn, giờ phút này thay đổi cái này áo bào đen về sau, cả người rực rỡ hẳn lên, nổi bật ra một loại Phù Văn sư cao quý cảm giác đến, cái gọi là người dựa vào ăn mặc, đúng là như thế.

Lúc này, Göring hội trưởng mang theo Tô Linh Huyên đi tới, cười nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta tìm một chỗ trò chuyện chút?"

"Cái kia. . . chờ một chút, ta còn muốn tham gia một chút trung cấp Phù Văn sư khảo hạch!" Vương Đằng mở miệng nói.

"..." Göring sửng sốt, những người khác đồng dạng là nhao nhao ngạc nhiên.
Kết chương.