Chương 382 : Con đường tiếp theo, vẫn là phải dựa vào chính ngươi đi.
Bạch trưởng lão mang theo Hoa Dương quận Tà phái chật vật mà chạy, một tràng phong ba như vậy kết thúc, có Ngụy lão dạng này Võ Hoàng tọa trấn, tin tưởng bọn họ không còn dám tìm đến phiền toái.

	Thanh Dương quận võ giả vẫn ở vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

	Thiết Cốt phái thắng liên tiếp thập trận, đem tử cảnh hóa giải, đã để bọn hắn rất khiếp sợ.

	Không nghĩ tới, tại trong lúc nguy cấp, lại xuất hiện một tên Võ Hoàng cường giả, chỉ dựa vào bộc phát khí thế, liền đem đỉnh phong Võ Vương dọa đến tè ra quần!

	Sự tình kết thúc, Thiết Cốt phái cũng biến nguy thành an, rất nhiều Võ tu cáo từ rời đi.

	Trên đường, bọn hắn còn tại nghị luận vừa rồi mắt thấy sự tình, tỉ như Thiết Cốt phái đệ tử, trưởng lão thậm chí Chưởng môn tại Sinh Tử đài biểu hiện cường hãn!

	Một ngày này, chú định khó mà quên.

	Tần Hạo Nhiên cùng liên minh thành viên cụp đuôi xám xịt đi.

	Lần này trò cười không nhìn được, nhìn tâm thần sợ hãi.

	Bọn hắn còn tại lo lắng Quân Thường Tiếu nếu như mang thù, có thể hay không mang Võ Vương cùng Võ Hoàng đến khi phụ mình?

	Suy nghĩ nhiều.

	Nếu quả thật nghĩ khi dễ, sẽ không để cho đám người dễ dàng như vậy rời đi Thiết Cốt sơn.

	Đổi lại trước kia, Quân Thường Tiếu nếu có thực lực, khả năng thực sẽ đi chèn ép chèn ép Bách Tông liên minh.

	Nhưng bây giờ.

	Một đám rác rưởi, một bầy kiến hôi, lười đi để ý tới.

	Theo môn phái cùng tự thân tu vi càng ngày càng mạnh, loại này Bách Tông liên minh, ở trong mắt Quân Thường Tiếu ngay cả cái rắm cũng không bằng.

	Đối phương bất quá muốn nhìn trò cười, cũng không có làm cái gì âm hiểm tính toán, liền để bọn hắn như là sâu kiến, đứng tại chân núi ngưỡng vọng Thiết Cốt phái đi.

	Bất quá.

	Lấy Thí Thần điện cầm đầu hai mươi cái Tà phái đột kích, lai diệt mình môn phái, thù này Quân Thường Tiếu ghi ở trong lòng.

	Chờ sau này có thực lực, tất binh lâm Hoa Dương quận!

	Thiết Cốt phái, đại điện bên trong.

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ bọn người được mời vào.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị, chắp tay nói: "Lần này ta Thiết Cốt phái gặp nạn, chư vị chạy đến tương trợ, phần ân tình này, Quân mỗ nhớ kỹ."

	Ngao thành chủ nói: "Quân chưởng môn giúp Thanh Dương quận bị diệt môn phái báo thù mới là ân tình, chúng ta lai trợ cũng bất quá tận một điểm sức mọn."

	Giảng thật.

	Một điểm lực đều không có ra, toàn trình đương quần chúng.

	Nhưng người ta đã không sợ Tà phái, dám đến đến Thiết Cốt phái tương trợ, đó chính là ân tình.

	Cho nên Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Ngải gia chủ, thỉnh đại Quân mỗ cho các Thành chủ, Gia chủ mỗi người nhất khỏa Tố Thể đan lấy đó cảm tạ."

	"Ừm."

	Ngải Thượng Nghễ vung tay lên, lấy ra hai bình Tố Thể đan, tịnh từng cái đưa đến bảy tên Thành chủ cùng hơn hai mươi danh gia tay phải trong.

	"Cái này. . ."

	Ngao thành chủ bọn người mộng dựng lên.

	Tố Thể đan mỗi tháng chỉ đấu giá 5 khỏa, có tiền đều khó mà mua được.

	Ngải gia chủ chỉ một cái xuất ra nhiều như vậy, thực sự để bọn hắn khó có thể tin!

	Còn có.

	Quân chưởng môn một câu!

	Ngải Thượng Nghễ cam tâm tình nguyện xuất ra nhiều như vậy Tố Thể đan đến, đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào mặt mũi a!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã an bài xong xuôi, thỉnh lưu lại ăn bữa cơm rau dưa."

	"Quân chưởng môn."

	Ngao thành chủ chắp tay nói: "Thành nội còn có chuyện, Ngao mỗ trước hết cáo từ!"

	Mấy tên khác Thành chủ cùng Gia chủ cũng là nhao nhao đứng dậy cáo từ.

	Quân Thường Tiếu cũng không có giữ lại, tự mình đưa đến cổng, nói: "Về sau ta Thiết Cốt phái tại Thanh Dương quận, còn nhiều hơn nhiều dựa vào các vị."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Các ngươi Thiết Cốt phái mạnh như vậy, còn có Võ Vương cùng Võ Hoàng, hẳn là chúng ta nhiều hơn dựa vào ngươi a!

	Một phen lời khách khí, Ngao thành chủ bọn người rời đi.

	Tạ Quảng Côn không đi, ngược lại đứng tại cổng, lắc đầu nói: "Bọn hắn sai một trận đủ để dư vị cả đời sơn trân hải vị."

	"Không sai."

	Ngải Thượng Nghễ rất là tán thành.

	Hai người không có rời đi, chính là muốn ăn Liễu Uyển Thi làm cơm!

	. . .

	"Quân chưởng môn."

	Nhà ăn trước bàn cơm, Tạ Quảng Côn nâng chén nói: "Hôm nay Thiết Cốt phái, thật làm cho Tạ mỗ mở rộng tầm mắt!"

	"Đầu tiên là thắng liên tiếp thập trận, lại có Ngụy lão dạng này Võ Hoàng xuất hiện, đương tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ gây nên oanh động cực lớn!" Ngải Thượng Nghễ cũng giơ chén rượu lên.

	Nhất cái là Thanh Dương quận thành chủ, nhất cái là Ngải gia Gia chủ, hai người cùng Quân Thường Tiếu đều có không tệ giao tình, tự nhiên phi thường vui vẻ!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nâng chén nói: "Bản tọa chỉ muốn phát triển khiêm tốn môn phái, đáng tiếc, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng."

	". . ."

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ khóe miệng hơi rút.

	Đi Hoa Dương quận liên diệt bốn cái Tà phái, đây quả thực quá vô danh!

	"Lai!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Uống rượu!"

	Ba người thoải mái uống.

	Qua ba lần rượu.

	Tạ Quảng Côn lần nữa nâng chén, nói: "Quân chưởng môn, nếu như kia Chân Dương quận quy mô xâm phạm, đến lúc đó còn xin hết sức giúp đỡ!"

	Đây mới là hắn lưu lại ăn cơm uống rượu chân chính dụng ý.

	Tây Nam Dương châu chiến tranh nhiều lần lên, tùy thời có khả năng tác động đến Thanh Dương thành, Tạ thành chủ mặc dù sớm làm bố trí, nhưng vẫn là ăn ngủ không yên.

	Bây giờ, Thiết Cốt phái không chỉ có Võ Vương, còn có một tên Võ Hoàng, để hắn ý thức được, nếu có bọn hắn tọa trấn, Chân Dương quận như thật có chiếm đoạt Thanh Dương quận dự định, khẳng định cũng sẽ cố kỵ.

	"Thanh Dương thành là ta gia, dung không được người khác khi dễ."

	Quân Thường Tiếu đem lời quẳng xuống.

	Coi như cùng Thanh Dương thành không có gì tình cảm, chỉ bằng vào Tạ thành chủ trong khoảng thời gian này nhất trực giúp đỡ chính mình, cũng tuyệt không cho phép có người lai tùy ý mạo phạm.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, Chân Dương quận nếu như giết tới, Hồ Dương thành sợ cũng khó đảm bảo, cho nên Ngải mỗ hi vọng Quân chưởng môn cũng có thể giúp đỡ chút."

	"Không có vấn đề." Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

	Đừng nói Hồ Dương thành, liền xông hôm nay các Thành chủ, Gia chủ lai trợ giúp, ai nếu dám động Thanh Dương quận, đó chính là đang động mình!

	Đương nhiên.

	Bách Tông liên minh bài trừ.

	Cái này từ đầu đến cuối muốn thấy mình trò cười tổ chức, Quân Thường Tiếu không tâm tình đi để ý tới, tự nhiên cũng sẽ không đi trợ giúp bọn hắn.

	. . .

	Thống khoái uống một tràng về sau, Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ tâm tình khoái trá cáo từ rời đi.

	Quân chưởng môn đem thể nội cồn bức đi ra, vội vàng tiến về Dược viên.

	"Ngụy lão!"

	Đi vào rạp hát ngoại tiểu đình, hắn liền chắp tay nói: "Chắp tay nói: "Nguyên lai ngươi mới thật sự là đại lão a!"

	"Khụ khụ."

	Ngồi trên băng ghế đá Ngụy lão ho khan hai tiếng, một mặt tiều tụy nói: "Đều nhanh nửa thân thể xuống mồ lão cốt đầu, tính là gì đại lão a."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Hắn có thể cảm nhận được, Ngụy lão bộ dáng bây giờ, so bộc phát tu vi trước còn muốn già nua không ít.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão ánh mắt nổi lên đắng chát, nói: "Ta tuy có Võ Hoàng cảnh giới, lại không Võ Hoàng thực lực, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào khí thế hù dọa người."

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Ngụy lão nói: "Trên đời này có rất nhiều nghi nan tạp chứng, tỉ như rõ ràng có cảnh giới cao, thực lực lại càng ngày càng tệ."

	"Đây là là gì bệnh?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Ta từng tìm khắp Tinh Vẫn đại lục, bái phỏng vô số danh y, đạt được trả lời chắc chắn đều là —— bệnh bất trị."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Ngụy lão hiện tại sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, lại nghĩ tới vừa rồi tại chân núi bị vấp một phát, hắn tiện ý biết đến, bộc phát Võ Hoàng tu vi để hắn bỏ ra không nhỏ đại giới.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt kiên định mà nói: "Dưới gầm trời này không có không chữa khỏi bệnh, chỉ có không có năng lực thầy thuốc, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp, trừ tận gốc ngươi nghi nan tạp chứng."

	"Bệnh của ta, chính ta rõ ràng."

	Ngụy lão cười cười, ý vị thâm trường nói: "Ngược lại là Chưởng môn, đừng tưởng rằng môn phái có một tên Võ Hoàng, liền có thể gối cao không lo, con đường tiếp theo, vẫn là phải dựa vào chính ngươi đi."
Kết chương.