Chương 1345: Bát Nhãn Khuê Ngưu
 
 	Có người thanh niên này đụng đại vận, trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi mắt phán phán mà nhìn xem bốn phía chìm nổi bảo vật, tất cả mọi người khát vọng mình cũng có thể đụng đại vận, bảo vật mình lăn nhập trong ngực của mình.
 
 	Đương nhiên, chân chính có thể đụng đại vận người là lác đác không có mấy, ngoại trừ người thanh niên này bên ngoài, tiếp xuống cũng chỉ có hai cái tu sĩ đạt được cơ duyên, đều là bảo vật tự mình lăn xuống nhập trong tay của bọn họ.
 
 	"Đây là bảo vật chọn chủ sao?" Nhìn thấy ba tu sĩ đạt được cơ duyên, đám người Liễu Như Yên nhìn ra một chút mánh khóe, Trác Kiếm Thi không khỏi thì thào nói.
 
 	"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây coi như là đúng đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Có chút nhân quả, tại nhất ẩm nhất trác ở giữa, sớm liền định ra."
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn ngồi cốt thuyền tiếp tục đi lên tung bay, nhìn thấy bốn phía từng kiện từng kiện muôn hình muôn vẻ, ly kỳ cổ quái bảo vật, Hùng Thiên Tí cũng chỉ có thể là ảm đạm thở dài một tiếng, nói ra: "Cơ duyên như vậy, đó là không tới phiên ta."
 
 	Hùng Thiên Tí vẫn là có tự biết rõ, trong thuyền này, luận thiên phú, luận đạo hạnh, luận thực lực, luận đạo tâm. . . Cái nào không mạnh bằng hắn, tiên nữ, Lý Thất Dạ không cần nói, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi sư tỷ muội cùng Thuần Dương Tử đều là hiện nay kiệt xuất nhất thiên tài, bọn hắn đều không có đạt được cơ duyên, làm sao có thể luận đến hắn dạng này bình thường tư chất người đâu.
 
 	"Cơ duyên, không nhất định giảng thiên phú." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hữu duyên chính là hữu duyên, khi đến phiên ngươi thời điểm, coi như ngươi là một đống cứt chó, cũng có thể đến phiên ngươi. Không tới phiên ngươi, coi như ngươi là tuyệt thế vô song thiên tài. Vậy cũng không tới phiên ngươi. . ."
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ nói chuyện thời điểm, cốt thuyền đi lên phiêu bạt, ngay lúc này. Tại cách cốt thuyền cũng không phải là chỗ rất xa, có tám khỏa con mắt nhét chung một chỗ, cái này tám khỏa con mắt rất lớn, giống từng khỏa ngưu nhãn.
 
 	Khi Lý Thất Dạ bọn hắn cốt thuyền đi qua thời điểm, tám khỏa con mắt lại là xương ục ục chuyển vận lấy, tiếp theo, cái này tám khỏa con mắt hướng Lý Thất Dạ bọn hắn bên này bay tới.
 
 	Nhìn thấy một màn này. Nói chuyện Lý Thất Dạ lập tức ngừng lại, nhìn lấy cái này tám khỏa con mắt. Cười nói ra: "Vận khí tốt tới, hãy chờ xem." .
 
 	Tám khỏa con mắt lập tức liền bay đến Lý Thất Dạ bọn hắn chỗ cốt thuyền, cái này tám khỏa con mắt chính là xương ục ục chuyển động một chút, tựa hồ là nhìn đám người Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này. Tám khỏa con mắt vậy mà đều đồng thời nháy một cái, sau đó lăn xuống đến, lăn xuống đến Hùng Thiên Tí trong tay.
 
 	Hùng Thiên Tí lập tức trợn tròn mắt, hắn trong lúc nhất thời không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Ở trên thuyền này những người khác, cái nào không thể so với hắn ưu tú, cái nào không thể so với hắn kiệt xuất? Khi cái này tám khỏa con mắt bay tới thời điểm, Hùng Thiên Tí căn bản cũng không có nghĩ tới mình có thể được đến cơ duyên, hắn cho rằng. Không phải Lý Thất Dạ, cũng là Thuần Dương Tử bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, hiện tại cái này tám khỏa con mắt vậy mà rơi xuống trong tay của hắn. Đây là để hắn nằm mơ cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Cái này, cái này, đây là sự thực sao?" Hùng Thiên Tí cảm giác tựa như giống như nằm mơ, nếu như là nằm mơ, vậy liền tốt nhất đừng tỉnh lại.
 
 	Hùng Thiên Tí đạt được tám khỏa con mắt . Nhưng là, hắn cũng không dám tin tưởng, đây đối với hắn tới nói. Quá mức mộng ảo, như thế thiên đại hảo sự, hắn nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều.
 
 	"Ngươi nói là thật hay là giả đây này?" Thuần Dương Tử cũng không khỏi cười nói ra: "Ta cũng muốn làm một đống phân có thể được đến cơ duyên!"
 
 	Hùng Thiên Tí không khỏi bấm một cái bắp đùi mình, đau đớn một hồi truyền đến, lúc này hắn mới tin tưởng đây không phải nằm mơ, đây là sự thực.
 
 	"A, a, a." Hùng Thiên Tí ôm cái này tám khỏa con mắt nhất thời cười ngây ngô, hắn ha ha cười nói ra: "Thuần Dương đảo chủ liền chớ cùng tiểu lão tiểu nhân vật như vậy so đo, vật như vậy, không vào đảo chủ ngươi pháp nhãn."
 
 	Thuần Dương Tử cười cười, đương nhiên, hắn cũng không phải là hâm mộ Hùng Thiên Tí, chỉ là đùa giỡn một chút mà thôi.
 
 	Hùng Thiên Tí lấy lại tinh thần, vội Lý Thất Dạ bọn hắn khom khom thân, cảm kích nói ra: "Đa tạ Lý công tử cùng tông chủ dìu dắt, không có mọi người dìu dắt, tiểu lão cũng không chiếm được như thế cơ duyên."
 
 	Hùng Thiên Tí lần này đi theo Lý Thất Dạ đến, đây chẳng qua là nghĩ thoáng khai nhãn giới, về phần đạt được cơ duyên chuyện như vậy, hắn nghĩ cũng không dám đi thêm làm, nhưng là, hiện tại hắn đích đích xác xác là đạt được cơ duyên.
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ bọn hắn dẫn hắn tới mở chút tầm mắt, hắn cũng không chiếm được cơ duyên như vậy, cái này khiến Hùng Thiên Tí trong lòng còn có cảm kích.
 
 	Lý Thất Dạ thụ Hùng Thiên Tí đại lễ, nhìn một chút trong tay hắn tám khỏa con mắt, nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi cũng đã biết cái này tám khỏa con mắt lai lịch?"
 
 	Hùng Thiên Tí nghe nói như thế, không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, hắn đột nhiên đạt được tám khỏa con mắt, cảm giác có chút bị nện bất tỉnh, về phần cái này tám khỏa con mắt có dạng gì lai lịch, có dạng gì huyền diệu, hắn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Mời công tử chỉ giáo." Hùng Thiên Tí vội bái một cái, cung kính nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này tám khỏa con mắt, nói ra: "Tại cổ lão thời đại, có một loại kỳ thú tên là Bát Nhãn Khuê Ngưu, con thú này đã là rắn, cũng là trâu. Tại hung thú mãnh cầm hoành hành thời đại, Bát Nhãn Khuê Ngưu vẫn là hung thú bên trong vương giả, nó cực kỳ hung mãnh, cực kỳ cường đại. . ."
 
 	". . . Bát Nhãn Khuê Ngưu có được tám con mắt, mỗi một con mắt đều có một loại thần thông. Mặc dù đầu này Bát Nhãn Khuê Ngưu chết thảm tại nơi này, nhưng là, nó cái này tám con mắt lại lưu giữ lại, ngươi có thể tưởng tượng tại cái kia xa xôi thời điểm, Bát Nhãn Khuê Ngưu là cường đại cỡ nào."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Hùng Thiên Tí, nói ra: "Cái này Bát Nhãn Khuê Ngưu tám con mắt chọn ngươi, đó là cùng các ngươi Hùng gia huyết thống khá liên quan, mặc dù truyền đến ngươi thế hệ này, ngươi Hùng gia huyết thống ở trên thân thể ngươi đã rất mỏng manh, nhưng là, trên người ngươi y nguyên chảy xuôi ngươi tổ tiên huyết thống."
 
 	"Ta Hùng gia huyết thống?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Hùng Thiên Tí không khỏi ngơ ngác một chút, đối với hắn Hùng gia tổ tiên, chính hắn đã là hiểu rất ít rất ít.
 
 	"Ngươi muốn biết chính ngươi tổ tiên, vậy liền trở về hảo hảo lật một cái ngươi gia phổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, không nói thêm gì nữa.
 
 	Hùng Thiên Tí há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng hắn ngậm miệng lại, không còn dám hỏi nhiều.
 
 	Tại cái khác cốt chu bên trên một số tu sĩ cường giả nhìn thấy Hùng Thiên Tí đạt được bảo vật, cũng không khỏi vì đó hâm mộ, đáng tiếc, vận khí tốt luôn luôn rơi xuống trên người người khác, lại không tới phiên hắn.
 
 	Cốt thuyền tiếp tục đi lên phiêu bạt, hư không khắp nơi đều là bảo vật vật, ở chỗ này bảo vật, không chỉ là có tiền nhân lưu lại binh khí kỳ trân, còn có một số hung thú mãnh cầm chết về sau lưu lại thân thể trân quý nhất nào đó một bộ phận.
 
 	Tại cái này cốt chu đi lên phiêu bạt quá trình bên trong, cũng liền Hùng Thiên Tí mấy người bọn hắn đạt được bảo vật, có thể được đến cơ duyên người, dùng mười ngón tay đều có thể đếm được.
 
 	Trong hư không mênh mông, cốt thuyền không biết phiêu bạt bao lâu, rốt cục, Lý Thất Dạ nhìn lấy trên không, chậm rãi nói ra: "Muốn tới Cốt Hải, phải có chuẩn bị tâm tư."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cốt Hải, đích thật là có rất nhiều đồ tốt, ta có thể mang các ngươi đi một chỗ, nhưng là, có thể hay không đạt được đồ tốt, liền xem chính các ngươi."
 
 	"Có thể tới Cốt Hải một chuyến mở mắt một chút con ngươi, đều đã không uổng công đời này, về phần bảo vật, liền theo duyên đi." Thuần Dương Tử vừa cười vừa nói.
 
 	Bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch có được hải lượng bảo vật, bọn hắn bảo khố là người ngoài không cách nào tưởng tượng, cho nên, đối với Thuần Dương Tử tới nói, lịch luyện so bảo vật quan trọng hơn.
 
 	"Truy Phong Kích đâu?" Nghe được liền muốn đến Cốt Hải, liền là luôn luôn đều hoạt bát chọc lòng người Liễu Như Yên cũng không khỏi tại Lý Thất Dạ bên tai nhẹ nhàng nói, lúc này nàng rất đoan trang, cũng không có trêu chọc lòng người vũ mị.
 
 	Lúc này không chỉ là Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cái kia như thu thuỷ tú mục cũng là nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Lần này các nàng đi theo Lý Thất Dạ đến, các nàng trong lòng tràn đầy mong ngóng. Bởi vì Lý Thất Dạ đã từng nói, bọn hắn Vô Cấu tam tông thất truyền "Truy Phong Kích" ngay trong cốt hải.
 
 	Đối với Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi mà nói, có thể hay không đạt được bảo vật, đều không trọng yếu, các nàng cũng không phải là vì bảo vật mà đến, đi vào Cốt Hải, nếu như có thể được cái gì đồ vật, như vậy các nàng là khát vọng có thể tìm về thất truyền "Truy Phong Kích" .
 
 	Với Vô Cấu tam tông, không có cái gì so "Truy Phong Kích" càng trọng yếu hơn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hai người bọn họ, cười cười, nói ra: "Nếu quả như thật cơ duyên tới, yên tâm đi, ta sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, coi như cơ duyên không thuộc về các ngươi, ta cũng sẽ giúp các ngươi đoạt tới! Ân, những ngày này, các ngươi sư tỷ muội hai cái hầu hạ cho ta cũng không tệ, ta cũng không thể bạc đãi các ngươi Vô Cấu tam tông."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một câu trêu chọc, Trác Kiếm Thi mặt mà đỏ lên, Liễu Như Yên thì là khẽ cười một tiếng, không có chút nào thẹn thùng, nói ra: "Nếu là công tử gia có thể tại ta Vô Cấu tam tông lưu lại, cái kia càng là hầu hạ được ngươi như thần tiên sống."
 
 	"Thần tiên sống?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thần tiên sống coi như xong, ta trời sinh liền là một cái người nghèo, qua không quen kiêu xa sinh hoạt, ta vẫn là qua nghèo khó bôn ba thời gian khổ cực đi."
 
 	Liễu Như Yên khẽ cáu một tiếng, trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, về phần Trác Kiếm Thi chỉ là trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không còn nói cái gì, trong nội tâm nàng biết, bọn hắn Vô Cấu tam tông là không để lại Lý Thất Dạ cái này một tôn thần, đối với Lý Thất Dạ dạng này muốn bay lên cửu thiên Chân Long tới nói, quản chi bọn hắn Vô Cấu tam tông dạng này truyền thừa, vậy cũng chẳng qua là tiểu tự mà thôi, một cái cạn ao, làm sao có thể giữ lại được Chân Long đâu?
 
 	"Chuẩn bị xong, chúng ta muốn xuất nước, tốt nhất nội tức, nếu là bị sặc, liền có hại các ngươi dung nhan." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, qua một hồi lâu, chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nhắc nhở, Liễu Như Yên bọn hắn cũng không khỏi ngừng thở.
 
 	Lúc đầu, tất cả cốt chu đều hướng bên trên phiêu bạt, phía trên vẫn là mênh mông hư không, tựa hồ là không nhìn thấy cuối cùng.
 
 	Nhưng là, lúc này cốt chu phiêu bạt đến nhất định giới tuyến thời điểm, đột nhiên, nghe được "Ba" một tiếng, cốt chu tựa như là chạm tới một cái để cho người ta nhìn không thấy giới diện.
 
 	Ngay lúc này, cốt chu tựa như là vượt qua hai thế giới, tại mới vừa rồi còn là mênh mông hư không, sau một khắc chính là nước biển chảy ngược, trong nháy mắt cả chiếc cốt chu đều tiến nhập trong biển!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.