Chương 171 : Vào Rừng (1).
"Chư vị giang hồ huynh đệ có lễ."

	Chính khi Trương Vinh Phương cẩn thận kiểm tra chu vi thì cái kia Chính Minh hội một người trong đó, nhảy lên một khối đá trắng lớn, đứng thẳng nhìn thẳng mọi người.

	"Tại hạ Chính Minh hội Ôn Thiếu Đông, mong võ lâm bằng hữu để mắt, hôm nay mang đội đi tới cái này rừng Âm Hòe tìm tòi."

	"Lần hành động này, mục đích có hai."

	"Một, tìm tới ta Chính Minh hội, trước mất tích huynh đệ tỷ muội.

	Trước chúng ta đi vào Vân sư huynh mười ba người, cũng là chọn tuyển an toàn thời gian tiến vào, có thể mãi đến tận hiện tại cũng không có tin tức."

	"Hai, chính là tìm kiếm U Hằng Đao Trần tiền bối con gái.

	Tại hạ chịu tiền bối ủy thác, đi tới tìm tòi, kính xin chư vị đến lúc đó tạo thuận lợi. Có manh mối thông báo một, hai. Ôn mỗ ở đây bái tạ." Hai tay hắn ôm quyền, hướng mọi người chắp tay.

	"Nguyên lai là Chính Minh hội nhị đương gia ngay mặt, Côn Hư Kiếm lão gia tử thân thể gần đây được chứ?"

	"Nếu Ôn tiền bối lên tiếng, chúng ta tự nhiên nể tình."

	"Ôn hai tiền bối mấy năm trước liền bước vào bát phẩm, bây giờ tu vị sợ là càng cao, như vậy chúng ta nhất định không có sơ hở nào."

	Nhiều đội nhân mã nhận ra người này sau, nhất thời thăm hỏi, thúc ngựa, từng cái chồng đi lên.

	Ôn Thiếu Đông sắc mặt không thay đổi, trong mắt mang theo một tia khoảng cách, chỉ cùng thực lực cao nhất, nhận thức mấy người hỏi thăm một chút.

	Sau đó liền xoay người cùng Chính Minh hội người bàn giao sự vụ.

	Hắn cái này một tự giới thiệu, nhất thời chu vi cũng không có thiếu người chủ động hướng hắn tới gần.

	U Hằng Đao Trần lão gia tử vì yêu nữ, rơi xuống giá cao treo giải thưởng. Cơ hồ đem hơn nửa đời người của cải đều đè lên.

	Bây giờ rất là hấp dẫn không ít người đến đây nỗ lực chia một chén canh.

	Không lâu lắm, Ôn Thiếu Đông liền dẫn người chuẩn bị vào rừng.

	Hắn ngược lại cũng không thèm để ý sau lưng có người đuổi tới. Trên lưng mình cõng một cái rộng bao lớn, trước tiên đi ở phía trước.

	Chỉ chốc lát sau, liền dẫn Chính Minh hội hơn mười nhân mã, lục tục tiến vào vào trong rừng.

	Cái kia u ám trong rừng, coi như là ban ngày, lại cũng muốn nhen lửa cây đuốc, mới có thể càng rõ ràng sáng.

	Ngay sau đó, chính là còn lại đội ngũ nhỏ, thậm chí tán nhân.

	U Hằng Đao Trần lão gia tử đưa ra điều kiện là, chỉ cần có thể tìm tới liên quan tới nữ nhi một tia manh mối, đều có thể đi hắn nơi đó lĩnh tiền thưởng.

	Vì lẽ đó điều này cũng hấp dẫn mọi người dồn dập đến đây thử nghiệm.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút đuổi tới mấy người, cũng chủ động theo sau.

	Hắn trên mặt đeo một tấm Kim Sí lâu đặc chế bằng da da mặt, ngụy trang thành một da thịt vàng như nghệ người đàn ông trung niên.

	Lúc này đi theo một đám người mặt sau, cùng chừng mười cái tán nhân cùng nhau, có vẻ không hề bắt mắt chút nào.

	Tán nhân bên trong, cũng có mấy cái như hắn như vậy vóc người đại hán khôi ngô.

	Dù sao, người luyện võ, không cường tráng nhiều là số rất ít.

	Trừ ra tán nhân, theo Chính Minh hội cùng nhau, còn có hai chi đội ngũ.

	Cái này hai chi đội ngũ đều là lâm thời tổ đội.

	Một cái đội ngũ có sáu người, mang đội chính là nổi danh thợ săn tiền thưởng Triệu Địa Hổ.

	Triệu Địa Hổ người này ở Vu Sơn là lấy thu hoạch tiền thưởng là sinh chuyên nghiệp thợ săn.

	Ở đây rất nhiều người đều biết hắn.

	Người này thực lực không mạnh, nhưng hành động nhạy bén, cảnh giác tính cao, ở rất nhiều lần nguy hiểm trong hành động, đều còn sống.

	Vì lẽ đó dần dần truyền ra danh tiếng.

	Khác một nhánh đội ngũ, là một tên dung mạo bình thường, màu da ngăm đen cao to cô gái mang đội.

	Cô gái này tên là Lâm Hoan, hai mắt sáng ngời, cõng lấy một cái trực đao, một thân bó sát người áo đen, trước ngực tựa hồ dùng món đồ gì mạnh mẽ trói buộc lại, không nhìn ra quá to lớn đường cong

	Trương Vinh Phương hơi hơi chú ý xuống hai người này.

	Toàn là do trong đám người này, liền mấy người này bộ pháp hơi hơi cường chút, nhìn qua thực lực không sai.

	Hắn cũng chỉ có thể từ bộ pháp trên, hơi hơi phán đoán người khác phương diện.

	Rất nhiều lúc, không chân chính giao thủ, cũng không ai biết thực lực đối phương.

	Mọi người toàn bộ gộp lại, đầy đủ vượt quá năm mươi người.

	Tiến lên một hồi lâu.

	Rừng Âm Hòe bên trong tia sáng càng ngày càng mờ, rõ ràng là ban ngày, nơi này lại phảng phất buổi tối.

	Từng tia tia sáng bị lượng lớn lá cây, tầng tầng lớp lớp ngăn cản sau khi, chỉ còn dư lại nhỏ vụn một chút xíu vết lốm đốm, phóng hạ xuống.

	Cái này liền thành rừng Âm Hòe duy nhất tia sáng.

	"Mọi người chú ý độc trùng chướng khí. Trên người có chứa nhiều đuổi trùng túi thơm, đi ngoại vi." Ôn Thiếu Đông ở trong đội ngũ lớn tiếng căn dặn.

	Đi tới nơi này bên trong, đội ngũ như vẫn như vậy, khẳng định đầu to tiền thưởng đều sẽ bị phía trước nhất Chính Minh hội ôm đồm xuống.

	Thấy lâu như vậy đều không có chuyện gì, còn lại hai chi đội ngũ cũng không hẹn mà cùng hướng về cái khác phương hướng chuyển đi.

	Bọn họ tới nơi này mạo hiểm, là muốn kiếm tiền.

	Vì lẽ đó không thể thật sự vẫn theo Chính Minh hội cao thủ.

	Hai chi đội ngũ yên lặng tản ra.

	Tán nhân cũng đối mặt muốn hay không phân tán lựa chọn.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút bên người những người còn lại, không nhúc nhích. Như trước đi theo Chính Minh hội cùng nhau.

	Hắn đánh giá Chính Minh hội nhóm người này một đường, cũng nhìn ra, những thứ này người tựa hồ là có chuẩn bị mà đến.

	Hiển nhiên cái kia Ôn Thiếu Đông, rất có thể biết một số nội tình.

	Rất nhanh, chờ hai chi đội ngũ tách ra sau khi rời đi, mang đi một phần tán nhân.

	Còn lại người, tiếp tục theo Chính Minh hội đội ngũ tiến lên.

	Trương Vinh Phương cũng không phải tính theo Chính Minh hội. Mà là hắn từ Kim Sí lâu điều tra ra được tình báo, biểu hiện cái kia được gọi là Thiết đạo nhân trong rừng bóng, chính là đi cái này con đường phương hướng, mới có thể lớn nhất khả năng gặp phải.

	Người khác đều là tìm đến người may mắn còn sống sót, nhưng hắn không giống, hắn chính là tìm đến cái kia trong rừng bóng.

	Bây giờ đột phá thập phẩm, hắn tự tin, coi như đánh không lại, lấy mình lúc này lại tăng lên nữa thân pháp, cũng không có khả năng lắm có ai có thể đuổi được tới chính mình.

	Trừ phi đối phương là Thiên Nữ như vậy biến. . . Cường hãn.

	'Trong rừng bóng. . . .' hắn liếm môi một cái, nếu là lần này, có thể từ cái tên này trên người lấy tới Siêu Phẩm manh mối, vậy hắn sau khi liền có thể cấp tốc một bước lên trời.

	Những kia sinh mệnh trị phỏng chừng đều không siêu hai mươi yếu gà, đều có thể chống đỡ được Siêu Phẩm bí thuật thử thách, hắn cái này sinh mệnh vượt quá bốn mươi siêu cường giả, tự nhiên càng là điều chắc chắn.

	Chỉ cần chồng chất bình thường đường tắt Siêu Phẩm mật pháp, thân thể của hắn tố chất chắc chắn lại tiến thêm một bước, đạt đến càng cao!

	Còn có thể nhờ vào đó che giấu chính mình chân chính thập phẩm đột phá.

	Trương Vinh Phương bỗng hồi tưởng lại Thiên Nữ căn dặn.

	Muốn hắn ở chỗ này dừng lại thời gian ba năm.

	Ba năm. . . . Lấy hắn tiến độ cùng thiên phú, Thiên Nữ vô cùng có khả năng cho rằng hắn có thể ở ba năm bên trong đạt đến cửu phẩm đỉnh điểm.

	Sau đó đến lúc đó, lại để Cung Sơ Nhân đưa ra cái này manh mối, vậy thì là thích hợp. . .

	Dù sao, hắn phải ở chỗ này ba năm.

	Cung Sơ Nhân cũng nguyên bản phải ở chỗ này ba năm, cõi đời này nào có trùng hợp như vậy chuyện?

	*

	*

	*

	Mặt khác hai chi tiền thưởng đội ngũ, trong đó Triệu Địa Hổ một nhánh.

	Ở cùng Chính Minh hội tách ra sau, liền cấp tốc hướng về bên trái trong rừng tìm tòi tản ra.

	Triệu Địa Hổ đem trong tay loan đao nắm chặt, ra khỏi vỏ, cảnh giác dò xét chu vi.

	Không một chút nào dám thả lỏng cảnh giác.

	Hắn bây giờ qua tuổi bốn mươi, thực lực cũng không mạnh, chỉ có tam phẩm, nhưng mỗi lần đều có thể sống đến cuối cùng, dựa vào, chính là phần này chưa bao giờ thả lỏng qua cảnh giác cùng tỉ mỉ.

	"Hổ ca ngươi sốt sắng như vậy làm cái gì? Chúng ta nhiều người như vậy, còn có Chính Minh hội đỉnh ở mặt trước, có gì đáng sợ chứ?"

	Một bên đội phó An Song Hồng ung dung cười nói.

	"Cái kia trong rừng bóng động thủ xưa nay đều là có quy luật, cực nhỏ từng ra sai. Chúng ta ở an toàn thời gian đi vào, tuyệt sẽ không xảy ra chuyện. Ngài liền yên tâm tốt!" An Song Hồng đối với đội trưởng cẩn thận như vậy phản đối.

	"Nuôi thành thói quen, nhiều năm vẫn như vậy, không đổi được." Triệu Địa Hổ cảm khái lắc đầu một cái.

	Hắn một tay Niêm Hoa đao pháp, chiêu số nhìn như thẳng thắn thoải mái, nhưng kì thực biến hóa khéo léo, cùng tính tình cực kỳ tương xứng.

	Điều này cũng làm cho rõ ràng chỉ là tam phẩm, nhưng có thể thông qua đao pháp, phát huy ra có thể so với tứ phẩm thực chiến thân thủ.

	"Hổ ca ngươi chính là quá căng thẳng, trong ngày thường cũng không gần nữ sắc. . . Lớn tuổi như vậy, còn tích góp nhiều tiền như vậy. . . . ." An Song Hồng nói còn chưa dứt lời, liền bị cách đó không xa một tiếng hét thảm đánh gãy.

	Hai người đều là ngẩn ra, cấp tốc quay đầu nhìn về phía âm thanh phương hướng.

	Rừng Âm Hòe bên trong.

	Một đạo thân mặc đạo bào màu đen bóng người cao lớn, chính chậm rãi cầm trong tay thiết kiếm, từ một người ngực rút ra.

	Máu từ vết thương bên trong dâng trào ra, tung thân cây bãi cỏ một đám lớn.

	"Là cái kia trong rừng bóng! Hắn không phải ban ngày không ra sao? Hiện tại không phải an toàn kỳ sao! ! ?"

	"Trốn a! !"

	"Tản ra chạy! !"

	"Chạy cái gì, hắn chỉ có một người, đen thủ đoạn dùng ra a! !"

	Triệu Địa Hổ gầm lên giận dữ, nhấc đao hướng về cái kia Thiết đạo nhân liền xông lên.

	Bị hắn như thế hống một tiếng, nhất thời có hai người lấy dũng khí, từ eo túi trong lấy ra túi độc phấn, phủ đầu liền hướng Thiết đạo nhân ném tới.

	Phốc phốc hai tiếng vang trầm.

	Túi phấn nổ tung, lại đập phá cái không.

	Hai người một trước một sau, bị đột nhiên tới gần Thiết đạo nhân một người một kiếm, từ trên đi xuống tích thành hai cái Y chữ.

	"Dầu hỏa! ! Chuẩn bị dầu hỏa đây! Tát!" An Song Hồng sợ hãi rống to, từ ngang lưng lấy ra dầu bao, hướng về Thiết đạo nhân liền dội đi ra ngoài.

	Dầu bao ở giữa không trung liền bị  nàng chủ động chém bạo, tảng lớn dầu hỏa liên tiếp bắn ra đi.

	Nhưng lại là loại này phạm vi công kích, lại như thế bị cái kia Thiết đạo nhân tách ra.

	An Song Hồng hét lớn một tiếng, nhấc đao toàn lực hướng đối phương chém tới.

	Nàng triển khai đao pháp, liền muốn bạo phát tuyệt sát. Phối hợp mặt sau Triệu Địa Hổ ra tay châm lửa.

	Chỉ là mới bước ra hai bước, nàng liền ngơ ngác phát hiện, mới vừa còn hướng lên trùng kích đi Triệu Địa Hổ, lúc này từ lâu không thấy bóng dáng.

	Xì xì!

	Thiết đạo nhân lập tức xuất hiện ở nàng thân góc, một kiếm đâm thủng phần eo, rút ra, lại đuổi bắt những người còn lại. . . .

	Rất nhanh, Triệu Địa Hổ đội ngũ này thêm vào tán nhân, liền chết rồi hơn nửa.

	Chỉ còn dư lại rất ít mấy cái, hướng về Chính Minh hội đội ngũ đang bỏ chạy.

	*

	*

	*

	"Cái gì âm thanh! ?"

	Ôn Thiếu Đông bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía trong rừng một cái phương hướng.

	Hắn hôm nay tới đây, vì phòng bị Thiết đạo nhân, chuyên môn chuẩn bị đặc thù vũ khí.

	Từ khi trước thăm dò thất bại sau, hắn liền trầm tư suy nghĩ, rốt cục nghĩ ra có thể khắc chế Thiết đạo nhân mật pháp.

	Bây giờ, nếu là tao ngộ này hại, liền chính là vì các sư huynh đệ báo thù rửa hận lúc!

	Nghĩ tới đây, Ôn Thiếu Đông ánh mắt lóe lên một tia lệ mang.

	Chính Minh hội đội ngũ ở hắn an bài xuống, cấp tốc xếp thành hàng, bài trận, đón lấy phương hướng âm thanh truyền tới.

	Trương Vinh Phương đứng ở phía sau , tương tự nhìn cái hướng kia, suy tư.

	Hắn bây giờ dĩ nhiên thập phẩm, ngũ giác vượt xa người thường, so với Ôn Thiếu Đông cảm giác cũng mạnh hơn không ít.

	Lúc này rõ ràng nghe được, một cái tiếng bước chân nặng nề, đang nhanh chóng hướng về nơi này tiếp cận lại đây.

	Hắn tay chậm rãi nắm chặt phía sau lưng Nguyện luân tay cầm, sắc mặt hơi trầm xuống. Làm tốt động thủ chuẩn bị.

	Lần này không mang Kim Sí lâu thủ hạ đi vào, chính là cân nhắc đến, dẫn người nhiều còn phải bảo vệ, chỉ do trói buộc.

	Nếu mấy lần trước nhiều người, đều không dùng được, cái kia đại biểu trong rừng bóng đại khái tỉ lệ không phải dựa vào nhân số liền có thể chế phục.

	Một đám người tầm mắt, toàn bộ tụ tập ở tiếng bước chân truyền đến phương hướng.

	Rất nhanh, Triệu Địa Hổ cùng mặt khác thân ảnh của hai người, xuất hiện trong mắt của mọi người.

	Ba người thần sắc kinh hoảng, thỉnh thoảng vừa chạy vừa quay đầu lại xem, tựa hồ tại tránh né món đồ gì.

	Chờ đến ba người chạy ra một khoảng cách.

	Mọi người rốt cục có thể thấy rõ, truy đuổi bọn họ người, là cái thứ gì.

	Đó là một cả người bao bọc sắt khôi giáp đạo bào bóng người.
Kết chương.