Chương 355 : Tiến vào Tổ Đình.
Linh Tê Lộc Yêu thương đội đến đây Tổ Đình tự nhiên không biết đã có bao nhiêu lần rồi, trải qua kiểm tra hạch đối với về sau, rất mau thả đi.

	Đường Tam bọn họ cũng không có bị chú ý quá.

	Tại trước khi lên đường, Đường Tam tìm Linh Tê Lộc Yêu Vương nói chuyện rồi một lần, Linh Tê Lộc Yêu Vương tỏ vẻ, chờ bọn họ từ Tổ Đình sau khi trở về, sẽ hướng Phủ Thành chủ dẫn tiến bọn họ, Đường Tam cũng hướng vị này phú khả địch quốc Yêu Vương biểu đạt thành ý của mình, nói cho chính nó nhất định tranh thủ tìm được vị  Trận Pháp đại sư kia, hơn nữa ít nhất mang về vị này đại sư tình hữu nghị.

	Song phương tại lẫn nhau thăm dò về sau, Linh Tê Lộc Yêu Vương mới đối với Đường Tam nói, bọn họ lần trước đạt được thắng lợi về sau ít xuất hiện xử lý thập phần được khi, không có khiến cho càng nhiều đến từ nhân loại tộc quần rối loạn, tuy rằng lực ảnh hưởng tại Gia Lý thành không nhỏ, nhưng cũng không có làm tình thế mở rộng. Tổ Đình sứ giả tuy rằng bất mãn, nhưng đang nhắc nhở hắn lại để cho Đường Tam bọn họ tiến về trước Tổ Đình tham gia đoàn chiến bên ngoài, cũng không có quá nhiều tỏ vẻ. Cuối cùng, Yêu Quái tộc còn không có đem nhân loại để ở trong mắt đấy.

	Cái này đối với Đường Tam bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là tốt tin tức, tính nhắm vào càng nhỏ, bọn họ vượt qua cửa ải này khả năng tự nhiên cũng liền càng lớn. Linh Tê Lộc Yêu Vương tỏ vẻ, đã là bọn họ đã tiến hành an bài. Cụ thể, chờ đến Tổ Đình tự nhiên có người sẽ nói cho bọn họ phải nên làm như thế nào. Về phần có thể hay không vượt qua cửa ải khó, cũng phải nhìn chính bọn họ biểu hiện. .

	Phai nhạt xử lý, là biện pháp tốt nhất. Thua trận trận đấu, đem trước tích lũy uy danh hóa giải, liền không nhất định cần phải tử vong. Phương diện này, dùng tiền vẫn có thể đủ đối phó đấy. Nhưng Linh Tê Lộc Yêu Vương cũng lần nữa nhắc nhở Đường Tam, hy vọng bọn họ có thể tìm được vị kia Trận Pháp đại sư. Không có nói rõ, nhưng ý của nó đã biểu đạt rõ ràng, nó có thể giúp đỡ Đường Tam bọn họ vượt qua cửa ải khó, nhưng là đồng dạng có thể tùy thời hủy diệt bọn họ.

	Đối với cái này, Đường Tam hiển nhiên miệng đầy đáp ứng. Ít nhất tại trong thời gian ngắn, đối với vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương hắn hay vẫn là cần phải kia trợ giúp đấy.

	Lọt qua cửa tạp, hai bên đều là bất ngờ vách núi, thẳng đứng nghìn nhẫn. Mà trung ương đường lớn lại hết sức rộng lớn, đủ để dung nạp hai mươi cỗ xe ngựa song hành.

	Nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hai bên vách đá tựa hồ là bị cái gì lợi khí bổ ra đấy, mà cũng không phải tự nhiên hình thành. Như thế núi cao, vậy mà bị đánh ra thông đạo, đây gì chờ sức mạnh to lớn?

	Tiến vào phiến khu vực này về sau, Đường Tam liền mơ hồ có thể cảm nhận được tại Tổ Đình ở trong quanh quẩn lấy vô cùng cường đại thần thức tồn tại. Thậm chí đều bị hắn đã có vài phần có phải hay không về tới Thần Giới cảm giác.

	Tổ Đình bên trong bộ phận hướng ra phía ngoài tản ra nồng đậm vô cùng thiên địa linh khí, những thứ này Linh khí thuộc tính phong phú, tuy rằng không phải đơn thuần Sinh Mệnh Năng Lượng, nhưng nồng đậm đến cực điểm.

	Đây cũng là vì cái gì Tổ Đình yêu cầu, chỉ có quý tộc mới có thể tiến nhập nguyên nhân. Không phải quý tộc, là không có tư cách hấp thu Tổ Đình bên trong bộ phận những thứ này nồng đậm thiên địa linh khí đấy.

	Đắm chìm tại đây dạng thiên địa linh khí bên trong, cho dù là không vận chuyển Huyền Thiên Công, hắn cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình huyết mạch chi lực tại tự động chảy xuôi hấp thu.

	Nhưng mà, những thứ này thiên địa linh khí vẫn còn có chút hỗn tạp đấy, đều muốn từ đó đạt được chính thức chỗ tốt, còn cần chiết xuất mới được. Nhưng so với Gia Lý thành, nơi đây liền thật sự là phải tốt càng nhiều.

	Đường Tam có thể cảm nhận được, những thứ này thiên địa linh khí càng nhiều nữa đều là từ những cái kia trên thánh sơn phát ra xuống đấy. Có bất đồng Thánh Sơn Hoàng Tọa sơn phong, tản mát ra Linh khí thuộc tính cũng có chỗ bất đồng. Cho nên mới phải tạo thành Tổ Đình bên trong bộ phận thiên địa linh khí hỗn tạp tình huống.

	Đúng lúc này, trên bầu trời, đột nhiên một vòng cường quang hiện lên. Đúng là có một đạo thân ảnh trực tiếp từ Tổ Đình trên thánh sơn xẹt qua, bay vào Tổ Đình bên trong bộ phận.

	Đường Tam đang thông qua trên xe ngựa cửa sổ nhìn ra phía ngoài, nhanh chóng ngưng tụ thị lực hướng về đạo thân ảnh kia nhìn lại.

	Mơ hồ giữa, hắn chỉ có thể phân biệt ra cái kia tựa hồ là một đạo trắng noãn thân ảnh, trắng noãn cái cánh trên không trung phát, toàn thân dường như đều nở rộ thánh khiết quang huy. Cường đại khí tức phảng phất muốn đem thiên không đều vạch phá tựa như, lập tức liền biến mất tại Tổ Đình bên trong.

	Thật mạnh! Đại Yêu Hoàng? Đường Tam trong nội tâm âm thầm khiếp sợ.

	Cái này trắng noãn thân ảnh, hắn mơ hồ có thể phân biệt ra được tựa hồ là một gã Hạc Yêu. Coi như là không có Đại Yêu Hoàng cấp độ tu vi, chỉ sợ cũng là không xê xích bao nhiêu. Dám can đảm tại Tổ Đình bên trên không bay lượn, liền có thể nghĩ tượng thân phận của đối phương.

	Lúc này, đoàn xe của bọn hắn đã xuyên qua thật dài đường núi, rút cuộc đi tới Tổ Đình bên trong.

	Liếc nhìn lại, dãy núi vây quanh bên trong Tổ Đình ở vào một mảnh cực lớn thung lũng bên trong, tầm mắt đạt tới, các loại cao lớn kiến trúc, thực bị, hầu như hiện đầy toàn bộ thung lũng. Mà tại thung lũng ở giữa, từng tòa nguy nga cung điện đứng ngạo nghễ tại Tổ Đình khu vực trung tâm. Mỗi một tòa cung điện hầu như đều là thành lập tại một chỗ sườn núi phía trên, rất có vài phần cao cao tại thượng cảm giác.

	Như vậy cung điện tổng cộng có hơn mười sáu tòa . Có lớn có nhỏ, hình thái cũng có tất cả bất đồng. Nhưng đều là vô cùng khoáng đạt tồn tại.

	Không hề nghi ngờ, những thứ này cung điện chính là Tổ Đình bên trong chính thức nắm trong tay toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục quyền hành đỉnh đỉnh đại năng chỗ ở rồi.

	Chẳng qua là dùng con mắt nhìn, đều có thể mơ hồ cảm nhận được những thứ này cung điện tản mát ra vô hình uy áp.

	Khoảng cách Đường Tam bọn họ bên này khá gần một tòa cung điện là do Bạch Sắc vật liệu bằng đá sửa chữa mà thành, cung điện tại một chỗ cao chừng chừng năm trăm thước sườn núi phía trên, toàn thân trắng noãn cung điện bắn ra lấy khiếp người khí phách, trước cung điện phương, có một cái cực lớn pho tượng, mặc dù không có Thánh Sơn Hoàng Tọa lớn như vậy, nhưng là rất có vài phần lẫn nhau chiếu rọi cảm giác. Pho tượng kia điêu khắc chính là một đầu cực lớn Bạch Hổ, sau lưng mọc lên hai cánh, chừng dài mấy chục thước thân hình bắn ra lấy cường đại hung hãn khí tức.

	Không hề nghi ngờ, chỗ này nên là như vậy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cung điện rồi. Hổ Yêu nhất mạch người mạnh nhất. Thâm niên Đại Yêu Hoàng.

	Khoảng cách Bạch Hổ lớn Yêu Hoàng Cung điện khá gần một tòa khác sườn núi bên trên, là một tòa toàn thân trình là mỹ lệ thay đổi dần sắc cung điện, cung điện phía dưới kiến trúc bộ phận là màu xanh lá đấy, cùng trên núi các loại thực bị dường như hòa thành một thể, mà lên phương nhưng là màu lửa đỏ. Từ màu xanh lá hướng màu lửa đỏ thay đổi dần, làm nó thoạt nhìn giống như là một đoàn phóng lên trời hỏa diễm.

	Cung điện chỉnh thể hình thái, có điểm giống là một viên cực lớn cây nấm bộ dạng, Đường Tam suy đoán, đây là một tòa thuộc về Thiên Tinh Hoàng cung điện.

	Từ hắn cái góc độ này, chỉ có thể nhìn rõ cái này hai tòa cung điện bộ dạng. Thông qua Tinh Thần Lực cảm ứng, Đường Tam có thể cảm nhận được, những thứ này thuộc về Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cung điện, đều tại hấp thu lấy trong không khí thiên địa linh khí, giống như là nguyên một đám vòng xoáy bình thường, thôn phệ, hấp thu. Nhưng là tại hướng ra phía ngoài phóng thích ra Linh khí, tựa hồ là đem chính mình không cần cái kia bộ phận lại phóng xuất ra.

	Tổ Đình bên trong bộ phận Linh khí nồng đậm rồi lại hỗn tạp tựa hồ cũng cùng bọn nó như vậy hấp thu, loại bỏ có quan hệ trực tiếp.

	"Thật sự, thật là..." Độc Bạch cũng sớm đã xem trọng là trợn mắt há mồm. Không chỉ là hắn, Sử Lai Khắc chiến đội mấy vị tiểu đồng bạn, lúc này đều ngừng thở, nhìn xem bên ngoài cái này khoáng đạt một màn.

	Bọn họ đều là lần đầu tiên đến đây Tổ Đình, tại trước khi tới đây, đã từng cũng đối với cái này có tiếng xa gần đại lục hạch tâm từng có rất hơn nghĩ tượng. Thế nhưng là, vô luận như thế nào nghĩ tượng , thật đúng là đang nhìn đến đây hết thảy thời điểm, nhưng như cũ mang cho bọn họ không gì sánh kịp rung động.

	Gia Lý thành đoàn chiến mười thắng liên tiếp, làm bọn họ đã thành lập nên tin tưởng, tu vi tăng lên, lại để cho bọn họ thậm chí trong nội tâm nhiều vài phần kiêu ngạo.

	Thế nhưng là, khi bọn họ lại tới đây về sau, cảm thụ được Tổ Đình khí tức, bọn họ trong nội tâm sinh ra tâm tình lại nhiều hèn mọn. Bọn họ cũng rút cuộc minh bạch, vì cái gì tại bọn họ đã lấy được thành tích như vậy về sau, Yêu Quái tộc tựa hồ đối với bọn họ vẫn còn có chút chẳng thèm ngó tới cảm giác.

	Ở chỗ này, bọn họ dường như chính là muối bỏ biển mà thôi, thậm chí đều không hứng nổi một tia ý niệm phản kháng.

	Đừng nói những người khác, coi như là Đường Tam, lúc này nội tâm cũng là trầm trọng đấy.

	Hắn sở dĩ muốn kiên trì đến đây Tổ Đình, có một cái rất trọng yếu nguyên nhân chính là muốn hiểu rõ cái thế giới này, hiểu rõ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cuối cùng có thể cường đại tới trình độ nào. Gia Lý thành dù sao chẳng qua là an phận ở một góc, nghe nói tại chủ thành bên trong cũng là nhỏ yếu nhất cái kia mặt đấy, như vậy, cường đại nhất Tổ Đình lại là cái dạng gì nữa đây đây?
Kết chương.