Chương 1577: Sợ bể mật
 
 	Nói đến đây, Dư Triển cũng không khỏi vì đó kiêu ngạo. Trên thực tế, Dư Triển cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn lão tổ mẫu, bất quá, tại hắn lúc còn rất nhỏ tựu là nghe lão tổ mẫu câu chuyện lớn lên, từ nhỏ tựu lấy lão tổ mẫu làm ngạo.
 
 	Liền xem như hắn trưởng thành, quản chi là đi đến Trấn Thiên Hải thành, tại nơi này được xưng Bắc Uông Dương cường đại nhất trong môn phái, quản chi là trưởng lão cấp bậc nhân vật, nói chuyện đến bọn hắn lão tổ mẫu, Dư phủ Dư Thái Quân, Trấn Thiên Hải thành trưởng lão đều là cung kính, thậm chí là để ý y quan, thập phần cung kính, lúc này mới dám đàm bọn hắn lão tổ mẫu.
 
 	Cũng chính bởi vì đã bị dạng này ảnh hưởng, tại Dư Triển trong suy nghĩ, hắn lão tổ mẫu là vạn cổ vô địch, tại Bắc Uông Dương, nói tới bọn hắn Dư gia Dư Thái Quân, bất kể là ai đều phải cho ba phần thể diện.
 
 	Cho nên, tại Dư Triển ra, chỉ cần chuyển ra hắn lão tổ mẫu, bất kể là ai, đều phải cho thể diện, ai cũng không dám chọc bọn hắn Dư gia.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, nghe được Dư Thái Quân sống ra một thế, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi chấn động, Dư Thái Quân uy danh thật sự là quá to lớn rồi, tại Bắc Uông Dương đã từng có thế hệ trước Thần Hoàng đã từng nói qua, nếu như tại Bắc Uông Dương đẩy ra hai cái vô địch Chí Tôn, như vậy hẳn là Trấn Thiên Hải thành Cố Tôn cùng Dư Thái Quân!
 
 	Trước đó, Khổng Tước Minh Vương từng nghe nói, Dư Thái Quân thọ nguyên sắp hết, bế tử quan, tất cả mọi người cho rằng Dư Thái Quân chính là tọa hóa, thật không ngờ, Dư Thái Quân vậy mà chịu đựng nổi, điều này thật sự là khiến người chấn động.
 
 	"Dư Thái Quân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, nhắc tới cái tên này, hắn trong lòng không khỏi hơi xúc động.
 
 	"Không sai, chính là ta lão tổ mẫu." Dư Triển lớn tiếng nói: "Có bản lĩnh ngươi tựu đụng đến ta thử xem, ta lão tổ mẫu xuất quan, quản chi ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, đều tất sát ngươi."
 
 	Khổng Tước Minh Vương há miệng muốn nói, nhưng, vẫn là ngậm miệng lại, Khổng Tước Minh Vương vốn là muốn vì Dư Triển cầu xin tha, dù sao, đối mặt Cố Tôn nhất mạch, nàng đều khó mà chống đỡ, nếu là lại chọc tới Dư gia, đối với bọn hắn Minh Châu thành bất lợi.
 
 	Nhưng, Khổng Tước Minh Vương cũng minh bạch, Dư Triển như thế không chừng mực, Lý Thất Dạ thật sự muốn giết hắn mà nói, người nào tới van cầu tình đều vô dụng, hắn cái này đệ nhất hung nhân sợ qua người nào? Liền Phi Tiên giáo Thần Hoàng đều giết không tha, như là như giết chó, những người khác hắn sẽ đặt tại trong mắt sao?
 
 	"Răng rắc ——" Dư Triển giọng điệu cứng rắn nói xong, một trận xương vỡ thanh âm vang lên, "Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt vang vọng thiên không, máu tươi nhuộm hồng cả boong tàu.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là một cước đạp xuống, sẽ đem Dư Triển hai chân cho giậm gãy rồi, cái này đau đến Dư Triển không khỏi hét thảm lên.
 
 	"Ngươi ——" Dư Triển đau đến phục hồi tinh thần lại về sau, vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị kêu to, tại bình thường vừa chuyển ra hắn lão tổ mẫu, không biết bao nhiêu người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn cho rằng chuyển ra chính mình lão tổ mẫu sẽ hù sợ Lý Thất Dạ, sẽ dọa đến hắn thả chính mình, nhưng mà, Lý Thất Dạ không chỉ là không có thả hắn, trái lại giậm gãy hai chân của hắn.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Tại Dư Triển kinh sợ thời điểm, lại là từng đợt xương vỡ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ không chỉ là giậm gãy hai chân của hắn, lúc này chân to nghiền một cái, đem Dư Triển hai chân xương đều đạp vỡ.
 
 	"Ah ——" Dư Triển kêu thảm thiết kinh thiên, đau đến toàn thân hắn run rẩy, sắc mặt trắng bệch, hắn luôn luôn đều là nuông chiều từ bé, lúc nào nếm qua như thế vị đắng!
 
 	"Ngươi ——" thật vất vả, có kịch liệt đau nhức bên trong phục hồi tinh thần lại, Dư Triển không khỏi nghiêm nghị hét lớn.
 
 	"Răng rắc ——" lại một lần nữa xương vỡ tiếng vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lại là một cước đem Dư Triển một cái cổ tay giẫm nát.
 
 	"Không ——" tiếng kêu thảm thiết đau đớn khiến người nghe được đều sởn hết cả gai ốc, có câu nói rất hay, tay đứt ruột xót, bàn tay bị giẫm nát, dạng này đau đớn là có thể tưởng tượng được, Dư Triển nhất thời gương mặt vặn vẹo, đau đến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta, ta, ta muốn giết ngươi ——" thật vất vả, Dư Triển từ kịch liệt đau nhức bên trong phục hồi tinh thần lại, thét to.
 
 	"Răng rắc ——" lại là xương vỡ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ lại là một cước đem hắn tay kia cổ tay giẫm nát, cái này đau đến Dư Triển cũng không khỏi vì đó co quắp một trận, mồ hôi lạnh ướt đẫm xiêm y.
 
 	Qua một hồi lâu, gào thảm Dư Triển lúc này mới chậm rãi từ kịch liệt đau nhức bên trong thở bình thường lại, tại thời khắc này, Dư Triển thật sự sợ, không còn dám gọi, không còn dám hung hăng càn quấy.
 
 	Khổng Tước Minh Vương chứng kiến một màn này, nàng đều không khỏi cười khổ một cái, ác nhân tự có ác nhân trị, người khác không muốn đi gây Dư gia, nhưng là, gặp được đệ nhất hung nhân, Dư Triển dạng này huênh hoang ương ngạnh con cháu thế gia tựu là tự tìm xui xẻo.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem lúc này đau đến đều nhanh mệt lả Dư Triển, thần thái lãnh đạm, lạnh nhạt nói: "Còn muốn tiếp tục không? Ta là không có vấn đề, ngươi có thể tiếp tục hung hăng càn quấy, tiếp tục liều lĩnh , có thể tiếp tục đem ngươi Dư gia uy phong, bắt ngươi lão tổ mẫu tên tuổi đến dọa người. . ." ". . . Ta hiện tại có nhiều thời gian, ta cũng muốn lại nghe nghe ngươi còn có cái gì bịp bợm bắt ngươi lão tổ mẫu tên tuổi đến dọa người. Đương nhiên, ngươi cầm một lần ngươi lão tổ mẫu tên tuổi đến dọa người một lần, ta tựu giẫm nát ngươi một cái bộ vị xương cốt. Yên tâm, con người của ta là thập phần có kỹ thuật đấy, quản chi là ta đem ngươi xương cốt toàn thân một cái một cái bẻ đến, ngươi cũng là có thể sống được khỏe mạnh. Điểm này ngươi không cần lo lắng, ngươi là không chết được."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ là nhìn từ trên xuống dưới Dư Triển, tựa hồ là đang suy nghĩ từ nơi nào ra tay, tiếp theo có lẽ giẫm nát Dư Triển cái nào một cái xương cốt.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy hơi đánh giá, Dư Triển cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, nhịn không được đánh run một cái, ở thời điểm này, hắn thật sự sợ, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, hắn cảm thấy lạnh như băng, giống như là rơi hầm băng đồng dạng, có một loại tuyệt vọng, tại Lý Thất Dạ đánh giá hắn thời điểm, giống như là ác ma đang quan sát hắn như vậy.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi có bản lĩnh sẽ giết ta." Lúc này Dư Triển cũng mạnh miệng, lớn tiếng nói. Trên thực tế, lúc này hắn nói được một điểm lực lượng đều không có, ngoài mạnh trong yếu, không hề như vừa rồi kiêu ngạo như vậy, tự nhận là không ai bì nổi.
 
 	"Giết ngươi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói: "Ngươi giống như là ta dưới chân một con kiến mà thôi, ta muốn giết ngươi, so giết chết một con kiến còn dễ dàng, ngươi cảm thấy ta sẽ chú ý một con kiến thi thể đính vào ta dưới chân sao? Tối đa cũng cũng chỉ cần trên đồng cỏ chà xát mà thôi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Dư Triển không khỏi run một cái, toàn thân là lạnh sưu sưu đấy, lúc này, hắn nghĩ mạnh miệng đều không nổi, hắn thật là bị Lý Thất Dạ dọa cho sợ rồi, cũng chỉ thiếu kém không có tè ra quần.
 
 	"Bất quá, ta sẽ không giết ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhìn xem Dư Triển, thần thái lãnh đạm.
 
 	Nghe được một câu nói này, Dư Triển lúc này mới thở dài một hơi, hắn có một loại đại nạn chạy trốn cảm giác, một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, đột nhiên, cảm thấy còn sống thật là tốt.
 
 	"Ta không thể giết ngươi, không phải là bởi vì cái gì, chỉ là muốn cho ngươi biết rõ, cho ngươi Dư gia người biết." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Về sau các ngươi Dư gia đệ tử nhìn thấy ta, tốt nhất cho ta quỳ nói chuyện, đây là các ngươi vinh hạnh."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ làm nhục như vậy, Dư Triển vừa sợ vừa giận, nhưng, hắn lại sợ, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, lại không dám tranh luận.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi giẫm phải Dư Triển chân to, đem hắn đá phải một bên, lạnh nhạt nói: "Chạy trở về Dư phủ, thức thời về sau tựu ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, bằng không thì, ta sớm muộn sẽ đem của ngươi đầu chó dẫm đến nhão nhoẹt!" Nói xong xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta, ta, ta sẽ báo thù. . ." Lý Thất Dạ quay người rời đi về sau, bị làm nhục như vậy Dư Triển không cách nào nuốt xuống cái này một hơi, nhịn không được nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ xoay người một cái tới thời điểm, Dư Triển lập tức ngậm miệng lại, đánh run một cái, câu nói kế tiếp cũng không dám hơn nữa, hắn bị dọa đến nhịn không được hướng phía sau xê dịch thân thể, hận không thể trốn đi.
 
 	"Ngu xuẩn!" Lý Thất Dạ lắc đầu, đối với dạng này không có thuốc chữa người, hắn đều chẳng muốn lại đi để ý tới, xoay người rời đi.
 
 	Dư Triển chỉ có thể là đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, ở thời điểm này, hắn liền nói câu nói mang tính hình thức dũng khí đều không có, hắn thật là bị Lý Thất Dạ dọa cho sợ rồi, nếu là lại bị Lý Thất Dạ dọa một lần, nói không chừng sẽ bị tè ra quần.
 
 	Về phần Khổng Tước Minh Vương, cũng không có cái gì dễ nói, Dư Triển nhân vật như vậy, căn bản cũng không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn, nếu như Lý Thất Dạ muốn giết hắn, liền xem như 100 cái Dư Triển cũng không đủ giết.
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Dư Triển, cùng Khổng Tước Minh Vương về tới Minh Châu thành.
 
 	Khổng Tước Minh Vương ở tại Minh Châu thành ngay trung tâm, đây cũng là Minh Châu thành lịch đại thành chủ chỗ ở, mà ở Minh Châu thành ngay trung tâm, gây chú ý ánh mắt của người ngoài thực sự không phải là Minh Châu thành chủ ở lại phủ đệ, mà là này tòa Minh Châu tháp.
 
 	Minh Châu tháp, nó là xây ở Minh Châu thành ngay trung tâm, cũng là ở vào Minh Châu thành trên đường trục trung tâm, cả tòa Minh Châu tháp cao vút trong mây, thậm chí có thể nói Minh Châu tháp là cả tòa Minh Châu thành kiến trúc cao nhất.
 
 	Minh Châu tháp thập phần cổ phác, không có quá nhiều trang trí, nó cũng chính là dùng từng khối gạch xanh chỗ xây thành, tại Minh Châu tháp phía trên nhất, có một cái to lớn viên cầu, cái này viên châu ám tro, tựa hồ là dùng nham thạch làm thành.
 
 	Nói thật, rất nhiều người chứng kiến Minh Châu tháp thời điểm, đều không rõ tại sao phải đặt tên là Minh Châu tháp, trong suy nghĩ của rất nhiều người, Minh Châu tháp danh tự như vậy, Đây chính là một tòa quang mang lập loè bảo tháp mới đúng, nhưng mà, toà này Minh Châu tháp nhưng là ảm đạm vô quang, cùng tên của nó một chút cũng không hợp.
 
 	Hơn nữa, cho tới nay không có ai biết Minh Châu tháp lai lịch, quản chi là Minh Châu thành cư ngụ lâu nhất người, đều giống nhau không biết Minh Châu tháp lai lịch.
 
 	Tại Minh Châu thành cư dân trong trí nhớ, tựa hồ từ ngày đầu tiên bắt đầu, Minh Châu tháp là ở chỗ này rồi, tựa hồ, có Minh Châu thành thời điểm, tựu là có Minh Châu tháp.
 
 	Thậm chí có lão nhân nói, Minh Châu tháp so Minh Châu thành xây đến còn phải sớm hơn, còn không có Minh Châu thành thời điểm, Minh Châu tháp tựu sừng sững ở chỗ này.
 
 	Về phần thuyết pháp này, không có ai biết là thật hay giả.
 
 	Đứng ở minh châu tháp trước đó, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn xem toà này cao vút trong mây Minh Châu tháp. Một hồi lâu về sau, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt, nói với Khổng Tước Minh Vương: "Ngươi leo qua Minh Châu tháp sao?"
 
 	"Leo qua rất nhiều lần." Khổng Tước Minh Vương nói: "Thánh Tổ từng nói, Minh Châu tháp có đại ảo diệu."
 
 	"Nhưng, ngươi không thể tìm hiểu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.