Chương 1393 : Hai gương mặt.
Vào giờ phút này, Hasbro tổng bộ nhà làm việc, lầu một đại sảnh.

	Nhân viên lễ tân mộng bức trong mang theo chút sợ hãi nhìn, trước mắt ô ương ô ương, chí ít có hai ba mươi số, cũng tự xưng là Hasbro cổ đông đám người.

	Nói thật, trước mặt những người này, nàng không biết cái nào, nhưng quỷ dị chính là, đám người này không ngờ đều cũng có có chứng minh bản thân có công ty Hasbro cổ phần văn kiện, chẳng qua là lớn nhỏ không giống nhau mà thôi, lâu thì 2-3%, nhỏ thì 'không phẩy mấy mấy phần trăm'.

	Nàng vốn đang cho là những văn kiện này là làm giả , nhưng tìm hiểu kĩ càng một chút, những thứ này cổ phần văn kiện rõ ràng đều là thật .

	Đơn giản gặp quỷ.

	Nàng thế nào không biết, nhà mình công ty có nhiều như vậy ít có số cổ đông.

	Dù sao, Hasbro cũng không tính là nhỏ công ty, làm toàn đẹp, thậm chí còn toàn cầu lớn nhất đồ chơi công ty, Hasbro giá thị trường cao tới hai tỷ năm trăm triệu đô la.

	Cao như vậy một giá thị trường, ý vị, cho dù chỉ có một phần trăm cổ phần, cũng giá trị cao tới hai mươi lăm triệu đô la, thỏa thỏa toàn cầu trước 0. 01% người giàu.

	Credit Suisse mới nhất "Toàn cầu tài sản báo cáo" biểu hiện, tài sản chiếm toàn cầu trước 1% người giàu nắm giữ tài sản, chiếm toàn cầu tỉ suất thậm chí vượt qua 48%, mà muốn trở thành toàn cầu trước 1% phú hào, ngưỡng cửa chỉ vì ba trăm năm mươi ngàn đô la.

	Hai mươi lăm triệu đô la dĩ nhiên là một khoản mười phần khủng bố cự khoản, càng chưa nói nơi này còn có một chút có thể coi như triệu triệu phú hào .

	Thậm chí nhân viên lễ tân, cảm giác phải mình đời này cũng không có một lần tính ra mắt nhiều như vậy triệu triệu phú hào, ngàn vạn phú hào.

	Ngay tại lúc nàng kỳ quái, nhiều như vậy xa lạ cổ đông tại sao phải tụ tập ở chung với nhau thời điểm, đám này cổ đông thấy được dưới thang máy đến rồi, trực tiếp như ong vỡ tổ hướng thang máy tràn vào đi.

	Nhân viên lễ tân cùng một bang an ninh nhất thời bó tay hết cách, chỉ có thể tha thiết trơ ra nhìn, cùng trước, ngăn trở Taylor lúc, một người giữ ải vạn người không thể qua điệu bộ, đơn giản xử như hai người.

	Hết cách rồi, trước Taylor mặc dù thân phận địa vị không tầm thường, nhưng dù sao cùng Hasbro không có có bất kỳ quan hệ gì, hơn nữa có Caillaux · Guy ra lệnh ở, các nàng tự nhiên cản trong lòng mười phần phấn khích.

	Nhưng trước mắt này giúp người, từng cái một cũng đều là công ty cổ đông, nói cái không dễ nghe , đừng nói các nàng , coi như là Caillaux · Guy, thậm chí tổng giám đốc Meg · Wolf đứng ở chỗ này, chỉ sợ cũng không dám ngăn trở những thứ này các cổ đông.

	Nhận được tin tức hành chính tiểu thư, mới vừa mới vừa đi tới cửa thang máy, liền thấy một đám người từ bên trong thang máy đi ra, trong lòng nhất thời một thót.

	Nhưng nàng còn phải cố giả bộ trấn định nói: "Chư vị cũng là công ty cổ đông a? Xin hỏi các ngài có chuyện gì, ta có thể giúp ngài nhóm hướng tổng giám đốc nhóm thông báo."

	"Nói cho, Meg · Wolf, để cho hắn thông báo cái khác có thể tới cổ đông, chúng ta muốn tổ chức cổ đông đại hội." Cầm đầu người giơ giơ lên cổ phần trong tay chứng minh văn kiện, nhìn xuống, không khách khí chút nào nói.

	Nghe vậy, hành chính tiểu thư sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch trắng bệch, thân thể cứng ngắc, thậm chí ngay cả linh hồn cũng vì đó run rẩy.

	Taylor!

	Không sai, nhất định là Taylor!

	Mới vừa rồi vị kia vừa dứt lời, nàng liền nghĩ đến trước, Taylor nói với nàng những thứ kia, không giải thích được, để cho nàng suy nghĩ đến bây giờ lời.

	Vào giờ phút này, nàng toàn hiểu .

	Không phải Taylor vậy có bệnh, càng không phải là nàng đầu óc có bệnh, thì ra, Taylor làm giấu lên trước mắt đám người này làm đòn sát thủ.

	Thậm chí trong nháy mắt, nàng coi như là rõ ràng, vì sao Taylor sẽ dám nhanh như vậy lại lần nữa chạy đến bọn họ Hasbro, hơn nữa còn không sợ hãi như thế, mười phần phấn khích, cùng với khác các loại huyền diệu.

	Hơn nữa nàng bây giờ cảm thấy, Taylor toan tính sợ rằng đã không chỉ là đạt được 《 Transformer 》 cột chống trời bản quyền .

	Náo không tốt, Hasbro ngày sẽ phải thay đổi .

	"Ngài đi trong phòng tiếp tân chờ một chút, ta đi theo Meg · Wolf tổng giám đốc hồi báo một chút." Hành chính tiểu thư đè xuống trong lòng khủng hoảng nói.

	Cầm đầu người kiêu căng gật đầu một cái nói: "Nói cho Meg · Wolf, trong vòng nửa giờ, cổ đông đại hội nhất định phải tổ chức."

	Nói đến đây, người này cười khinh bỉ cười: "Còn dư lại những thứ kia cổ đông, có tới hay không kỳ thực đã không sao."

	Hành chính tiểu thư trong lòng lại một thót, vội vàng gật đầu một cái, trong lòng nàng lần nữa xác định, công ty thật sắp biến thiên .

	Dẫn đạo đám người kia đi tới phòng tiếp tân, quả nhiên không ngoài dự đoán, vừa thấy Taylor, đám người này mang lên bầu trời mặt nhất thời thay đổi , trong nháy mắt trở nên nhiệt tình dễ gần lên, thậm chí nàng còn cảm thấy nụ cười này trong, mang theo từng tia lấy lòng ý tứ ở.

	Đơn giản đều có chút ngây ngô đáng yêu .

	Cùng trước bộ dáng so sánh, càng là tràn đầy tương phản to lớn cảm giác, trong lúc nhất thời, nàng đều có chút hoài nghi, đám người này là có hai gương mặt, hay là nói bị biến thành người khác?

	"Tiên sinh Taylor, chúng ta đến chậm, không nghĩ tới ngươi tới sớm như vậy." Cầm đầu người cười híp mắt nói.

	"Tiên sinh Yule, các ngươi tới vừa vặn, chỉ là chuyện này, Phương tổng giao phó cho ta, ta nếu là không sớm một chút tới, trong lòng liền rất khó chịu." Taylor làm bộ như mặt bất đắc dĩ nói, nhưng trong giọng nói lại có loại không nói được tự hào.

	Mặc dù chuyện này là hắn chủ động xin đi, nhưng Phương Thần có thể giao cho hắn, vốn là đại biểu một loại tín nhiệm.

	Càng chưa nói bị Caillaux · Guy làm nhục sau, Phương tổng còn an bài những thứ này phản chế thủ đoạn, hơn nữa vẫn vậy đem chuyện giao cho hắn đến xử lý, rõ ràng chính là vì để cho hắn trút cơn giận.

	Hắn làm sao có thể không cảm động đến rơi nước mắt, sinh lòng kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

	"Chúng ta cũng giống vậy, cũng giống vậy." Yule · Russell cười ha hả nói.

	Làm nhà Rockefeller thuộc hạ nhà quản lý chuyên nghiệp, hoặc là đại biểu, bao tay trắng, nói tóm lại, gọi cái gì cũng tốt.

	Hắn quản lý hoặc là qua tay, thay nhà Rockefeller nắm trong tay tầng tầng lớp lớp cổ phần của công ty, nhưng không phải là cùng Taylor vậy sao?

	Làm chính là một cái tính chất sống.

	Thậm chí trên thực tế, làm nhà Rockefeller thuộc hạ vô số nhà quản lý chuyên nghiệp, đinh ốc một trong, hắn cùng David · Rockefeller vị này nhà Rockefeller tộc trưởng quan hệ, cùng Taylor cùng Phương Thần quan hệ giữa, nhưng là kém xa.

	Hơn nữa Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, trứ danh điểm kim thủ, kỳ tích người sáng tạo, chính là bên trong tộc, thậm chí còn toàn bộ Do Thái nhất tộc đều cần cẩn thận đối đãi, thậm chí lấy lòng người.

	Như sợ đắc tội Phương Thần, liền không lấy được công ty Netscape cổ phần, hay hoặc là Phương Thần sau này đầu tư mỗ mỗ công ty cổ phần, kiếm không tới tiền, không cách nào để cho bọn họ khổng lồ tài sản lấy được hợp lý mọc thêm.

	Ừm, không sai, bọn họ đã đem chủ ý đánh tới, Phương Thần tương lai muốn đầu tư công ty bên trên .

	Kế tiếp Phương Thần đầu tư công ty, bọn họ nhất định phải dính vào, ăn được toàn bộ tiền lời, mà không phải giống như bây giờ, công ty Netscape đã hoàn toàn phát triển, bọn họ lại đầu tư, cũng chỉ có thể ăn đuôi cá, thậm chí uống miệng canh cá.

	Đây cũng là vì sao, Yule · Russell vừa thấy được Taylor liền sẽ lộ ra như vậy rực rỡ, mang theo lấy lòng ý vị nét mặt.

	Đang len lén nhìn Taylor cùng Yule · Russell hàn huyên hành chính tiểu thư, đột nhiên cảm giác được Taylor ánh mắt quét tới, không khỏi rùng mình một cái, mặt hốt hoảng, cũng không quay đầu lại vội vàng chạy , liền phảng phất chuột thấy mèo vậy.

	Đi tới giữa thang máy, nàng còn cảm thấy mình trái tim "Phù phù phù phù" nhảy lên kịch liệt.

	Muốn nói bây giờ Taylor cùng năm phút trước Taylor cũng không có có bất kỳ khác biệt gì, nhưng không biết thế nào, nàng đột nhiên cảm giác Taylor quét nhìn nàng cái nhìn kia, mang theo không thể kháng cự, làm người ta kinh hồn táng đảm uy nghiêm.

	Ổn định lại tâm thần, đi tới Caillaux · Guy phòng làm việc, hành chính tiểu thư do dự một chút, sau đó hay là cũng không quay đầu lại đi thẳng tới văn phòng Tổng giám đốc.

	Mặc dù không thông báo Caillaux · Guy, có chút không biết ăn ở, nhưng người nào để cho Caillaux · Guy ở trong công ty đánh giá vẫn luôn không tốt lắm, đối với nàng cũng không thế nào hữu thiện.

	Còn nữa nói , công ty xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng về tình về lý cũng nên trước thông báo Meg · Wolf mới đúng.

	Ngoài ra, còn có điểm trọng yếu nhất, nàng cảm thấy lấy sau Caillaux · Guy ngày sẽ không quá tốt qua.

	Liền trở lên thứ cùng Taylor đàm phán tình huống đến xem, Taylor bây giờ có nhiều như vậy cổ đông chống đỡ, sợ rằng rất khó tha cho qua được Caillaux · Guy.

	Thật nhanh đem chuyện nguyên nhân hậu quả, nhất là trước cùng Taylor phát sinh kia một đoạn, cùng với Taylor nói không phải tới nói bản quyền, mà là có khác chuyện lạ, hơn nữa muốn nàng thông báo công ty tầng quản lý, tổ chức cổ đông đại hội chuyện, còn có Caillaux · Guy phản ứng nói cái rõ ràng.

	Meg · Wolf nghe xong những thứ này, mặt trong nháy mắt liền bạch , hơn nữa ngay sau đó, một cỗ hừng hực lửa giận từ trong lòng dâng lên.

	Hắn mong muốn mắng to hành chính tiểu thư, chuyện trọng yếu như vậy, vì sao không nói sớm? Vì sao chẳng qua là báo cáo đến Caillaux · Guy nơi đó, liền dừng lại rồi?

	Nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.

	Nếu như không phải nhiều như vậy cổ đông lập tức xuất hiện ở nơi này, coi như là hành chính tiểu thư hội báo đến hắn nơi này, phản ứng của hắn sợ rằng cùng Caillaux · Guy đại khái cũng giống như nhau, chỉ biết đem xem như đùa giỡn, lời nói vô căn cứ để đối đãi.

	Dù sao Taylor, hoặc là chính xác mà nói, là Kình Thiên, là Phương Thần gây nên, thật sự là quá kinh người, thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

	Mặc dù một mực ra mặt người là Taylor, nhưng hắn có thể khẳng định, có thể phát động nhiều như vậy cổ đông cùng nhau tới, như vậy thủ bút trừ Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, nước Mỹ gần một đoạn thời gian nhất sốt dẻo, được gọi là "Điểm kim thủ" kiệt tác.

	Nói thật, hắn lúc này ở âm thầm tâm sinh sợ hãi đồng thời, còn có chút dở khóc dở cười.

	Không phải là vì 《 Transformer 》 một người trong đó nhân vật bản quyền nha, Phương Thần về phần phát động tình cảnh lớn như vậy sao?

	Nói cái không dễ nghe , đừng nói nhiều như vậy cổ đông cùng nhau tới, chính là Phương Thần tùy tiện phái cái có phân lượng điểm cổ đông tới, nói vun vào một cái, hắn cũng sẽ không xảy ra một chục triệu đô la cao như vậy giá cả tới.

	Mà hắn ban đầu vì sao dám gõ Phương Thần đòn trúc, không cũng chính là cảm thấy, Phương Thần mặc dù danh tiếng hiển hách, nhưng là ở nước Mỹ thế đơn lực bạc, cũng không có có quan hệ gì lưới, mới dám làm như vậy.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết Clinton cùng Phương Thần quan hệ không tệ, Phương Thần là Clinton đại kim chủ.

	Nhưng vấn đề là, cũng không thể, bởi vì Kình Thiên xâm phạm bọn họ Hasbro bản quyền, hắn hỏi Phương Thần muốn một chục triệu đô la, thân ái ngài tổng thống liền sẽ đích thân ra mặt hướng hắn làm áp lực a?

	Cho nên nói, lần này bắt chẹt bắt chẹt, hắn làm chính là một chút gánh nặng trong lòng cũng không có.

	Nhưng bây giờ, hắn hiển nhiên là đoán chừng lỗi , hết thảy đều hướng không biết đường đi đi tới.

	Trầm ngâm một chút, Meg · Wolf nói: "Như vậy đi, các cổ đông nếu đều đã như vậy yêu cầu, kia ngươi liền thông báo một chút phần danh sách này bên trên cái khác các cổ đông, bọn họ có thể tới thì tới, không thể tới thì thôi. Ngoài ra, thông báo một chút Caillaux · Guy, để cho hắn cùng ta cùng có mặt lần này cổ đông đại hội."

	Mặc dù Taylor lần này khí thế hung hung, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là chuyện nhỏ, chẳng qua chính là đem bản quyền chuyện giải quyết là được.

	Còn nữa nói , hắn sở dĩ sẽ bắt chẹt Phương Thần một chục triệu đô la, không phải là vì Hasbro, vì những thứ này các cổ đông cân nhắc.

	Hiện ở những chỗ này các cổ đông cũng đứng ở Phương Thần phía bên kia, tình nguyện đừng cái này một chục triệu đô la, hắn lo chuyện bao đồng làm gì?

	Mặc dù hắn ở Hasbro cũng có cổ phần, hơn nữa coi như là tương đối lớn cổ đông, nhưng chiếm cứ tổng cổ phần liền 2% cũng không tới, cho nên nói cho dù hắn lao lực đi rồi , bắt được cái này một chục triệu đô la, cá nhân hắn có thể thu được cũng sẽ không đến hai trăm ngàn đô la mà thôi.

	Nhưng suy nghĩ một chút, hắn hay là cầm điện thoại lên, hắn chuẩn bị cho một ít quen biết các cổ đông lớn gọi điện thoại, để cầu phải ủng hộ của bọn họ.

	Nghe Meg · Wolf vừa nói như vậy, hành chính tiểu thư trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, xoay người lại đi Caillaux · Guy phòng làm việc, đem mới vừa phát sinh hết thảy lại nói một lần.

	Nghe xong những thứ này sau, Caillaux · Guy thật là vừa giận vừa sợ, hắn thật không nghĩ tới, Taylor nói lại là thật , càng không có nghĩ tới Taylor có thể có nhiều như vậy cổ đông ở sau lưng chống đỡ hắn.

	"Có cổ đông chống đỡ liền chống đỡ thôi, người nhiều cũng chẳng có gì ghê gớm, náo không tốt những người này trong tay cổ phần liền 20% cũng không có, lại có thể thế nào? Hơn nữa một chục triệu đô la chuyện, là Meg · Wolf muốn ta làm như vậy, coi như là xảy ra vấn đề, vậy cũng có Meg · Wolf chống đỡ."

	Caillaux · Guy cố làm không thèm cùng bình tĩnh nói, nhưng nhưng không cách nào che giấu nội tâm hắn khiếp đảm cùng sợ hãi, những lời này thế nào nghe đều có chút tự mình an ủi, ngoài lệ bên trong nhẫm ý tứ.

	Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên biết Taylor làm lớn như vậy chiến trận tới, khẳng định không phải tới du lịch, thị sát công ty , náo không tốt hắn sẽ vì chi bỏ ra thê thảm giá cao.

	Hành chính tiểu thư nhỏ không thể thấy bĩu môi, nàng mặc dù chỉ nhìn Yule · Russell một người cổ phần chứng minh văn kiện, nhưng chỉ chỉ Yule · Russell trong tay cái này phần cổ phần chứng minh văn kiện, liền đã có 3% nhiều cổ phần, so Meg · Wolf ở cổ phần của công ty còn nhiều hơn.

	Nhiều như vậy cổ đông ở chung một chỗ, làm sao có thể chỉ có 20%.

	Nói đơn giản câu cáo từ, không đợi Caillaux · Guy phản ứng, hành chính tiểu thư liền rời đi .

	Nên hoàn thành chức trách, nàng đều đã hoàn thành, hơn nữa nàng nhớ lại một cái, nàng cũng không có cố ý lãnh đạm Taylor, hết thảy đều là tuân theo Caillaux · Guy cùng Meg · Wolf phân phó, cho nên nói, cho dù Taylor làm khó dễ, cũng sẽ không phát ở trên người nàng.

	Nửa giờ sau, Hasbro tòa nhà phòng hội nghị.

	Meg · Wolf mang theo Caillaux · Guy, mặt tươi cười, như gió xuân ấm áp vậy đi vào.

	Nếu như chỉ nhìn nét mặt của hắn, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng lần này cổ đông đại hội là Meg · Wolf chủ động triệu khai. Hơn nữa còn là hướng chư vị cổ đông hội báo tin vui .

	Đại khái quét một cái phòng hội nghị đám người, nhìn cái này từng tờ một hoặc quen thuộc, hoặc xa lạ mặt, nhất là thấy được Yule · Russell thời điểm, Meg · Wolf trong lòng không khỏi một thót.

	Có chút phiền phức .
Kết chương.