Chương 381 : Ngụy lão, ẩn thế cao nhân.
"Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái địa bàn."

	"Còn chưa tới phiên nhất cái miệng còn hôi sữa tiểu bối ở đây giương oai."

	Ngụy lão nói ra này thoại, ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng quanh thân lại hiện ra một cỗ hùng hậu vô cùng khí tức.

	Khoảng cách gần nhất Quân Thường Tiếu cùng Giang Tà lập tức trừng to mắt.

	Này khí tức, khí thế kia, đơn giản cường vô địch!

	"Nhất phẩm Võ sư, Nhị phẩm Võ sư, Tam phẩm Võ sư. . ."

	Hệ thống căn cứ Ngụy lão khí thế biến hóa, lẩm bẩm cảnh giới, cuối cùng hơi ngưng lại, nói: "Tứ phẩm Võ Hoàng!"

	Cái gì?

	Tứ phẩm. . . Võ Hoàng? !

	Quân Thường Tiếu tròng mắt đều nhanh từ hốc mắt trợn lồi ra!

	Ngụy lão là nhất cái có chuyện xưa lão nam nhân, hắn biết, nhưng tuyệt sẽ không nghĩ đến, sẽ là một tên Võ Hoàng cấp cường giả!

	Ngải Thượng Nghễ cũng mộng dựng lên.

	Cái này Ngụy lão tại hắn dược liệu cửa hàng làm công, nhìn qua rất già nua, tu vi cũng không ra thế nào địa, làm sao đột nhiên trở nên như thế thịnh khí lăng nhân!

	Vênh váo hung hăng, dùng tinh diệu!

	Cùng Bạch trưởng lão so sánh, vô luận ánh mắt, khí thế, vẫn là trong lúc giơ tay nhấc chân, tuyệt đối áp chế gắt gao!

	Cao thủ cao thủ, cao cao thủ!

	Đây là các lộ Võ giả, chỉ bằng vào hai người so sánh cho ra suy đoán!

	Phía sau Giang Tà thì vạn phần chấn kinh thầm nghĩ: "Khí thế kia tuyệt đối là. . . Võ Hoàng!"

	Nguyên lai, mình gia nhập môn phái, không chỉ có người không ra người yêu không yêu cao thủ, còn có loại này kinh khủng hơn cường giả!

	Bạch trưởng lão nhăn nhăn lông mày.

	Xác thực nói, đương Ngụy lão không tiếp tục ẩn giấu tu vi, đem thực lực chân chính bạo phát đi ra, nội tâm của hắn đang run rẩy, ngón tay cũng lơ đãng run một cái.

	Cực đẳng đỉnh phong Võ Vương rất mạnh?

	Rất mạnh.

	Nhưng thật có lỗi, tại võ đạo chi hoàng trước mặt, vẫn là yếu đi rất nhiều rất nhiều!

	"Ngụy lão!"

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ như điên truyền âm nói: "Nguyên lai, ngươi là thế ngoại cao nhân!"

	Nếu như không chủ động bộc phát cảnh giới, hắn từ đầu đến cuối cho rằng, Ngụy lão chỉ là một tên phi thường xuất sắc Dược Tài sư!

	Sớm biết, có ngưu bức như vậy cường giả tại, mình trả lại hắn meo mở cái gì Hộ Phái đại trận!

	"Ai."

	Ngụy lão truyền âm nói: "Ta chỉ muốn tại Thiết Cốt phái đủ loại dược liệu, đáng tiếc, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng."

	Bóng lưng của hắn rộng lớn mà vĩ ngạn, nhưng cũng thấu phát bất đắc dĩ.

	Cái này phải dùng một phen khác ý tứ đến giải đọc câu nói kia, nội dung chính là: "Ngươi liền không thể thiếu gây chút chuyện, để cho ta yên lặng làm nhất cái ẩn thế cao nhân không được sao?"

	Giang Tà đột kích thời điểm, Ngụy lão liền có xuất thủ dự định, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Vừa rồi Chiêm trường lão dẫn người đến, cũng có ra mặt uy hiếp ý nghĩ, kết quả Chưởng môn cùng một đám đệ tử đem nó hóa giải mất.

	Vốn cho là mình không cần ra tay, tiếp tục làm nhất cái loại dược liệu đồi phế lão giả, ai ngờ lại xuất hiện một tên đỉnh phong Võ Vương, nhất là uy hiếp Chưởng môn, chỉ có thể đứng ra.

	Bạch trưởng lão đè ép cả kinh nói: "Cái này nho nhỏ Thiết Cốt phái, không chỉ có Võ Vương, còn có Võ Hoàng, coi là thật tàng long ngọa hổ!"

	"Cái gì? !"

	"Lão đầu kia là võ. . . Hoàng?"

	Các lộ Võ giả từng cái trợn tròn tròng mắt, trong lòng chấn kinh đến cực hạn!

	Ngải Thượng Nghễ nghe được câu này, lập tức há hốc miệng ra.

	Ông trời ơi..!

	Một tên Võ Hoàng cường giả, vậy mà tại mình dược liệu cửa hàng đương nhất cái lâm thời Dược Tài sư, trả cảm thấy rất không bình thường, hào phóng tặng cho Quân chưởng môn!

	Kinh hãi nhất không ai qua được Tần Hạo Nhiên.

	Khi hắn nghe được 'Võ Hoàng' hai chữ, thân hình đột nhiên chấn động, kém chút cả kinh tại chỗ ngã ngồi.

	Thân Thông cùng Ti Đồ Vương mấy người cũng là từng cái ngu B, ánh mắt nổi lên hãi nhiên!

	Có Võ Vương, có Võ Hoàng!

	Cái này Thiết Cốt phái thật là Thất lưu môn phái mạ!

	Mình như vậy ép buộc, như vậy trào phúng, hôm nay còn tới thăm trò cười, cái này muốn làm tức giận đối phương, chết như thế nào cũng không biết!

	Ngụy lão có Võ Hoàng tu vi, bị rất nhiều Võ giả biết được, nhấc lên rung động phi thường cường liệt, đến mức trên mặt tất cả mọi người biểu lộ đều đọng lại.

	Đương nhiên.

	Thoải mái nhất vẫn là Quân chưởng môn!

	Vốn cho rằng muốn bất đắc dĩ rút vào Hộ Phái đại trận, Ngụy lão lại là đột nhiên đại thần phụ thể, lấy cường thế chi tư cùng tên kia đỉnh phong Võ Vương đối nghịch.

	Thoải mái!

	Siêu cấp thoải mái!

	Ngụy lão thản nhiên nói: "Lão phu không có đoán, ngươi hẳn là có bốn trăm tuổi, lão phu trở thành đỉnh phong Võ Vương thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào đầu thai đâu."

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, một cỗ cường thế uy áp trong nháy mắt tràn ngập mà đi, ép Bạch trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Tin hay không."

	Ngụy lão nói: "Chỉ cần nháy hạ mắt, bản hoàng liền để ngươi hồn phi phách tán."

	Lời này rất quen thuộc!

	Không sai.

	Chính là Bạch trưởng lão vừa rồi rất trang bức nói với Quân Thường Tiếu qua.

	Nhưng hắn nói là động một bước, mà Ngụy lão nói là nháy hạ mắt, đây tuyệt đối bá khí bên cạnh để lọt!

	Quân Thường Tiếu hận không thể ôm lấy Ngụy lão hoàng kim đùi, một mặt sùng bái nói: "Đại thần, mời nhận lấy đầu gối của ta, mang ta trang bức, mang ta bay, mang ta thượng vương giả!"

	Không được, không được!

	Làm nhất cái đường chủ sao được, lúc này kết thúc, nhất định phải cấp cái trưởng lão chức vị!

	"Ừng ực!"

	Bạch trưởng lão nuốt một miếng nước bọt.

	Không ai biết, hắn hiện tại tiếp nhận đến từ Võ Hoàng uy áp là cỡ nào thống khổ.

	Về phần con mắt tuyệt đối không dám nháy một chút!

	"Tà phái mặc dù dùng bất cứ thủ đoạn nào." Ngụy lão nói: "Nhưng là, làm sao cũng phải bận tâm giang hồ quy củ a?"

	Bạch trưởng lão lập tức liền hiểu ý tứ của những lời này, vội vàng nói: "Quân chưởng môn vừa rồi thắng thập trận , dựa theo ước định, chúng ta rời đi, từ đó nước giếng không phạm nước sông!"

	Mới vừa rồi còn nói là Chiêm trường lão ước định, không có quan hệ gì với hắn, hiện tại trong nháy mắt nhận sợ thỏa hiệp, mặt đánh thật vang dội.

	"Tiểu gia hỏa."

	Ngụy lão nói: "Hi vọng ngươi nói mà thủ tín, nếu không bản hoàng không ngại đi Thí Thần điện tìm Vệ Tân Hạo nói một chút."

	Bạch trưởng lão nghe xong, sắc mặt lại biến.

	Danh tự này, người này, đây chính là Thí Thần điện tiền nhiệm Điện chủ, hôm nay đã sớm từ nhiệm, được tôn là Thái Thượng trưởng lão!

	Hắn là một tên Võ Hoàng, lại nhận biết Thái Thượng trưởng lão, tuyệt đối là thế hệ trước cường giả!

	"Tiền bối xin yên tâm!"

	Bạch trưởng lão thần sắc vô cùng ngưng trọng nói: "Ta Thí Thần điện từ trước đến nay nói lời giữ lời, tuyệt sẽ không làm ra trở mặt sự tình!"

	Quân Thường Tiếu quăng tới bạch nhãn.

	Vừa rồi rõ ràng chính là tại làm lật lọng sự tình, vậy mà liếm láp mặt nói nói lời giữ lời!

	"Hô!"

	Ngụy lão thu hồi uy áp, chỉ về đằng trước nói: "Bản hoàng đếm tới ba, mang theo ngươi người cùng những này tà tu lập tức biến mất."

	Nói đến 'Tiêu' tự lúc, Bạch trưởng lão đã sớm lôi kéo tàn ảnh trượt.

	Chiêm trường lão mấy người cũng là vội vàng khiêng thương binh, lấy chạy đi đầu thai tốc độ rút lui.

	Thời gian qua một lát.

	Hơn một vạn danh tà tu biến mất không còn tăm tích.

	Xem náo nhiệt Hoa Dương quận Võ giả cũng đều rời đi, bọn hắn sợ bị hiểu lầm, cho là mình là đến giúp bọn hắn diệt Thiết Cốt phái.

	Bọn người đi hết về sau, Ngụy lão lúc này mới một mạch mà thành hô lên: "Một hai ba."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút nhất cái nhịn không được, bổ nói: "Người gỗ."

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Sẽ không trách tội lão phu tự tiện thả đi vậy cái kia danh đỉnh phong Võ Vương a?"

	"Lấy Ngụy lão thực lực, sát hắn khẳng định dễ như trở bàn tay, nhưng cũng sẽ bởi vậy đắc tội Thí Thần điện, cho nên để hắn xéo đi là lựa chọn sáng suốt nhất." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão cười một tiếng, tràn ngập cường thế khí tức bắt đầu nội liễm.

	Sơ qua, cõng lần nữa cong lên đến, sắc bén ánh mắt cũng trở về về đục ngầu.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão nhổ một ngụm trọc khí, nói: "Ta đi về trước."

	Dứt lời, quay người rời đi.

	Lưu cho bóng lưng của mọi người lại tang thương, lại đồi phế.

	Một khắc này, Thanh Dương quận Võ tu sẽ không nhỏ dò xét lão giả này, dù sao, người ta là một tên thâm tàng bất lộ Võ Hoàng!

	Quân Thường Tiếu áy náy truyền âm nói: "Ngụy lão, thật xin lỗi, bởi vì bản tọa nguyên nhân, để ngươi không cách nào yên lặng tiếp tục ẩn thế."

	Ngụy lão ngừng chân nói: "Chưởng môn là không lấy ta làm Thiết Cốt Tranh Tranh phái một thành viên nha."

	Quân Thường Tiếu xán lạn cười một tiếng.

	"Phù phù."

	Ngụy lão nhất cái không chú ý, bị dưới chân hòn đá trộn lẫn một chút, chật vật ngã nhào trên đất.

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt ngưng kết, cái trán dâng lên hắc tuyến.

	Lão nhân này,

	Thật sự là một tên võ đạo chi hoàng sao?

	——
Kết chương.