Chương 3175: Ba kiện trọng bảo
 
 	Ở thời điểm này, mười một vị thủy tổ liếc nhìn nhau, bọn hắn phân hoá thành ba cái đoàn thể, từng người làm một thể, bọn hắn sau khi tách ra, hiện lên thế chân vạc.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, thiên địa chấn động một chút, mười một vị thủy tổ phân làm ba cái đoàn thể, mỗi người bọn họ lấy ra một kiện đồ vật, ba kiện đồ đạc bị lấy ra ngoài, cái này ba kiện đồ đạc mỗi lần bị lấy ra, toàn bộ Tam Tiên giới đều chấn động một cái.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong thiên địa giống như có cái gì bị móc ra, cho nên khi bọn hắn lấy ra cái này ba kiện đồ đạc thời điểm, giống như trong thiên địa hạch tâm thoáng cái bị móc ra đồng dạng.
 
 	Loại cảm giác này thật giống như trái tim của mỗi người tại thời khắc này bị móc ra, hơn nữa trái tim bị móc ra cái kia trong nháy mắt, toàn thân đại đạo lực lượng, toàn thân huyết khí, chân khí toàn thân đều thoáng cái theo bị bị lấy hết đồng dạng.
 
 	"Đây là thế nào?" Tại thời khắc này, thiên hạ toàn bộ sinh linh cũng cảm giác mình thoáng cái bị lấy hết, toàn thân không có khí lực, giống như một bãi bùn nhão đồng dạng.
 
 	Không chỉ là chính bọn hắn, thậm chí liền toàn bộ Tam Tiên giới đều giống như thoáng cái đã mất đi sức sống, toàn bộ Tam Tiên giới hạch tâm, đại đạo nguồn suối, đều giống như thoáng cái bị đào đi rồi.
 
 	Trên thực tế, bất luận là thiên hạ sinh linh, còn là toàn bộ Tam Tiên giới, đều không hư hao chút nào, không có người nào bị đào đi trái tim, cũng không có ai bị đào đi toàn thân huyết khí hoặc đại đạo lực lượng, Tam Tiên giới hạch tâm cũng như cũ tại, cũng không có bị đào đi.
 
 	Chỉ có điều , lúc mười một vị thủy tổ lấy ra bảo vật như vậy thời điểm, như vậy bảo vật tựa hồ là thế gian đáng sợ nhất trống rỗng, nó đã dung nạp Tam Tiên giới hết thảy.
 
 	Cũng là bởi vì cái này ba kiện bảo vật có được lấy thế gian rộng lớn nhất, vô pháp nhất tưởng tượng không gian, lúc này mới khiến cho nó dung nạp có thế gian lực lượng cường đại nhất, nhất bàng bạc sinh mệnh, không...nhất tận thời không!
 
 	Tại thời khắc này, ba kiện trọng bảo bị lấy ra đi ra, mỗi một kiện trọng bảo đều tản ra thế gian nhất hào quang chói mắt, mỗi một sợi quang mang, cũng có thể đem toàn bộ ba cái giới chiếu lên sáng, cho nên khi mỗi một kiện trọng bảo tản ra như thế hào quang óng ánh thời điểm, nhường bất luận kẻ nào đều không thể nhìn thẳng, nó có thể sáng mù tất cả mọi người con mắt.
 
 	Tại như thế lóa mắt sáng chói ánh sáng màu phía dưới, hết thảy đều ảm đạm phai mờ, quản chi là có mười khỏa thái dương, đều thoáng cái biến thành ảm đạm vô quang.
 
 	Ba kiện trọng bảo phát ra quang mang thật sự là quá mức sáng chói rồi, khiến cho tất cả mọi người đều không cách nào thấy rõ ràng cái này ba kiện trọng bảo dáng dấp, nhường bất luận kẻ nào đều không thể nhìn gần.
 
 	Cho nên , lúc cái này ba kiện trọng bảo xuất hiện ở trước mắt thế nhân thời điểm, bỗng nhiên, tất cả mọi người đều giống như thấy được tiên khí, trong truyền thuyết tiên khí.
 
 	"Đây là tiên khí sao?" Chứng kiến trước mắt cái này ba kiện trọng bảo, không biết rõ có bao nhiêu người ngưỡng mộ, quản chi cái này ba kiện trọng bảo không có tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức, nhưng là, lúc này lại khiến người không khỏi vì đó cúng bái.
 
 	Cái này ba kiện trọng bảo xuất hiện về sau, quá mức rung động lòng người, trong chớp mắt này, toàn bộ thế giới tại đây ba kiện trọng bảo phía dưới thoáng cái bị vô hạn thu nhỏ lại, toàn bộ thế giới tại đây ba kiện trọng bảo trước kia, đều giống như hóa thành một cái bụi bặm.
 
 	Thử nghĩ một chút , lúc toàn bộ Tam Tiên giới đều hóa thành bụi bặm thời điểm, Tam Tiên giới ở trong toàn bộ sinh linh, đó là biến thành cỡ nào nhỏ bé, bọn hắn chẳng qua là bụi bặm bên trong nhỏ đến không thể lại nhỏ hạt nhỏ rồi.
 
 	Cho nên, nhỏ bé như vậy tồn tại, nhìn qua cái này ba kiện trọng bảo thời điểm, quản chi cái này ba kiện trọng bảo không có bất kỳ trấn áp chư thiên khí tức, cũng giống vậy khiến người quỳ bái.
 
 	"Vạn vật, thời không, sinh mệnh." Lúc này hắc ám tín sứ mà nói vang lên, hắn mà nói ở trong thiên địa toàn bộ sinh linh nghe, giống như luân âm, tựa hồ hắn là tới từ ở thượng giới tiên nhân, tựa hồ hắn cho trong thiên địa toàn bộ sinh linh thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.
 
 	Nghe được dạng này thiên địa luân âm thời điểm, khiến người có quỳ lạy tại mặt đất phía trên, khiến người có thần phục xúc động, khiến người nhịn không được quỳ bái
 
 	Nghe tới thanh âm như vậy thời điểm, tại đây ba kiện trọng bảo phía dưới, tựa hồ tất cả mọi người đều run lên một cái, tại thời khắc này tất cả mọi người đều cảm giác mình giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, đều giống như nguyện ý quy thuận tại hắc ám, nguyện ý trở thành trong bóng tối giun dế.
 
 	Đó cũng không phải hắc ám tín sứ tại dụ hoặc lấy thiên địa sinh linh, cũng không phải hắc ám tín sứ tại sử dụng lấy cái gì yêu pháp, mà là cái này ba kiện trọng bảo quá có thể vô cùng sợ, tựa hồ bọn chúng đã đã luyện hóa được cái thế giới này, khiến cho toàn bộ Tam Tiên giới đều tùy theo ma hóa đồng dạng.
 
 	"Đã có được cái này ba loại, tôn giá biết rõ ý vị như thế nào sao?" Hắc ám tín sứ từ từ nói.
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Sáng thế!" Hắc ám tín sứ mười phần chăm chú, hết sức trịnh trọng nói: "Chúng ta chủ thượng, có thể sáng thế, hắn có thể ban cho sinh mệnh, có thể khai sáng tuyên cổ, cho nên hắn là vĩnh sinh bất diệt."
 
 	Hắc ám tín sứ lời này cũng không phải nói cho Tam Tiên giới sinh linh nghe, cũng không phải tại nhường thiên địa sinh linh thần phục, nhưng là, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh nghe được lời như vậy thời điểm, không biết bao nhiêu người hoanh nằm ở chỗ đó, không cần thiết ngôn ngữ, ở thời điểm này, bọn hắn đều nguyện ý quy thuận tại hắc ám, ở đằng kia chí cao vô thượng sáng thế chủ trước mặt, bọn hắn nguyện ý hoanh nằm, bọn hắn nguyện ý thần phục tại đó.
 
 	"Sáng thế?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Vĩnh sinh bất diệt? Là hắn nói cho ngươi, vẫn là hắn biểu hiện ra cho ngươi xem hay sao? Ngươi nghĩ sao? Còn là ngươi bị tẩy não rửa thành não tàn."
 
 	"Ta tin tưởng chủ thượng có thể làm được đến." Hắc ám tín sứ trầm mặc một chút, cuối cùng trịnh trọng nói: "Thế gian nếu có tiên, nhất định là bọn hắn!"
 
 	"Ngụy tiên mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Chưa đủ thành đạo."
 
 	"Chân Tiên cũng tốt, ngụy tiên cũng thế." Hắc ám tín sứ không hề đi giải thích, nói ra: "Có lẽ, một mình cá thể, có người so với càng cường đại hơn, nhưng, bọn hắn tựu là tiên tộc! Một chủng tộc."
 
 	"Một đám tham lam ký sinh trùng mà thôi, cũng nói xằng tiên tộc." Lý Thất Dạ không cho là đúng, cười cười, nói ra: "Vạn vật, sinh mệnh, thời không. Vậy cũng là xưng là sáng thế, quá xem lão tặc thiên không có gì rồi."
 
 	Nói đến đây, cười cười, phong khinh vân đạm, từ từ nói: "Ban cho sinh mệnh, hỏi qua lão tặc thiên không có. Nếu như các ngươi chủ thượng thật có thể ban cho sinh mệnh, bọn hắn còn cần đói bụng đến phải kéo dài hơi tàn sao? Chính bọn hắn liền có thể giải quyết, cần gì thèm thuồng ba ngàn thế giới. Bất quá nha, bọn họ đích xác là sống được đủ lâu đấy, ngươi nói trường sinh cũng không đủ."
 
 	"Tôn giá, thế gian, có lẽ có càng cường đại hơn người, nhưng, ngươi cho rằng có càng cường đại hơn quần thể sao?" Hắc ám tín sứ trịnh trọng nói: "Lực lượng một người, vô năng, nhất tộc lực lượng đâu này? Cho nên, chủ thượng, nhất định có thể khai sáng tuyên cổ vĩnh hằng chi thế, nhất định là có thể khai sáng một cái thế giới hoàn toàn mới, ma cũng tốt, thần cũng thế, quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, vậy chỉ bất quá là thế nhân nhất niệm mà thôi. Tại thế giới hoàn toàn mới, tại vĩnh hằng quốc gia, có lẽ, quang minh tựu là hắc ám, hắc ám tựu là quang minh!"
 
 	Hắc ám tín sứ lời nói này được hết sức trịnh trọng, liền mười một vị thủy tổ thần thái cũng lộ ra thành kính.
 
 	Ở thời điểm này , mặc kệ ai cũng nhìn đến, hắc ám tín sứ cũng tốt, mười một vị thủy tổ cũng thế, bọn hắn quy thuận tại hắc ám, có lẽ cũng không phải bởi vì xuất từ ở sợ hãi, có lẽ cũng không phải bởi vì chiến bại, mà là bọn hắn mặc sức tưởng tượng lấy càng tốt đẹp hơn tương lai.
 
 	Liền giống như hắc ám tín sứ lời nói, bọn hắn chủ thượng có thể sáng thế, có thể sáng lập vĩnh hằng quốc gia, đây có lẽ là trong lòng bọn hắn hoàn mỹ nhất thế giới.
 
 	"Đáng thương." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Ta không phải không thừa nhận, cái này tẩy não công lực thật sự chính là không thể chê, chân tướng thường thường là tàn khốc, vĩnh hằng quốc độ. . ." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Có lẽ tôn giá ôm lấy thành kiến, nhưng, vĩnh hằng quốc độ, nhất định có thể tồn tại." Hắc ám tín sứ nói ra.
 
 	"Không phủ nhận." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có thể, giống như trong lòng ngươi suy nghĩ như vậy, ngươi chủ thượng đích thực cường đại, một mình hắn xây không được vĩnh hằng quốc độ, nhưng là, nếu như nói, bọn hắn liên thủ, thật đúng là có thể xây đi ra."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi biết, vĩnh hằng, là bậc nào khó khăn, là bậc nào không dễ dàng."
 
 	"Chúng ta chủ thượng, cao thấp tìm kiếm, nhất định thành công." Hắc ám tín sứ đối với sau lưng cự đầu có kiên định tin tưởng.
 
 	"Đúng vậy, có thể thành công." Lý Thất Dạ khoan thai nói: "Ta liền đồng ý ngươi nói chuyện, các ngươi chủ thượng thật sự như các ngươi mong muốn, xây cái vĩnh hằng quốc độ, như vậy, sau đó thì sao? Cái này rất giống ngươi nuôi như vậy một đường con cá, đem tràn đầy một cá hồ nhi nuôi được lại mập vừa lớn lại mỹ vị, ngươi cảm thấy ngươi sẽ làm cái gì đâu này? Cũng không thể, ngươi đem như vậy một cá hồ một mực nuôi đi xuống đi."
 
 	"Đương nhiên là ăn hết." Đại hắc ngưu ở thời điểm này hét to một tiếng, nói ra: "Tràn đầy một đường màu mỡ cá lớn , đương nhiên là cho ăn hết, hấp, dầu chiên, tiêu nướng. . ." Nói đến đây, hắn đều nước miếng chảy ròng rồi.
 
 	Như vậy, nhường hắc ám tín sứ ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không nói gì thêm.
 
 	Trên thực tế, đạo lý như vậy, chỉ cần tìm hiểu, ai cũng có thể hiểu, càng đừng nói thập đại thủy tổ một trong tồn tại.
 
 	"Nhiều lời vô ích." Cuối cùng hắc ám tín sứ lạnh lùng nói: "Một trận chiến chung kết đi, đạo bất đồng, bất tương vi mưu! Tương lai, tràn đầy không biết, ai nào biết đâu."
 
 	"Cũng đúng, một trận chiến chung kết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vậy hãy để cho ta kiến thức kiến thức các ngươi chủ thượng cho các ngươi chế tạo trọng khí đi, xem cường đại đến mức nào." Vừa dứt lời phía dưới, bước vào.
 
 	Đương Lý Thất Dạ một bước đi qua thời điểm, giống như bước vào một cái rộng lớn không gì sánh được thế giới, cái thế giới này tràn đầy vô cùng vô tận sinh mệnh lực.
 
 	Làm ngươi bước vào thế giới như vậy thời điểm, ngươi giống như là ngâm tại vô tận sinh mệnh lực lượng bên trong, cho ngươi toàn thân thư thái, tại thời khắc này, giống như ngươi đã có được mãi mãi cũng dùng không hết sức lực, giống như ngươi có thể thoáng cái theo một hóa vạn, thoáng cái có thể phân hoá ra ngàn vạn bên trên tự mình tới.
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, vô cùng vô tận sinh mệnh lực dao động, trong nháy mắt một cái lại một cái sinh mạng thể sinh ra.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bốn phía xuất hiện một cái lại một cái Lý Thất Dạ, ngay tại ngắn ngủi thời gian ở trong, xuất hiện trên trăm cái Lý Thất Dạ.
Kết chương.