Chương 500 : Phân thân nhóm quyết định.
“Một tầng, thậm chí ngay cả một tầng cũng chưa tới!” Nhìn xem Lăng Trùng, Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Ta vừa mới thôi diễn một chút, nếu như ngươi lại ở tại Thú triều phụ cận lời nói, cuối cùng có thể toàn thân trở ra khả năng liền một tầng cũng không đến.”

“Mà ngươi ~” đối với Lăng Trùng nói xong, Trương Chí Bình lại quay đầu nhìn về phía hồ đường bên trong Bích U, giống nhau nói ra: “Ngươi cuối cùng có thể may mắn còn sống sót khả năng hơi hơi cao một chút, có chừng hai tầng, chủ yếu nhìn vị âm hồn lão tổ đối với ngươi coi trọng trình độ như thế nào. Nhưng ở kịch liệt như vậy trên chiến trường, nó cũng tương tự sẽ bị Linh Minh Nguyên Anh kỳ tu sĩ gắt gao tiếp cận, không thể là vì ngươi liền đánh vỡ toàn bộ chiến trường cân bằng.”

Lấy hư ảo thiên địa mô phỏng, thôi diễn một chút Trùng Vân thành cùng Bích U tương lai tình huống sau, Trương Chí Bình đối với bọn hắn lựa chọn càng phát ra không coi trọng, bắt đầu khuyên can lên hai người đến, mà hai người nghe xong Trương Chí Bình phân tích sau cũng là một trận trầm mặc, Trương Chí Bình nhướng mày, tiếp tục phân tích nói:

“Long cung Hải Thú không phải một đoàn vụn cát, bọn chúng có thể tổ chức lên khổng lồ Thú triều quét sạch toàn bộ Linh Minh, trong đó tổ chức quản lý nhìn như tản mạn, nhưng trên thực tế lại rất có nghề nghiêm mật tác chiến hệ thống, không có khả năng bỏ mặc Lăng Trùng ngươi dứt khoát ở tại phụ cận điều tra tình báo, thậm chí ta hoài nghi lúc trước các ngươi có thể như vậy tiếp cận Thú triều phụ cận, cũng là Long cung cố ý phóng túng dùng để mê hoặc Linh Minh duyên cớ.”

“Mà chính diện chiến trường bên trên nguy hiểm lại càng không dùng nhiều lời, Kim Đan kỳ cao cấp Hải Thú cũng chỉ là một cái cao cấp pháo hôi mà thôi, Bích U các ngươi còn trực tiếp phá vỡ Hoàng Tuyền Oán Linh Trận, Linh Minh là không thể nào nhường Hải Thú hoàn toàn đột phá Ngọa Long Quan, cho nên kế tiếp thế tất sẽ xuất ra lực lượng lớn nhất đến đúng các ngươi vây quét, Khốc Linh Hải bên trong chiến đấu, chỉ có thể càng ngày càng thêm tàn khốc, thậm chí hình thành một trận giai đoạn tính quyết chiến.”

“Cái này ~” theo Trương Chí Bình không ngừng phân tích, chỉ ra cái này đến cái khác nguy hiểm, còn lại mấy cái phân thân lập tức cũng có chút ngồi không yên, Thạch Nguyên đứng lên nhìn xem Lăng Trùng nói ra: “Không tệ, chuyện này thoạt nhìn quả thật có chút nguy hiểm, các ngươi không ngại lại suy nghĩ một chút?”

Mỗi một cái phân thân hạch tâm tư duy đều là lấy giữ gìn bản thể tất cả lợi ích làm chủ, nhưng bởi vì ký ức kinh nghiệm khác biệt, cho nên mỗi một cái phân thân suy nghĩ phương hướng cũng khác biệt, đại biểu Trương Chí Bình tình huống khác nhau dưới phương thức tư duy.

Cho nên Trương Chí Bình cũng không tính cưỡng ép tiếp quản Lăng Trùng cùng Bích U tư duy, khiến cho bọn hắn hoàn toàn dựa theo chỉ huy của mình hành động, bởi vì hắn biết, mỗi một cái phân thân lựa chọn cũng là vì cho hắn giành lớn nhất lợi ích, một người tư duy cuối cùng sẽ xuất hiện lỗ thủng, khác biệt tư duy khả năng điều tra thiếu bổ lậu, cho hắn làm ra lựa chọn tốt nhất.

Mà Lăng Trùng cùng Bích U hai đại phân thân, tại Trương Chí Bình không trực tiếp tiếp quản tư duy dưới tình huống cũng có chính mình độc lập suy nghĩ, nghe được mọi người khuyên can sau bọn hắn cũng có chút do dự một lát, bất quá rất nhanh, bọn hắn ý nghĩ lại kiên định xuống tới, Lăng Trùng bưng lên một ly trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, chỉnh lý sửa sang lại suy nghĩ của mình sau tỉnh táo nói:

“Bản thể ngươi nói không sai, bây giờ Trùng Vân thành tình huống xác thực nguy cơ sớm tối, nhưng là điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Linh Minh đối Trùng Vân thành chú ý cường độ cũng cực cao.” Dừng một chút, nhìn xem đám người cũng đều tỉnh táo tự hỏi, Lăng Trùng tiếp tục nói:

“Bây giờ tình huống đã không phải là ta nghĩ lui liền có thể lui được rồi, nếu như chỉ là ta độc thân lời nói, còn có mấy phần nắm chắc lặng yên thoát đi, nhưng mong muốn mang lên Trùng Vân thành bên trong tích súc thế lực rời đi căn bản không có khả năng.

Mà chỉ có một mình ta thoát đi lời nói, chỉ là một cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, đối với ngươi lại có tác dụng gì chứ? Ngươi còn không bằng một lần nữa tìm một cái Kim Đan kỳ tu sĩ luyện hóa thành phân thân, tránh khỏi ta mang một cái đào binh lệnh truy nã cho các ngươi mang đến phiền toái càng lớn.”

“Không tệ.” Bích U nghe vậy, cũng đồng ý quơ quơ hai cái lớn kìm, mang theo một trận gió sóng, nói ra: “Tại âm hồn lão tổ chú ý xuống, ta muốn thoát đi chiến trường khả năng chỉ sợ không thể so với trên chiến trường may mắn còn sống sót khả năng cao nhiều ít, cho dù là trốn cũng sẽ đem nó hoàn toàn chọc giận, ta cũng không muốn nhường một đầu thập nhất giai Hải Thú để mắt tới, tùy thời có khả năng bị đuổi giết thanh lý môn hộ.”

Lăng Trùng cùng Bích U cười khổ mà nói ra bọn hắn tình huống hiện tại, bọn hắn bây giờ đã đâm lao phải theo lao, cùng nó bốc lên cực lớn phong hiểm khác mưu một chỗ một lần nữa phát triển, còn không bằng tiếp tục tiếp tục ngốc tại chỗ đẩy vào chỗ chết mà hậu sinh, một khi gắng gượng qua cửa ải này, tương lai thế tất sẽ cho bọn hắn mang đến cực kỳ phong phú hồi báo.

“Các ngươi ~” nghe được hai người lý do, Trương Chí Bình cũng không nhịn được lần nữa do dự xuống tới, dù sao không có giống bọn hắn như thế thiết thực tại bên ngoài một mực ở lại, cho dù là đọc đến hai người ký ức, cũng là cảm xúc không sâu, chỉ có thể lấy ký ức tiến hành thôi diễn, có lẽ có thể thôi diễn ra tốt nhất phương hướng, nhưng lại chưa chắc là thích hợp nhất phương hướng.

“Bản thể, không nên do dự, cầu phú quý trong nguy hiểm, kế hoạch của ngươi mặc dù ổn thỏa, nhưng có đôi khi cũng cần mạo hiểm khả năng nhanh chóng phát triển, chúng ta không có khả năng một mực an an ổn ổn dựa theo kế hoạch phát triển tiếp, hải ngoại thế cục phong vân nổi loạn, không biết rõ lúc nào thời điểm thân phận của ngươi liền sẽ bởi vì một ít ngoài ý muốn bị phát hiện, ở trước đó, chúng ta nhất định phải bắt lấy tất cả cơ hội tận khả năng tăng tốc chính mình tích lũy mới được.”

Lăng Trùng vung tay áo, có chút quyết tuyệt nói ra: “Huống hồ bây giờ loại tình huống này, Trùng Vân thành đã không cách nào cho ngươi cung cấp bao lớn trợ lực, ngược lại không bằng dùng cái này đánh cược một lần, ngược lại cùng lắm thì chúng ta hai người thân tử đạo tiêu, ngươi cũng chỉ là tổn thất một bộ phận thần niệm mà thôi, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể lại khống chế hai cái phân thân đến.”

“Bọn hắn nói không sai.” Lúc này, Hắc Cốt đạo nhân cũng có chút lạnh lùng nói: “Vạn sự vạn vật đều có đại giới, chúng ta không có khả năng mọi thứ đều tính toán thỏa đáng, lấy hai cái phân thân xem như một trận đánh cược, ngươi trả nổi cái này đại giới.”

“Đúng vậy a ~” Lam Hải đạo nhân lắc lắc ống tay áo, có chút không quan trọng nói ra:

“Bản thể ngươi chính là quá tham, tính toán tỉ mỉ cái gì cũng không muốn mất đi, cứ theo đà này chúng ta ngày tháng năm nào khả năng phát triển? Ta đã sớm muốn hoàn toàn mở ra Loa Văn Thú di tích đến tăng tốc Lam Hải Vân Thành phát triển, thế nhưng là dựa theo kế hoạch của ngươi, ít ra còn muốn trăm năm, các loại Tiên Thành mậu dịch kế hoạch tiến hành đến giai đoạn thứ nhất hậu kỳ sau mới có thể mở thả, khi đó hải ngoại thế cục đã sớm không biết rõ thành dạng gì!”

“Bản thể, ngươi là thời điểm buông ra một chút hạn chế, bây giờ Linh Minh tất cả lực chú ý đều đã bị Hải Thú Khốc Linh Hải hấp dẫn, không biết rõ có bao nhiêu thế lực đều nhân cơ hội này trong bóng tối đục nước béo cò, chúng ta điểm này tôm tép, căn bản hấp dẫn không có bao nhiêu lực chú ý.”

Cuối cùng, Thạch Nguyên giải quyết dứt khoát nói ra, tất cả phân thân ánh mắt lập tức đều nhìn về Trương Chí Bình.

“Ta ngất, nghe các ngươi nói như vậy, ta thế nào cảm giác ta giống như thành trở ngại xã hội phát triển đá cản đường nữa nha?!”

Lập tức bị tất cả phân thân phàn nàn, Trương Chí Bình cũng là giật nảy mình, nếu không phải hắn cảm giác Phân Thần Chủng Ngọc Pháp hiệu quả vẫn như cũ, hắn còn tưởng rằng những này phân thân đều muốn tạo phản đâu. Bất quá hắn cũng hiểu rõ, đây là mỗi cái phân thân dựa theo riêng phần mình tình huống nói lên tốt nhất đề nghị, mục đích cuối cùng nhất vẫn là vì bảo vệ cho hắn căn bản lợi ích.
Kết chương.