Chương 94 : Ta Lấy Không Phải Phản Phái Kịch Bản A?.
Lý viên. 

Tiếng người huyên náo, ngựa tê minh. 

Một ít bị xua đuổi trở về người, thúc giục tương đối khẩn cấp, một ít nô bộc y sam chật vật, mọi người ủng đổ tại Lý viên mấy cái môn hộ bên cạnh. 

Cho dù là một ít nữ quyến, cũng là không có đạt được ưu đãi, bị phi giáp binh lính thô bạo đối đãi, toàn bộ đều cấp xua đuổi trở về. 

Bất quá binh lính đến cùng có ước thúc, không có làm ra khác người sự tình tới. 

Lý gia gia chủ ngồi ngay ngắn ở sảnh đường bên trong ghế thái sư phía trên, tại này trang nghiêm túc mục vị trí, như cũ có thể lắng nghe đến ồn ào cùng tạp loạn thanh âm. 

Lý viên bên trong mọi người, như là đun sôi nước sôi, đã hoàn toàn sôi trào đứng lên. 

Đương Lý Xương Lê thần sắc khó coi, đi vào sảnh đường bên trong lúc, liền có thể trông thấy Lý gia cao tầng, toàn bộ đều hội tụ một đường. 

Lý gia gia chủ bàn bát tiên bên cạnh, ngồi ngay ngắn chính là lão tam Lý Quảng Lợi. 

Này hai vị là Lý gia trước một đời kiệt xuất nhất hai người, còn lại chỉ có lão tứ cùng lão lục, Thất đệ huynh chỉ có bốn vị tại Lữ Thành, còn lại ba người trong đó, lão nhị đã sớm chết bệnh, lão ngũ cùng lão thất cũng là chết bất đắc kỳ tử. 

" Thành Phòng Doanh cùng Trường Thủy Doanh, như thế nào đột nhiên đến, đem chúng ta Lý gia cho vây quanh. " 

Trông thấy Lý Xương Lê đi vào phía sau, Lý Quảng Lợi mở miệng hỏi. 

Lý Xương Lê lại không còn trước kia thần khí, lúc này thần sắc uể oải, như là rút cạn tinh khí thần một dạng, trầm thấp trả lời diễn giải: " Là vì Tào phu nhân mất tích một chuyện. " 

" Triều đình không chỉ là phái Đậu Trường Sinh vị này thập đại danh bộ, còn âm thầm phái Ninh quốc công Phùng gia tử đệ đến đây, bây giờ bao vây chúng ta Lý gia Tuần Phòng Doanh cùng Trường Thủy Doanh, chính là Phùng gia tử đệ suất lĩnh. " 

Lý Quảng Lợi con ngươi để lộ ra hàn quang, rét lạnh nhìn chằm chằm vào Lý Xương Lê, trầm thanh chất vấn diễn giải: " Tào phu nhân mất tích nhất án, cùng chúng ta Lý gia có cái gì quan hệ. " 

" Không có khả năng hội dẫn tới Tuần Phòng Doanh cùng Trường Thủy Doanh. " 

" Xương Văn vội vàng từ Lý viên chạy tới trong thành, có phải hay không ngươi đã làm gì sự tình. " 

Lý Xương Lê vội vàng lắc đầu diễn giải: " Không có. " 

" Ta cái gì cũng không có làm. " 

Lý Quảng Lợi biết rõ Lý Xương Lê làm người, xem xét Lý Xương Lê này một bộ biểu lộ, lập tức liền cấp bách, không khỏi gào thét hô: " Bình thường cũng liền tính, bây giờ đều đến lúc nào. " 

" Lưỡi dao đều giá tại trên cổ, ngươi dĩ nhiên còn dám nói dối, có cái gì còn không nhanh chóng nói? " 

" Chẳng lẻ đợi đến Lý gia đều cho đồ, ngươi mới nói lời nói thật. " 

Nhất đạo vang dội thanh âm vang lên:

" Hắn đương nhiên không dám nói thật. " 

" Lần này Đậu đại nhân phụng chỉ đến đây điều tra Vinh quốc công chúa mất tích án, hắn dám cả gan cản trở, này thế nhưng đối kháng khâm sai, này là mưu nghịch tội lớn. " 

Trần tổng bộ đầu một cước đá văng đại môn, tiếp đó trạm tại Đậu Trường Sinh một bên, đi theo Đậu Trường Sinh cùng đi đến phòng khách trong đó. 

Đậu Trường Sinh nhìn cũng không nhìn Lý gia mọi người, mà là đối Trần tổng bộ đầu diễn giải: " Bắt đầu a. " 

Trần tổng bộ đầu hơi hơi cười cười, tự tin tràn đầy diễn giải: " Đậu đại nhân yên tâm. " 

" Cho ta nửa canh giờ, khẳng định có thể đem chứng cứ phạm tội tìm đến. " 

Trần tổng bộ đầu nhìn xem sắc mặt tái nhợt Lý Xương Lê, đối với bên cạnh phi giáp binh lính diễn giải: " Đem hắn trảo lên. " 

" Còn có Lý Xương Lê thiếp thân nô bộc, còn có tiếp cận Lý gia tộc nhân, trước đem bọn hắn phân biệt ra tới, tiếp đó lần lượt thẩm vấn. " 

Tới sớm, không bằng tới xảo. 

Đang không biết là ai làm, liền phát hiện phòng khách này này một màn, có sẵn manh mối đều có. 

Đi theo mà đến binh lính, từng cái như lang như hổ, này một ít toàn bộ đều là Phùng Thiếu Ly mang đến thân binh, thế nhưng trải qua Ninh quốc công dạy dỗ tinh nhuệ, lần này đông tới chính là lấy bọn hắn vì cốt cán, mới trong khoảng thời gian ngắn bên trong đem Tuần Phòng Doanh cùng Trường Thủy Doanh đều cấp chưởng khống. 

Lý Xương Lê nhìn xem hướng chính mình đi tới, cười lạnh dữ tợn binh lính, không khỏi hiện ra sợ hãi chi sắc, pháp lực ba động hiện ra, binh lính cũng đại hỉ. 

Bọn hắn động tác không khỏi chậm xuống tới, liền chờ đợi Lý Xương Lê hội tụ pháp lực, tiếp đó hảo trực tiếp phản kháng. 

Dạng này bọn hắn liền có thể lấy bắt bớ danh nghĩa, ngang nhiên hạ tử thủ, đem Lý Xương Lê đánh cái gần chết, vài năm tại Thần Đô, sớm liền biệt khuất quá sức, bây giờ tới Tề Châu, liền là muốn phát tiết một chút. 

Từ khi ly khai biên quan phía sau, rất lâu đã không thấy máu. 

Từng vị hưng phấn nhìn xem Lý Xương Lê. 

" Lão nhị, không muốn động thủ. " 

Lý gia gia chủ then chốt thời khắc, mở miệng quát lớn Lý Xương Lê. 

Nhìn xem Lý Xương Lê tản đi pháp lực, từng vị thân binh hiện ra thất vọng chi sắc, trong đó nhất vị một cước, trực tiếp đem Lý Xương Lê đạp đến trên mặt đất, mặt khác nhất vị duỗi tay nhất trảo, trực tiếp kéo túm trụ Lý Xương Lê phát quan. 

Tại Lý Xương Lê thống khổ kêu rên bên trong, kéo dắt lấy sợi tóc hướng phòng khách bên ngoài kéo đi. 

" Các ngươi. " 

Lý gia gia chủ bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem thống khổ kêu rên nhi tử, ánh mắt bên trong hiện ra phẫn hận, lồng ngực bắt đầu không ngừng trên dưới phập phồng đứng lên, chính tại cố gắng khắc chế trong lòng nộ hỏa. 

Một tay chặt chẽ nắm chặt, móng tay đã thật sâu đâm vào đến thịt bên trong, điểm điểm tiên huyết đã chảy xuôi ra. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hưng phấn thân binh, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Cho hắn một cái thể diện, không muốn như thế thô bạo. " 

" Nghe cô phụ. " 

Trầm mặc ít nói Phùng Thiếu Ly, đột nhiên mở miệng diễn giải. 

Chủ động tiến lên nâng nâng dậy Lý Xương Lê, răng rắc một tiếng, này là xương cốt sai vị thanh âm, tại Lý Xương Lê muốn phát ra như giết heo kêu thảm thiết phía trước, một khối xé kéo xuống tới vải vóc, trực tiếp nhét vào đến Lý Xương Lê trong miệng. 

Phùng Thiếu Ly buông tay, nhìn xem lại ngã xuống Lý Xương Lê, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Thực là yếu ớt, ta còn không dùng lực đâu. " 

Ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng Lý gia gia chủ, ngả ngớn mở miệng diễn giải: " Ta cô phụ đều vì ngươi nhi tử cầu tình, ngươi còn không nhanh chóng biểu đạt cảm tạ." 

" Khinh người quá đáng, " Lý Quảng Lợi bỗng nhiên đứng lên, đã hướng phía trước bước ra một bước, cũng là bị Lý gia gia chủ duỗi tay ngăn đón trụ, đối với Lý Quảng Lợi quát lớn: " Ngồi xuống. " 

Tiếp đó nhìn hướng Đậu Trường Sinh, bờ môi hơi hơi nhuyễn động, ngạnh sinh sinh nghẹn ra một câu lời nói: " Đa tạ đại nhân." 

Phùng Thiếu Ly nhìn xem Lý gia gia chủ liên tục lắc đầu, mở miệng châm chọc diễn giải:

" Cầm đao a ? " 

" Đổ máu a. " 

" Thực là một điểm huyết tính không có. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay, ấn trụ Phùng Thiếu Ly bả vai, không thể tiếp tục xuống dưới, này một lần tra án tiết tấu liền 
không đúng, trực tiếp cầm sai lầm kịch bản, đóng vai là phản phái. 

Từng cái kiêu ngạo ương ngạnh, hoành hành không cố kỵ. 

Này giọng điệu, này lời nói, nếu là có nhân vật chính, sợ là sống không quá ba tập. 

" Nói một chút đi? " 

" Tào phu nhân, cũng chính là Vinh quốc công chúa như thế nào mất tích? " 

" Các ngươi Lý gia, đến cùng biết rõ cái gì? " 

" Có sao nói vậy, có hai nói hai. " 

" Hiện tại nói tính toán các ngươi lập công, hội theo nhẹ xử phạt, một hồi đợi đến Trần tổng bộ đầu nắm giữ một chút chứng cớ, các ngươi từng cái, đều muốn trọng phạt. " 

" Ngươi nói? " 

Đậu Trường Sinh sau cùng nhìn hướng bị áp giải tới, một mực trầm mặc không nói Lý Xương Văn, lại duỗi tay nhất chỉ diễn giải: " Nghĩ kỹ nói. " 

" Lý gia sinh tử, đều tại ngươi nhất niệm chi gian. " 

" Tin tưởng ngươi sẽ không nhượng ta thất vọng. " 

Lý Xương Văn không có mở miệng, mà là ánh mắt nhìn hướng Lý gia gia chủ, cứ như vậy trực câu câu nhìn xem. 

Sau cùng, còn là Lý gia gia chủ dời đi ánh mắt, như già nua hai ba mươi tuổi, than thở bên trong diễn giải:

" Là lão nhị. " 

" Đều là hắn làm. "
Kết chương.