Chương 1886 : Tối cường não bổ vương.
Hà Vô Địch lựa chọn lưu lại, thật sự cho rằng đi, không ai đóng cửa?

	Không.

	Rất nhiều đệ tử số sắp xếp chờ lấy đóng cửa đâu.

	Đóng cửa chỉ là lấy cớ, nhất cái có thể để hắn lưu lại lấy cớ.

	Tại Vạn Cổ tông sinh hoạt mặc dù không đủ trăm năm, nhưng Hà Vô Địch đã xem nơi này coi là nhà, thích đáng yêu đồng môn, thích phòng ăn cơm nước, thích tông môn một ngọn cây cọng cỏ.

	Nếu như quyển trục chỉ có một lần tiến vào Vĩnh Sinh chi địa cơ hội, bỏ lỡ liền sẽ không lại có.

	Như vậy. . .

	"Hôm nay từ bỏ."

	Hà Vô Địch đưa lưng về phía Thanh Đồng đỉnh, ánh mắt kiên định nói: "Ta không hối hận."

	Trên thực tế, đã từng hắn thường xuyên tại đêm khuya suy nghĩ một vấn đề, đi đoạt Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, bị ép đẳng cấp về không hạ giới, đến cùng là phúc là họa?

	Đến sau gia nhập Vạn Cổ tông, mới đến chuẩn xác đáp án, là phúc, là hạnh.

	Có nhân sẽ nói, làm não bổ tổ ba người lão đại, Hà Vô Địch từ đầu đến cuối nhận định tông môn cùng Thất Huyền tiền bối có quan hệ, tự nhiên cho rằng là phúc.

	Không phải.

	Khi hắn càng sâu vào giải tông môn, càng đem mình coi là một phần tử.

	Hà Vô Địch đã sớm không quan tâm Thất Huyền Thánh Tôn, dù là biết chân tướng, vẫn như cũ vui lòng làm Quan Môn đệ tử.

	Vạn Cổ tông.

	Phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ma lực.

	Chỉ cần tiếp xúc, chỉ cần dung nhập , bất kỳ người nào đều sẽ thật sâu mê luyến trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Cũng tỷ như cao ngạo cả đời Dạ Tinh Thần, từ bắt đầu ngạo kiều kênh kiệu, cho tới bây giờ không phải cũng nguyện ý vì tông môn, vì đồng môn lên núi đao xuống biển lửa a.

	Dạ Đế cuồng.

	Vô Địch cẩu.

	Hai người mặc dù tính cách khác lạ, nhưng đều có điểm giống nhau, không có gia nhập Vạn Cổ tông trước từ đầu đến cuối cùng cô độc làm bạn, mà khi dung nhập tông môn về sau, minh bạch tín nhiệm, minh bạch tình cảm, liền sẽ máu chảy đầu rơi.

	Chính như Đường Tam Tạng đối Chí Tôn Bảo nói lời , chờ ngươi minh bạch hy sinh vì nghĩa, ngươi tự nhiên sẽ trở về cùng ta hát bài hát này.

	Dạ Tinh Thần minh bạch.

	Buông xuống kiếp trước ngạo nghễ, chân chính đem mình coi như đệ tử.

	Hà Vô Địch minh bạch.

	Buông xuống tiến về Vĩnh Sinh chi địa cơ hội, nguyện ý tiếp nối đứng ở trước cửa vì mọi người che gió che mưa.

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch lại giơ tay lên.

	Hắn cúi đầu, khóe miệng hiển hiện mỉm cười, hô: "Vạn Cổ tông nại tư!"

	Một nháy mắt, tông môn đệ tử đều giơ tay lên, trăm miệng một lời hô: "Vạn Cổ tông nại tư! !"

	Thanh âm quanh quẩn tại thương khung gian, vang vọng toàn bộ Vạn Cổ giới.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh hai mặt nhìn nhau.

	Hai người mặc dù không hiểu 'Nại tư' là có ý gì, nhưng có thể khắc sâu cảm nhận được thuộc về Vạn Cổ tông, thuộc về bọn này trào lên sóng sau độc hữu văn hóa.

	Quân Thường Tiếu cười.

	Cười chững chạc đàng hoàng, cười xuân quang xán lạn.

	Đệ tử vốn có cơ hội về nhà, lại dứt khoát lựa chọn lưu lại, mình lại có thể nào cô phụ hắn.

	Vĩnh Sinh chi địa.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía đầy sao trải rộng bầu trời đêm, thầm nghĩ: "Bản tọa hội mang toàn bộ tông môn đi, dù là trở lên tầng vũ trụ là kết cục."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Thanh Đồng đỉnh lại một lần được an trí tại chủ phong trên diễn võ trường.

	Các đệ tử toàn vây tới.

	Hôm qua có quan hệ quyển trục xuất hiện một màn, bọn hắn đều đã bắt được, cho nên tranh nhau thảo luận.

	"Vô Địch."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, nói: "Ngươi là thế nào phát hiện bên trong giấu bí mật chứ?"

	Vũ Trụ Thánh chiến đã tổ chức mười một giới.

	Lịch đại quán quân thu hoạch được về sau, đều sẽ có sung túc thời gian đi nghiên cứu.

	Nhưng từ đầu đến cuối vô nhân thu hoạch, Hà Vô Địch cầm đi một hồi liền phá giải, nói là vận khí, kia thực sự có chút nghịch thiên.

	Trên thực tế đâu?

	Cũng không không phải vận khí.

	Mà là, Hà Vô Địch nắm giữ huyền cơ.

	Cái này huyền cơ không phải vừa suy nghĩ ra được, muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm đó tiến vào cổ mộ tìm kiếm tàn quyển lúc phát hiện.

	"Đệ tử kinh lịch các loại cơ quan cùng khảo nghiệm, rốt cục tiến vào chủ trong mộ, không chỉ có thu hoạch được Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, còn tại trên tường nhìn thấy một loại đặc thù đồ án." Hà Vô Địch hồi ức nói.

	Đương thời tiến mộ địa cường giả rất nhiều, hắn bằng nhanh nhất thời gian cầm tới tàn quyển liền chạy đường.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi thấy đồ án cùng Thanh Đồng đỉnh lên giống nhau như đúc?"

	"Ừm."

	Hà Vô Địch gật đầu nói: "Nếu không phải cẩn thận quan sát, đệ tử chỉ sợ sẽ không nhớ tới."

	Võ giả ký ức rất mạnh, nhìn qua sẽ không lãng quên, trừ phi nghĩ không ra.

	Hôm qua.

	Hà Vô Địch nghiên cứu Thanh Đồng đỉnh lúc, luôn cảm thấy ở nơi nào thấy qua, cho đến nhớ tới trong mộ địa đồ án mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Kỳ thực hai bức đồ án cũng không phải là giống nhau như đúc, có rất nhiều địa phương tồn tại nhỏ bé sai lầm.

	Có lẽ không phải sai lầm.

	Có lẽ là chính xác mở khóa văn tuyến!

	Mang theo ý nghĩ này, Hà Vô Địch đưa tay dán tại văn tuyến bên trên, sau đó xuôi theo rắc rối phức tạp lộ tuyến thăm dò, kết quả. . . Thật làm cho hắn đoán đúng.

	Thanh Đồng đỉnh nội đồ án, kỳ thực càng giống nhất cái bị đánh loạn khối rubic.

	Khắc ấn tại chủ mộ trên tường đồ án thì là bản đầy đủ.

	Hà Vô Địch đã nhìn qua nguyên bản, như vậy chiếu con đường của nó một lần nữa sắp xếp một lần, tự nhiên cũng là dễ dàng.

	Đương nhiên.

	Thanh Đồng đỉnh mặt ngoài văn tuyến cực kỳ phức tạp.

	Mỗi điểm chuyển biến đều sẽ diễn sinh ra hàng trăm hàng ngàn vạn, cho nên không có nguyên bản làm sự so sánh, chỉ dựa vào tùy tiện loạn liều loạn góp gần như không có khả năng phá giải.

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Cũng không phải là đệ tử vận khí nghịch thiên, mà là sớm biết câu trả lời chính xác.

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi mới vừa nói mộ địa? Chẳng lẽ Thất Huyền tiền bối đã qua đời?"

	"Có thể là qua đời."

	"Qua đời liền qua đời, làm sao còn có thể?"

	"Thất Huyền tiền bối từ trước đến nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tại Vĩnh Sinh chi địa cơ hồ không ai thấy qua hắn chân dung, mọi người chỉ biết là hắn đem Thất Huyền Hà Quang phá giấu tại trong mộ, đến mức sinh tử thì không người có thể biết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Mộ đều có, nhân còn sống?

	Không phải.

	Kỳ thực tại cao võ thế giới, nhất là cường giả đỉnh cao, liền đạp ngựa thích chơi thần bí, liền thích xây giả mộ, đem võ học tài nguyên cái gì hết thảy ném vào, để người có duyên đến kế thừa.

	Ngươi cho rằng chết rồi, khả năng còn sống.

	Ngươi cho rằng còn sống, khả năng chết sớm.

	Nói tóm lại.

	Đạt tới cấp độ cực cao cường giả, thích cố lộng huyền hư đến hiển lộ rõ ràng thân phận.

	Cũng tỷ như Quân Thường Tiếu đi, có đôi khi trong lúc rảnh rỗi liền sẽ nghĩ, chờ mình đại nạn sắp tới, muốn hay không xây mấy ngàn cái giả mộ, đặt ở từng cái vị diện, để hậu nhân tìm được chơi đâu.

	"Tiện."

	Hệ thống từng nhả rãnh qua.

	"Vấn đề tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đỉnh là Thất Huyền tiền bối lưu lại, chính xác đồ án lại đặt ở Vĩnh Sinh chi địa trong mộ, đến cùng có ý tứ gì?"

	"Không muốn để cho nhân phá giải chứ sao." Hệ thống nói.

	Thanh Đồng đỉnh nội đồ án bề bộn vô chương, dựa vào vận khí phá giải, hoàn toàn là thiên phương dạ đàm.

	Đã không ai có thể phá giải, cần gì phải lưu tại thượng tầng vũ trụ chờ người hữu duyên?

	Vẫn là nói. . .

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới cái gì, ngạc nhiên nói: "Thanh Đồng đỉnh cùng trong mộ tồn tại đồ án, từ vừa mới bắt đầu chính là vì Vô Địch chuẩn bị?"

	"Cái này. . ."

	Hà Vô Địch có chút mộng.

	Thanh Đồng đỉnh ở trên tầng vũ trụ, chính xác đồ án tại Vĩnh Sinh chi địa.

	Cả hai thuộc về khác biệt cấp độ địa phương, muốn đồng thời đều nắm giữ căn bản không tồn tại.

	Nhưng là.

	Hà Vô Địch tiến vào cổ mộ, ghi lại chính xác đồ án.

	Cuối cùng bởi vì cướp đoạt Thất Huyền Hà Quang phá duyên cớ, lại bị ép đẳng cấp về không hạ giới, tham gia Vũ Trụ Thánh chiến đạt được cần phá giải Thanh Đồng đỉnh.

	"Trùng hợp sao?"

	"Không!"

	Hà Vô Địch kiên định nói: "Đây cũng không phải là trùng hợp, ta sở dĩ đi vào hạ giới, gia nhập Vạn Cổ tông đều là Thất Huyền tiền bối an bài tốt!"

	Não bổ chi lực, tràn ngập Thức hải.

	Cuối cùng, nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ: "Thất Huyền tiền bối đã an bài, vậy ta liền nhất định không thể cô phụ lão nhân gia ông ta, tận tâm tẫn trách phụ tá tông chủ, phụ tá Vạn Cổ tông!"

	Vạn Cổ tông tối cường não bổ vương, không có một trong.
Kết chương.