Chương 788: Tôn Thụy quyết tâm

	Quỷ bưu cục lầu hai bên trong.

	Chất gỗ cũ kỹ thang lầu xuất hiện lần nữa, thang lầu này bao phủ tại màu đen vẻ lo lắng trong sương mù, thấy không rõ lắm, nhưng có thể đánh giá ra thang lầu này là đi lên kéo dài, tựa hồ kết nối lấy một nơi nào đó.

	Dương Gian không do dự hắn vượt qua hành lang, giẫm tại cái này kẽo kẹt kẽo kẹt rung động cũ kỹ chất gỗ thang lầu đi lên đi.

	Lý Dương theo sau lưng cũng không có lùi bước.

	Mặc dù hắn vết thương chằng chịt, nhưng bởi vì vừa mới khống chế hai cái quỷ nguyên nhân, lực lượng càng đầy, mà lại có Dương Gian dẫn đội, hắn tựa hồ cũng không lo lắng sẽ cùng đường mạt lộ.

	Dương Tiểu Hoa, Lưu Minh Tân, Thái Ngọc, Vương Thiện bốn người mặc dù chần chờ một chút, nhưng vẫn là nhanh chóng đi theo, bởi vì lầu hai địa phương khác đang bị hắc ám ăn mòn, gian phòng tại biến mất, lầu hai hết thảy tại bị xóa đi.

	Tầng này lâu đã tại bài xích bọn hắn.

	Giờ phút này lên lầu thang lầu xuất hiện, đã đã chứng minh bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

	Thông hướng lầu ba thang lầu so thực tế cảm giác thêm dài hơn rất nhiều , dựa theo bình thường tầng lầu độ cao, lầu hai cùng lầu ba khoảng cách chỉ có vài mét mà thôi, nhưng trên thực tế cái này chất gỗ thang lầu chiều dài đã vượt qua hai mươi mét.

	Thang lầu trước sau đều bị một tầng sương mù màu đen bao phủ, không nhìn thấy cuối cùng cũng không nhìn thấy phía sau.

	Dọc theo thang lầu càng đi về phía trước, sau lưng lầu hai đủ loại cảnh tượng bắt đầu nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Chậm rãi lầu ba tình huống hiện ra đi ra.

	Cùng lầu hai một chút cơ hồ không có gì thay đổi, cũng là quay về chữ hành lang, nhưng là khác biệt duy nhất chính là ở giữa sân vườn địa phương không còn là trống rỗng, mà là có một khối đất trống, trên đất trống có mấy món bài trí, thế nào xem xét đi, có điểm giống là lần nữa về tới lầu một cảm giác.

	Gian phòng cũng là bảy cái gian phòng, điểm này cũng không có cải biến.

	"31, 3 2, 33" Dương Gian nhìn một chút những cái kia thẻ phòng danh hiệu.

	Không có sai, nơi này chính là quỷ bưu cục lầu ba.

	"Bất quá, hôm nay quỷ bưu cục lầu ba tựa hồ không có người nào."

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Xem ra hôm nay là không có cái gì đưa tin nhiệm vụ, cho nên người mang tin tức không tại quỷ bưu cục bên trong."

	"Ta nghe nói lầu ba người mang tin tức là ba tháng đưa một phong thư, thời gian khoảng cách rất dài, cho nên lầu ba người mang tin tức có đầy đủ thời gian duy trì nhất đoạn cuộc sống bình thường."

	Đi tới Thái Ngọc lúc này quan sát một chút chung quanh, sau đó sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Lầu bốn người mang tin tức đâu" Vương Thiện hỏi một câu.

	Thái Ngọc nói ra: "Hẳn là nửa năm đưa một phong, lầu năm người mang tin tức đại khái dẫn đầu là một năm đưa một phong thư, bất quá trong đó còn có một số ta không biết biến hóa, ta cũng chỉ là nghe trước kia lầu hai người mang tin tức nói một chút mà thôi, chưa có xác định."

	Hắn cùng lầu ba người mang tin tức tồn tại một chút liên hệ.

	Dù sao hắn tại lầu hai đã đưa hai phong thư, tại hắn mới vừa lên lầu hai thời điểm cũng là người mới, tự nhiên sẽ nhận biết một ít lão nhân.

	"Không có người mang tin tức, cũng không có người, xem ra muốn trong thời gian ngắn lên lầu bốn tựa hồ có chút khó khăn." Dương Gian trầm ngâm.

	"Đội trưởng, chúng ta trong vòng một ngày thêm hai tầng lâu đã thật nhanh, tiếp tục lao xuống đi lời nói khẳng định phải trả ra lớn vô cùng đại giới, hoãn một chút cũng tốt." Lý Dương đề nghị.

	Dương Gian nói ra: "Không, ta không có thời gian này dông dài, nếu như ba tháng đưa một phong thư lời nói, bình thường để tính, phải chín tháng mới có thể lên lầu, liền xem như ngươi khống chế hai cái quỷ chỉ sợ cũng chống đỡ không tới lúc kia đi."

	Lý Dương sửng sốt một chút, hắn lúc này mới nhớ lại, chính mình là ngự quỷ người, tuổi thọ không dài.

	Cho dù là bình thường không thế nào sử dụng lệ quỷ lực lượng kết quả là cũng sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Thời gian xác thực chịu không được dạng này hao tổn.

	"Nếu có cái khác người mang tin tức lời nói, chúng ta có thể đoạt thư của hắn." Dương Gian nói.

	Vương Thiện nhắc nhở: "Liền xem như nhân vật như ngươi, cũng không có khả năng liên tiếp xé nát tam phong tin lời nói, cái kia màu đỏ thư tín hẳn là tình huống đặc biệt mới có thể xuất hiện, không có khả năng mỗi lần đều có."

	"Màu đỏ thư tín đại biểu cho hung hiểm, cần một tầng lầu tất cả người mang tin tức đi đưa, mà lầu một màu đỏ thư tín mức độ nguy hiểm hẳn là thấp nhất, lầu hai tiếp theo đến lầu ba này nếu như còn xé nát lời nói, chỉ sợ nguy hiểm cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy." Phía sau Dương Tiểu Hoa phân tích tình huống nói.

	"Mặt khác, ngươi đã xé nát qua thư tín, lại xé một lần, mức độ nguy hiểm khẳng định sẽ bạo tăng, trước kia có người phân tích qua, nếu như xé nát phong thư thứ nhất mức độ nguy hiểm là 1 lời nói, như vậy thứ hai phong chính là 2, thứ ba phong chính là 4, thứ tư phong chính là 16 một cái người mang tin tức cho ăn bể bụng xé nát tam phong thư tín."

	Nàng rất sợ hãi cái này Dương Gian làm loạn, cầm tin liền xé, nghĩ đến sở đoản thời gian mau chóng lên lầu.

	"Mặc kệ mức độ nguy hiểm thế nào, gặp được màu đỏ tin ta không chút do dự liền sẽ xé nát."

	Dương Gian lạnh như băng nói; "Các ngươi căn bản không tưởng tượng nổi một phong màu đỏ thư tín sẽ cho bên ngoài mang đến dạng gì ảnh hưởng to lớn."

	"Chết các ngươi mấy cái, triệt tiêu một trận liên quan đến một tòa thành thị an toàn sự kiện linh dị, rất có lời."

	"Ngươi" Dương Tiểu Hoa muốn phản bác, nhưng lại nhịn được.

	Một loại nào đó lương tri nói cho nàng, Dương Gian cách làm này tựa hồ không có sai.

	Mặc dù đối bọn hắn những người này tàn nhẫn, nhưng là với bên ngoài những người kia lại là phi thường cách làm chính xác.

	"Như vậy tiếp xuống ngươi muốn làm gì hiện tại đã đi tới lầu ba, hết thảy đều cùng ngươi kế hoạch đồng dạng." Dương Tiểu Hoa mím môi một cái hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Các ngươi nói nhảm tựa hồ có hơi nhiều, để ý như vậy nhất cử nhất động của ta a đáng tiếc ta việc cần phải làm các ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải, nhưng ta cho rằng đã các ngươi đều là theo lầu một, trên lầu hai tới người mang tin tức, trình độ nào đó tới nói là có thể tin, cho nên ta cần các ngươi tạm thời cùng ta đợi cùng một chỗ."

	"Vì cái gì."

	Lưu Minh Tân hơi có vẻ sợ hãi: "Chúng ta tại sao muốn cùng ngươi đợi cùng một chỗ."

	"Bởi vì ta muốn xác định lầu ba tình huống, các ngươi làm loạn ta sẽ nhức đầu, đi, không muốn nhiều lời, hiện tại tìm một gian phòng nghỉ ngơi đi, ta muốn ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày, nhìn xem có thể hay không nhận một cái người mang tin tức đến đưa tin." Dương Gian thản nhiên nói.

	Lý Dương cảm giác một chút nói: "Đội trưởng, những cái này gian phòng đều không có người, trong phòng cũng không có thứ gì."

	"Rất tốt, vậy liền số 31 phòng đi." Dương Gian nói xong liền đi quá khứ.

	Vài người khác tương tự một chút, đều là thân cao bất đắc dĩ.

	Không có cách nào chỉ có thể đi theo Dương Gian, nghe hắn an bài.

	"Tiếp tục như vậy không được, người này quá nguy hiểm, hắn có năng lực xử lý một chút tình huống nguy hiểm, chúng ta không có, lầu hai đưa tin nhiệm vụ ta đều kém chút chết rồi, hiện tại cái gì cũng không có chuẩn bị liền đi tới lầu ba, lại thêm cái này Dương Gian làm loạn một trận, chúng ta sống không được lâu đâu."

	Lưu Minh Tân cắn răng, thấp giọng nói.

	"Phải nghĩ biện pháp thoát ly hắn mới được."

	"Làm sao nghĩ biện pháp "

	Thái Ngọc liếc qua: "Chúng ta không thể thoát khỏi người mang tin tức thân phận, lại nhất định phải đưa tin, chỉ cần Dương Gian không rời đi quỷ bưu cục, chúng ta đều phải nghe hắn an bài, muốn không ngừng an bài cũng được, ngươi đi cùng hắn nói, xem hắn có thể hay không trực tiếp đập chết ngươi."

	"Ta cũng không dám trêu chọc dạng này người, huống chi hắn đã không tính là người, đánh cắp linh dị lực lượng dị loại, đã coi như là nửa người nửa quỷ, Dương Tiểu Hoa, ngươi không phải lý giải hai người kia chỗ đáng sợ a."

	Dương Tiểu Hoa thận trọng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, bọn hắn liền quỷ đô có thể đối phó, đối phó chúng ta cũng là dễ như trở bàn tay, hiện tại đừng có cái gì ý nghĩ khác, trước sống sót mới trọng yếu nhất, nghe ai mệnh lệnh cùng an bài không là vấn đề mấu chốt, về phần sự tình phía sau lại nghĩ đi."

	"Đi được tới đâu hay tới đó, hiện tại cũng chỉ có như thế." Thái Ngọc thở dài.

	Vương Thiện bỗng dưng nói ra: "Các ngươi vì cái gì không trái lại nghĩ, đây có lẽ là một cái cơ hội, một cái thoát ly quỷ bưu cục cơ hội."

	Ân

	Mấy người khác nhìn về phía hắn.

	Vương Thiện tiếp tục nói; "Dương Gian rõ ràng rất một cái rất khủng bố mà lại người rất đặc biệt, hắn xuất hiện ở đây mục đích không phải là vì đưa tin, mà là lên lầu, đi lầu năm, hắn đi lầu năm mục đích ta nghe hắn nói qua, nghe nói là vì điều tra quỷ bưu cục, sau đó tiêu diệt quỷ bưu cục, để nơi này không còn tiếp tục tồn tại."

	"Nếu như hắn có thể làm được lời nói, chúng ta liền đem triệt để giải thoát, không cần lại gặp chịu thư này dùng nguyền rủa."

	"Hắn liền xem như năng lực tại mạnh, muốn tiêu diệt quỷ bưu cục, đây quả thực là tại người si nói mộng." Lưu Minh Tân một trăm cái không tin.

	Dương Tiểu Hoa con ngươi giật giật: "Không, có lẽ có thể thử tin tưởng, dù sao dựa vào chúng ta từng tầng từng tầng lên lầu, sau đó đưa tin sớm tối cũng là chết, hắn xông vào cùng làm ẩu hoàn toàn chính xác có thể là một cái cơ hội, nhưng là điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể chống đến lúc kia."

	"Ở trước đó nếu như chết rồi, vậy coi như không có ý nghĩa."

	"Đúng vậy nha, liều một phen, có lẽ liền có kỳ tích phát sinh, dù sao mỗi ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt ta là qua sợ, tình nguyện đánh cược một lần lớn." Vương Thiện nhếch miệng cười cười.

	Mấy người ở phía sau thảo luận, thương lượng.

	Dương Gian giờ phút này đã đi vào số 31 gian phòng.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Tại quỷ bưu cục lầu một.

	Một cái một mặt bệnh trạng, chống một cây thủ trượng người đang ngồi ở bưu cục trước quầy, quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm bưu cục cửa chính nhìn.

	Hắn là thành phố Đại Hán người phụ trách, danh hiệu bệnh quỷ, Tôn Thụy.

	Tôn Thụy đích thật là đi tới quỷ bưu cục, nhưng là hắn nhưng không có lên lầu, mà là lựa chọn lưu tại đại sảnh.

	Đúng vậy, hắn cũng không tại lầu một, cũng không tại lầu hai, mà là tại đại sảnh.

	Loại này lưu lại rất nguy hiểm, bởi vì đại sảnh không có gian phòng, khi trời tối, bưu cục tắt đèn, lệ quỷ bồi hồi, ở bên ngoài người đều phải chết.

	Nhưng Tôn Thụy cũng có ý nghĩ của mình, hắn phải nghĩ biện pháp ở chỗ này sinh tồn được, đồng thời giữ vững tầng lầu này.

	"Không có người mang tin tức bổ sung, lầu một này đưa tin nhiệm vụ liền không khả năng tiến hành tiếp, quỷ này bưu cục bên trong chẳng mấy chốc sẽ biến thành một tòa không lâu, mà người mang tin tức chết sạch về sau, không có người đưa ra cái kia phần kéo người nguyền rủa thư tín, quỷ bưu cục bên trong vận hành liền sẽ bị gián đoạn, hết thảy đều sắp biến mất."

	"Dương Gian muốn đi trên lầu, ta ngay tại dưới lầu trông coi, luôn có một phương sẽ thành công."

	"Liền xem như ta chết thật tại nơi này, ta quỷ sẽ ở lầu một này bồi hồi, giết chết bất luận cái gì tiến vào lầu một người mang tin tức."

	Tôn Thụy híp mắt, hắn lần này là hạ ngoan tâm, muốn không thèm đếm xỉa xử lý nhà này quỷ bưu cục.

	"Két."

	Bỗng dưng.

	Quỷ bưu cục cửa chính lúc này lại bị đẩy ra.

	Một cái hói đầu nam tử trung niên vui buồn thất thường đi đến.

	"Đây, đây là địa phương nào "

	Hắn thần sắc rất hoảng sợ, tựa hồ là lần thứ nhất tiếp xúc quỷ dị như vậy địa phương, theo biểu hiện này đến xem không hề nghi ngờ là một người mới.

	"Ngươi không nên tới nơi này, nơi này không chào đón người sống." Tôn Thụy lập tức đứng lên, hắn chống thủ trượng, mang trên mặt sát ý lạnh như băng.

	Hắn muốn bóp chết người mới này.

	Không cho phép hắn đi đưa tin.

	Chí ít tại hắn còn sống trong khoảng thời gian này không cho phép.

	"Ngươi,  ngươi muốn làm cái gì" cái này đầu trọc nam tử thấy tình thế không ổn, cấp tốc lui lại.

	Tôn Thụy không nói lời nào, chỉ là mặt lạnh lấy khập khễnh hướng hắn tới gần.

	A!

	Rất nhanh.

	Lầu một bưu cục trong đại sảnh truyền đến hét thảm một tiếng.

	Sau đó hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	Tôn Thụy lần nữa về tới quầy hàng chỗ ngồi xuống, hắn có chút đánh giá cái kia bưu cục bên trong treo trên vách tường cái kia từng phong từng phong nhân vật bức tranh.

	Trong đó một phong bức tranh sơn dầu một nữ nhân chân dung, mặc quần áo màu trắng, tóc dài, thanh tú đoan trang.

	Nhưng nếu như Dương Gian ở chỗ này lời nói lại hoài nghi, nữ nhân này cùng lầu hai xuất hiện con quỷ kia rất giống.

	Không, thậm chí chính là một người.

	Chỉ là một cái là sống lấy thời điểm, một cái là chết thời điểm.
Kết chương.