Chương 4626: Nữ nhân cũng có thể võ đài

	Hoàng Kim Cuồng Quyền dứt lời bên dưới sau đó, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ cường giả cũng vì đó nóng lòng muốn thử, tất cả mọi người nghĩ lên đài tranh đấu tranh đấu, tính là là không có thể ôm mỹ nhân về, nhưng, cũng là thành danh lập vạn lúc.

	"Ta Đại đấu môn, nguyện ý đánh một trận." Võ đài đều còn chưa có bắt đầu, dưới đài đã có trẻ tuổi đệ tử thiên tài đều đã không nhịn được, lớn tiếng kêu lên.

	"Đại đấu môn có gì đặc biệt hơn người, chúng ta Quy thiên cốc mười tám vị sư huynh đệ nguyện ý đánh một trận." Có đại giáo cương quốc thậm chí là võ đài ra xa luân chiến.

	Ngược lại Hoàng kim môn không có yêu cầu một cái môn phái chỉ cho một cái đệ tử lên đài đánh lôi đài, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc cũng không có bị hạn chế, chính là ý nghĩa, một cái đại giáo cương quốc bất luận cái gì đệ tử đều có thể lên đài đánh lôi đài, có thể chọn dùng xa luân chiến.

	Phương pháp như vậy, đích xác là phương pháp thật tốt, đối với đạo hạnh đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân mà nói, một phần đại giáo cương quốc đích xác là muốn chọn dùng xa luân chiến, tiêu hao công lực của đối phương, cuối cùng đem đối phương liên lụy xuống tới.

	"Nhiều người có cái gì dùng." Cũng có thánh địa thế gia cười lạnh, có đệ tử thiên tài khinh thường nói: "Liền coi như các ngươi Quy thiên cốc mười tám vị sư huynh đệ cùng nhau lên, ta Thiển long thánh tử một cái độc chiến đủ có thể."

	"Như vậy có gì đặc biệt hơn người, khiêu chiến chúng ta Quy thiên cốc đáng là gì quang vinh." Đối phương lập tức truy trở lại, cười lạnh nói rằng: "Có bản lãnh như vậy, liền đi khiêu chiến Chân Tiên Linh thiếu."

	Nói như vậy, nhất thời là làm cho đối phương ngậm miệng, tính là vị này Thiển long thánh tử thực lực mạnh đến đâu lớn, thế nhưng, đích xác không phải là Chân Tiên Linh thiếu đối thủ.

	"Chân Tiên Linh thiếu thì như thế nào, chưa chắc chân chính rất cường đại." Cũng có người cười nhạt, nói rằng: "Thiên Cương năm thiếu quân đều còn không có xuất thủ, chẳng lẽ Chân Tiên Linh thiếu liền vô địch."

	Những người khác cũng đều không phục, nhao nhao nói: "Đúng, đúng, không sai, tính là Thiên Cương năm thiếu quân không ra tay, còn có Ngọc Long vương, Thái nhất thần thiểu, đối diện hai người bọn họ, Chân Tiên Linh thiếu cũng không thấy bao lớn phần thắng."

	"Nếu là như vậy, ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một chút thiên hạ hào kiệt thực lực." Lúc này, một thanh âm vang lên, một cổ lực lượng giống như là thuỷ triều vọt tới, quang mang phun ra nuốt vào, có bao trùm bát phương thế.

	"Chân Tiên Linh thiếu." Vừa nghe đến cái thanh âm này lúc, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Chân Tiên Linh thiếu độc bộ mà đến, một bước liền bước lên lôi đài.

	Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu hai mắt một cái, phun ra nuốt vào quang mang, có khiếp người uy, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên Linh thiếu sừng sững tại trên lôi đài, quản chi vừa rồi có không ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả ở trong lòng không phục, thế nhưng, lúc này cũng không dám nhiều lời, không hề nghi ngờ, đối với ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, lấy đơn đả độc đấu mà nói, mình không phải là Chân Tiên Linh thiếu đối thủ, có thể, chỉ có số rất ít thiên tài trẻ tuổi mới có thực lực này cùng Chân Tiên Linh thiếu đánh một trận, so như Ngọc Long vương, Thái nhất thần thiểu.

	"Không giống nhau, hắn khí tức trên người không giống nhau." Vào lúc này, có đại giáo lão tổ nhìn kỹ Chân Tiên Linh thiếu, trong lòng không khỏi là chấn động, từ từ nói: "Hắn trên người có Đạo quân khí tức."

	"Cái gì, có Đạo quân khí tức." Nghe được nói như vậy, ở đây không ít tu sĩ cường giả tâm thần là kịch chấn, không khỏi kêu to nói.

	"Không sai, là Đạo quân khí tức." Có những thứ khác thế gia nguyên lão không khỏi kinh hô một tiếng, lầm bầm nói rằng.

	"Vì sao Chân Tiên Linh thiếu trên người có Đạo quân khí tức đây." Những người khác cũng không khỏi là kỳ quái, đều hai mặt nhìn nhau.

	Thế nhưng, vào lúc này, đã có đại nhân vật mơ hồ đoán được cái gì.

	"Chư vị lão tổ thông linh." Bị nhiều đại nhân vật như vậy nhìn ra, Chân Tiên Linh thiếu không giấu diếm, từ từ nói: "Tại hạ bất tài, mang Đạo quân binh mà đến, nguyện cùng thiên hạ hào kiệt đánh một trận."

	"Mang Đạo quân binh mà tới." Nghe được Chân Tiên Linh thiếu như vậy lời vừa nói ra, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là tâm thần kịch chấn, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Chân Tiên Linh thiếu mang Đạo quân binh tới, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều biết đây là ý vị như thế nào.

	Chỉ bằng vào Chân Tiên Linh thiếu thực lực, đều đủ có thể lấy quét ngang trẻ tuổi, nếu là Đạo quân binh nơi tay, đây là ý vị như thế nào? Đây là tất cả mọi người có thể tưởng tượng sự tình.

	Lấy Chân Tiên Linh thiếu thực lực mà nói, đơn đả độc đấu, chỉ dựa vào thực lực, cũng chỉ có Ngọc Long vương, Thái nhất thần thiểu nhân vật như vậy mới có thể cùng tranh tài, nếu là tay hắn nắm Đạo quân binh, Ngọc Long vương, Thái nhất thần thiểu không có lời, cũng giống vậy không phải là Chân Tiên Linh thiếu đối thủ.

	Hiện tại, Chân Tiên Linh thiếu mang Đạo quân binh mà đến, nói nguyện ý cùng tại hạ hào kiệt đánh một trận, lời này, bây giờ nghe lên không có chút nào khoa trương, tay cầm Đạo quân binh, Chân Tiên Linh thiếu đích xác là có khiêu chiến thiên hạ hào kiệt sức mạnh.

	"Người nào đi lên đánh một trận?" Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu ánh mắt đảo qua, thần uy khiếp người, chỉ bằng vào điểm này, đều đã đầy đủ để cho người ta rung động.

	Ngẫm lại Chân Tiên Linh thiếu trong tay có câu quân binh, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi trong lòng sợ hãi, người nào cũng không muốn suất xuất thủ trước.

	Bởi vì đã cùng xa luân chiến không có quan hệ gì, Đạo quân binh nơi tay, bất luận cái gì xa luân chiến cũng không có dùng, chỉ cần bị Đạo quân binh đánh trúng, chắc chắn phải chết, cho nên, đối mặt Đạo quân binh, nhiều hơn nữa người, đều không làm nên chuyện gì.

	Người nào đi lên đánh một trận, cái này vừa nói, tràn đầy khí phách, để cho người ta cũng không khỏi là cứng lại hơi thở, chỉ sợ là muốn tiến lên khiêu chiến Chân Tiên Linh thiếu người, ở trong lòng đều sợ hãi.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người muốn dương danh lập vạn, thế nhưng, đối mặt Đạo quân binh, bất luận kẻ nào ở trong lòng cũng sẽ sợ hãi, dù sao, bị Đạo quân binh bắn trúng, đối với trẻ tuổi mà nói, chắc chắn phải chết, người đều chết hết, còn có cái gì dương danh lập vạn, cho nên, vào lúc này, người nào cũng không muốn đi mạo hiểm như vậy.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều người tại sợ hãi trong lòng lúc, một cái người từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đụng vào trên lôi đài, va đập đến lôi đài lay động, vào lúc này, làm mọi người xem rõ ràng lúc, trên lôi đài đã đứng một cái người, một cái toàn thân trụ giáp, võ uy tư thế oai hùng người.

	Thế nhưng, đây là một cái nữ tử, một cái khí khái anh hùng hừng hực nữ tử.

	"Thiên sách công chúa" thấy cái này từ trên trời giáng xuống nữ tử, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhận ra nàng tới, cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Đương nhiên, lúc này kêu to, cũng không phải là bởi vì Thiên sách công chúa thanh uy như thế nào vang dội, là bởi vì Thiên sách công chúa là một cô gái.

	Thiên sách công chúa, xuất thân từ Quần Sách tông, Quần Sách tông truyền nhân.

	Thấy Thiên sách công chúa, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người mắt choáng váng, hai mặt nhìn nhau, hôm nay là Hoàng kim môn đánh lôi đài chọn rể, Thiên sách công chúa làm một nữ tử, lại chạy lên lôi đài, cái này có thể không để mọi người há hốc mồm a?

	"Ta tới đánh một trận." Lúc này, Thiên sách công chúa thanh âm có kim thạch thanh âm, nghe dễ nghe lại mạnh mẽ lượng.

	Thiên sách công chúa muốn tới võ đài, muốn tới luận võ chọn rể, lần này liền rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là trợn tròn mắt.

	Có trẻ tuổi tu sĩ cường giả cũng không khỏi nói thầm, nói rằng: "Cái này, cái này cũng được?"

	Đương nhiên, mọi người cũng đều cảm thấy có chút thái quá, Quần Sách tông, có thể nói là đương kim thiên hạ một đại giáo, chính là Tam Thiên Đạo một chi, Thiên sách công chúa cũng là trẻ tuổi thiên tài, danh dương một chút, hiện tại nàng chạy tới võ đài, đây chính là có chút cổ quái.

	"Ạch" tính là là Chân Tiên Linh thiếu đều ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, nói rằng: "Công chúa điện hạ, này là luận võ chọn rể đánh lôi đài."

	Thiên sách công chúa tư thế oai hùng hiên ngang, nhìn quanh ở giữa sáng láng rực rỡ, nàng ngạo nghễ nói: "Lại không không nói chính xác nữ tử đánh lôi đài."

	Cái này lời vừa nói ra, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn Hoàng Kim Cuồng Quyền, chính là Chân Tiên Linh thiếu, cũng không khỏi nhìn Hoàng Kim Cuồng Quyền.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền chính hắn cũng đều bối rối một chút, tuy rằng hắn đối với luận võ chọn rể, lên đài người đánh lôi đài làm hạn chế, chỉ cho phép trẻ tuổi đánh lôi đài, thế nhưng, không có hạn chế chỉ cho nam tính đánh lôi đài, trên thực tế, Hoàng Kim Cuồng Quyền không nghĩ tới, sẽ có nữ tử lên đài đánh lôi đài, lần này để hắn bối rối.

	"Cái này" Hoàng Kim Cuồng Quyền không khỏi ho khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Cái này, cái này tựa hồ là không có quy định nữ tử không thể lên đài đánh lôi đài, cái này nha, mọi người cân nhắc một chút."

	"Nếu như nữ tử đều có thể lên đài đánh lôi đài, đây chẳng phải là nhiều người hơn có thể lên đài đánh lôi đài, có điểm loạn, đây không phải là không phân giới tính sao?" Có tu sĩ trẻ tuổi liền không nhịn được nói rằng.

	Cũng có tu sĩ cường giả cảm thấy không thành vấn đề, nói rằng: "Đã Hoàng kim môn hạn chế là có lỗ thủng, như vậy, nữ tử lên đài đánh lôi đài cũng không có cái gì không thể."

	"Vậy là sao, chẳng lẽ cũng chỉ có đàn ông các ngươi có thể lên đài đánh lôi đài, nữ nhân chúng ta làm sao vậy, liền không thể lên đài đánh lôi đài?" Có nữ tu sĩ lập tức đứng ở Thiên sách công chúa bên này, đều nhao nhao tán thành Thiên sách công chúa lên đài đánh lôi đài.

	Cái khác không thiếu nữ tu sĩ cũng đều nhao nhao tán thành, lớn tiếng kêu lên: "Công chúa điện hạ, chúng ta ủng hộ ngươi, thật tốt đánh lôi đài, thủ đến cuối cùng tốt hơn."

	"Công chúa điện hạ, cố gắng, một đánh đấm tới cùng." Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây nữ tu sĩ đều lớn tiếng hỗ trợ Thiên sách công chúa, đều muốn xem Thiên sách công chúa đánh lôi đài.

	Dù sao, đây vốn là luận võ chọn rể sự tình, hiện tại một cái Thiên sách công chúa lên đài đánh lôi đài, đây đương nhiên là mười điểm mới mẻ sự tình, cái này đương nhiên có thể rất nhiều nữ tính lên đài đánh lôi đài.

	"Cuồng Quyền tiền bối, nếu có nữ tu sĩ đánh lôi đài thắng, như vậy, diệp thiên kim, có phải hay không muốn gả cho nữ tu sĩ đây?" Vào lúc này, cũng có cường giả to gan ý nghĩ, không khỏi lớn tiếng đối với Hoàng Kim Cuồng Quyền hỏi.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền thật sự chính là bị đã hỏi tới, hắn cũng xác thực là không nghĩ tới cái điểm này, hắn ngay từ đầu không nghĩ tới có nữ tử sẽ lên đài đánh lôi đài.

	Hắn ho khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Lấy quy củ mà nói, lấy ước định mà nói, Hoàng kim môn nhất định sẽ tuân thủ lời hứa của mình."

	"Vậy không thành vấn đề." Thiên sách công chúa từ từ nói: "Ta đánh trận này võ đài."

	Chân Tiên Linh thiếu là có chút không biết nên khóc hay cười, vốn là luận võ chọn rể, hiện tại Thiên sách công chúa muốn lên tới đánh lôi đài, hắn đều có chút đối hiểu rõ không đề phòng.

	"Chẳng lẽ, công chúa điện hạ, cũng muốn cưới diệp thiên kim?" Chân Tiên Linh thiếu không thể làm gì khác hơn là hỏi.

	"Giống như cũng có thể." Vào lúc này, cũng có một chút tu sĩ cường giả nhịn không được ồn ào mà kêu to nói rằng.
Kết chương.