Chương 2329: Thần Hỏa Cuồng Bạo đan
 
 	"Ma giáo tựu là ma giáo, tại sao nhiều như vậy tìm cớ!" Vạn Thọ quốc hoàng đế đã cắt đứt đan vương Phong Tiếu Trần mà nói, quát to: "Chính tà thề không lưỡng lập, ma giáo chính là tà đạo, người người có thể tru diệt, Trường Sinh đạo thống càng là sẽ không cùng ma giáo thông đồng làm bậy."
 
 	"Ngu xuẩn." Phong Tiếu Trần lạnh giọng quát trách móc nói: "Ngươi có tài đức gì, bằng ngươi một đã chi lực cũng dám, nếu không Vạn Thống giới hết thảy đạo thống cùng Cuồng Đình đạo thống hiệp nghị, ngươi muốn đả đảo phần này hiệp nghị, vậy cũng nên được đến Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình rất nhiều đạo thống nhất trí đồng ý mới được."
 
 	"Ngươi ——" bị Phong Tiếu Trần một tiếng quát trách móc, Vạn Thọ quốc hoàng đế lập tức sắc mặt đỏ lên, không khỏi thẹn quá hoá giận, quát to: "Phong Tiếu Trần, ngươi, ngươi, ngươi chớ có cưỡng từ đoạt lý!"
 
 	"Chỉ có ngươi bậc này ngu xuẩn mới có thể cưỡng từ đoạt lý." Phong Tiếu Trần nhàn nhạt nói: "Đại sự như thế khó tha thứ cho ngươi ăn nói bừa bãi, tán nhân mọi người đều ở đây, như thế sự tình lại yên ngươi có thể nói tính toán."
 
 	Bị Phong Tiếu Trần như vậy một quát trách móc, Vạn Thọ quốc hoàng đế sắc mặt càng thêm khó coi rồi, hắn không khỏi nhìn một cái ở đây Dương Minh Tán Nhân bọn hắn liếc.
 
 	Dương Minh Tán Nhân lúc này cẩn thận liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, từ từ nói: "Mặc dù đối với tại Lý công tử ta là không hiểu rõ, ôm cẩn thận thái độ. Nhưng lúc ngày liên quân chư lão đại biểu cho Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống cộng đồng tục ký năm đó hiệp nghị, cho nên cũng tựu ý nghĩa nhận đồng Cuồng Đình đạo thống trước mắt địa vị, coi như là quét sạch huyết phệ triều dâng dư độc. . ."
 
 	". . . Về phần năm đó hiệp nghị, chính là rất nhiều đạo thống cùng Tu La Chiến Thiên cân nhắc về sau xác định xuống đấy, cho nên rất nhiều đạo thống đều không dị nghị." Dương Minh Tán Nhân cái này buổi nói chuyện mười phần chính thức, tìm từ cũng là cẩn thận, nhưng ít ra cũng là đại biểu cho một loại chính thức thái độ.
 
 	Bất luận Dương Minh Tán Nhân như thế nào đối đãi Lý Thất Dạ, cũng bất luận mọi người đối với Lý Thất Dạ ôm thế nào thành kiến, nhưng khi lúc Dương Minh Tu Đà bọn hắn chư vị lão tổ đại biểu cho liên quân đồng ý tiếp tục thực hiện lấy cựu hiệp nghị, vậy thì ý nghĩa Vạn Thống giới hết thảy đạo thống y nguyên thừa nhận năm đó Tu La Chiến Thiên ký xuống hiệp nghị, cũng thừa nhận Cuồng Đình đạo thống địa vị, mà không phải năm đó do Thiên Đức Chân Thần chỗ cầm giữ ma giáo.
 
 	Dương Minh Tán Nhân có thể nói là quyền cao chức trọng, nàng là Dương Minh giáo chưởng môn, lời của nàng tựu là đại biểu cho Dương Minh giáo thái độ, tại Cuồng Đình đạo thống, Dương Minh giáo có thể gọi thứ nhất, nàng cũng như nói vậy rồi, về phần mặt khác đạo thống cũng là tuân theo lấy như vậy ước định.
 
 	Dương Minh Tán Nhân như thế tỏ thái độ, lập tức nhường Vạn Thọ quốc hoàng đế sắc mặt đỏ lên, cuối cùng sắc mặt đều bị chống thành màu gan heo, bởi vì ở thời điểm này hắn không thể chối bỏ Dương Minh Tán Nhân mà nói, bằng không mà nói tựu là tương đương chối bỏ Vạn Thống giới hết thảy đạo thống thái độ, đây quả thực là cùng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống trở mặt.
 
 	Hắn cũng còn không có đứng vững gót chân đâu này, lại làm sao có thể cùng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống trở mặt đâu này, huống chi, hắn muốn đoạt quyền, muốn chưởng chấp Trường Sinh đạo thống, còn cần Dương Minh giáo bọn hắn đến thừa nhận Vạn Thọ quốc hợp pháp địa vị đây này.
 
 	"Vạn Thọ quốc, chẳng qua là Trường Sinh đạo thống một cái cương quốc mà thôi, còn chưa có tư cách đi thay bề ngoài lấy Trường Sinh đạo thống tại đại sự thượng biểu thái." Phong Tiếu Trần không chút nào tình cảm, lời này giống như là một bạt tai loại hung hăng quất vào Vạn Thọ quốc hoàng đế trên mặt.
 
 	Tuy nhiên Dương Minh Tán Nhân bọn hắn đều không nói gì, nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn không ra tựu ý nghĩa tại đây sự kiện bên trên Vạn Thọ quốc còn không có phản đối tư cách, hắn muốn thay thế bề ngoài lấy Trường Sinh đạo thống, ít nhất bây giờ còn chưa được.
 
 	"Tựu, coi như là như thế, nhưng, người trong ma giáo, bụng dạ khó lường, hắn lẻn vào chúng ta Trường Sinh đạo thống đem làm thủ tịch đại đệ tử, chính là có chỗ mưu đồ, nhất định là muốn mưu hại chúng ta Trường Sinh đạo thống, mà Phong Tiếu Trần ngươi biết rõ hắn là ma giáo đệ tử, lại giữ kín không nói ra, này là có mục đích mưu hại Trường Sinh đạo thống, hư Trường Sinh đạo thống muôn đời chi cơ, tội không thể tha." Vạn Thọ quốc hoàng đế lớn tiếng nói.
 
 	Ở đây Trường Sinh đạo thống rất nhiều môn phái tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, mọi người cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Chân Nhân đã dám do Lý công tử trở thành thủ tịch đại đệ tử, tựu tất có nàng nguyên do." Phong Tiếu Trần lạnh lùng nói: "Trường Sinh cốc sự tình, Trường Sinh đạo thống sự tình, lúc nào do các ngươi Vạn Thọ quốc định đoạt rồi hả? Các ngươi Vạn Thọ quốc còn không có tư cách kia can thiệp!"
 
 	"Thân là Trường Sinh đạo thống đệ tử, đối với Trường Sinh đạo thống an nguy, mỗi người có trách nhiệm, Trường Sinh đạo thống mỗi một sự kiện, tựu là chuyện của chúng ta. . ." Vạn Thọ quốc hoàng đế lập tức quát khẽ, hiên ngang lẫm liệt.
 
 	"Tốt rồi ——" ngay tại Vạn Thọ quốc hoàng đế hiên ngang lẫm liệt thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đã cắt đứt hắn mà nói, vừa cười vừa nói: "Những này đường hoàng mà nói tựu đừng bảo là, lãng phí miệng lưỡi, tục."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ mỉm cười, từ từ nhìn xem ở đây tất cả mọi người, nói ra: "Cuồng Đình đạo thống cũng tốt, ma giáo cũng thế, ta chính là ta, ta chính là Lý Thất Dạ. Các ngươi cảm thấy ta là một tôn ma vương cũng được, cho rằng ta là cuồng đồ cũng có thể. Ta là cái gì, không cần thiết ngươi đi nhận đồng. Đạo lý của ta rất đơn giản, người nào ngăn ta, giết không tha, bất kể là ai! Tựu là thương thiên đế tử cũng giống như vậy."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường người ở chỗ này đều hai mặt nhìn nhau, đơn giản thô bạo, người khác nói hắn là ma giáo, hắn cũng là hoàn toàn không sao cả thái độ, bá khí mười phần.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Vạn Thọ quốc hoàng đế lập tức cuồng tiếu, quát lớn: "Coi như là Vạn Thống giới ngăn tại trước mặt của ngươi, ngươi cũng giết không xá sao? Ngươi muốn cùng toàn bộ Vạn Thống giới là địch sao?"
 
 	Không hề nghi ngờ, Vạn Thọ quốc hoàng đế lời này là bụng dạ khó lường, chính là muốn đem Lý Thất Dạ kéo đến Vạn Thống giới đối địch diện đi.
 
 	"Chính là Vạn Thống giới, sao đủ thành đạo?" Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, phong khinh vân đạm, nói ra: "Coi như là Tam Tiên giới ngăn cản ở trước mặt ta, cũng như cũ giết không tha! Trên thế gian tầm đó, thì sợ gì cùng con người làm ra địch!"
 
 	Lời này bá đạo vô cùng, nhường người ở chỗ này đều hút một hơi hơi lạnh, quản chi là Dương Minh Tán Nhân cũng không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ không phóng.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng ——" Lý Thất Dạ căn bản liền không quan tâm nhỏ như vậy thủ đoạn tiểu âm mưu, Vạn Thọ quốc hoàng đế đều thoáng cái không có chiêu.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ta cũng muốn lãnh giáo một chút ngươi có vài phần bổn sự!" Ngay tại Lý Thất Dạ lời nói một hạ xuống xong, Hồi Xuân công tử hét lớn một tiếng, đứng dậy, khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	"Bằng ngươi sao?" Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, y nguyên cao cao ngồi ở hoàng tọa phía trên.
 
 	"Không sai ——" bị Lý Thất Dạ như thế miệt thị, Hồi Xuân công tử lập tức sắc mặt đỏ lên, "Keng" một thanh âm vang lên, hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, trực chỉ Lý Thất Dạ, quát to: "Có dám hay không ra nhất quyết sinh tử!"
 
 	Hồi Xuân công tử trường kiếm trong tay chính là quang sóng nhộn nhạo, tựa như là một dòng xuân thủy, hàn khí bức người, mười phần sắc bén, hắn thanh trường kiếm này tên là Hồi Xuân kiếm, là Vạn Thọ quốc một kiện trọng bảo, chính là do Vạn Thọ quốc một vị Chân Đế lưu lại đấy, uy lực tuyệt luân.
 
 	Chứng kiến Hồi Xuân công tử đứng ra khiêu chiến Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp rồi, Hồi Xuân công tử chính là Trường Sinh đạo thống trẻ tuổi đệ nhất nhân, nổi tiếng tam công tử, sắp sửa vấn đỉnh Chân Đế, sự mạnh mẽ tại trẻ tuổi là vô dung hoài nghi đấy, ngược lại là đối với Lý Thất Dạ vị này thủ tịch đại đệ tử, mọi người cũng không biết hắn sâu cạn.
 
 	"Thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ tiện tay đưa tới, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, một bả thiết kiếm nơi tay, đó là một thanh hết sức bình thường thiết kiếm, cái kia chẳng qua là ở đây một vị bình thường đệ tử chỗ xứng thiết kiếm mà thôi.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi trên hoàng tọa phía trên, trong tay thiết kiếm mười phần tùy ý duỗi ra, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ tay cầm thiết kiếm, tư thái mười phần tùy ý, như thế tư thái, theo Hồi Xuân công tử, đó là một loại sỉ nhục, hắn điên cuồng hét lên nói: "Giết —— "
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm ngân vang, chỉ thấy Hồi Xuân kiếm chính là hàn quang phóng lên trời, tựa như là thủy triều mùa xuân đánh thiên bình thường, bàng bạc mênh mông, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hàn quang xông ở chân trời thời điểm, một kiếm vung mạnh trảm mà xuống, phá núi nhạc, toái quần phong, một kiếm vung mạnh trảm mà hạ thời điểm, mặt đất đều đong đưa một chút, một kiếm chi uy, đích thật là có thể đủ đem mặt đất bổ ra.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhưng mà như thế hung mãnh một kiếm chém xuống thời điểm, lại bị Lý Thất Dạ trong tay thiết kiếm tiện tay một ô tựu chặn.
 
 	"Tiểu đạo mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, trong tay thiết kiếm tùy ý vung lên, "Phanh" một thanh âm vang lên, dường như thiên kiếm bình thường thiết kiếm bị đánh lui.
 
 	"Giết ——" Hồi Xuân công tử nộ tới cực điểm, trong tay Hồi Xuân kiếm vừa ra nháy mắt như mưa to gió lớn, tựa như là bạo vũ lê hoa, trong khoảng thời gian ngắn cuồn cuộn kiếm quang trút xuống mà xuống, như đại giang chi thủy, vô cùng vô tận, phảng phất muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ đồng dạng.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng kiếm đánh không ngừng bên tai, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, trong khoảng thời gian ngắn là bóng kiếm trùng điệp.
 
 	Quản chi Hồi Xuân công tử kiếm quang ngập trời, mỗi một kiếm đều tựa như muốn đem Lý Thất Dạ khốn giống như chết, nhưng là Lý Thất Dạ trong tay thiết kiếm chỉ là nhẹ nhàng một ô một đương, tựu hời hợt hóa giải Hồi Xuân công tử kiếm thế.
 
 	Đó cũng không phải nói Hồi Xuân công tử kiếm thế không đủ cường đại, cũng không phải Hồi Xuân công tử kiếm thế không đủ ảo diệu, trái lại, Hồi Xuân công tử kiếm thế diễn biến huyền diệu vạn phần, nhưng hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ một kích liền đánh trúng vào chỗ yếu hại của hắn, một kích tức bại, giống như là một đầu độc xà đồng dạng mỗi lần đều bị khóa lại bảy tấc.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ thiết kiếm lại một lần nữa đánh tan Hồi Xuân công tử kiếm thế, một kiếm phía dưới, lập tức đem Hồi Xuân công tử bức lui.
 
 	Lập tức nhường Hồi Xuân công tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, kiếm thức của hắn cường hoành, vậy mà đều bị Lý Thất Dạ như thế hóa giải mất.
 
 	"Tốt, ta xem ngươi có thể phá giải kiếm thức bao lâu." Hồi Xuân công tử giận quá mà cười, lấy ra một cái hộp gấm, thần thái trịnh trọng.
 
 	Đem làm hộp gấm mở ra thời điểm, một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, chỉ thấy trong hộp gấm giả trang một khỏa chim bồ câu trứng lớn nhỏ đan dược, cái này đan dược đỏ thẫm như hỏa, thậm chí hình như là có hỏa diễm đang nhảy nhót đồng dạng.
 
 	"Thần Hỏa Cuồng Bạo đan." Chứng kiến viên đan dược kia, liền Dương Minh Tán Nhân cũng không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Thần Hỏa Cuồng Bạo đan!" Nghe thế dạng danh tự, ở đây rất nhiều đại giáo cương quốc chưởng môn trưởng lão cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Cái này, đây là Vạn Thọ quốc bất thế bảo đan, cực kỳ hiếm có, đây là có thể để cho người công lực cuồng bạo tăng vọt." Có một vị thế gia trưởng lão hoảng sợ nói.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người giật mình thời điểm, chỉ thấy Hồi Xuân công tử đã một hơi đem cái này như chim bồ câu trứng lớn nhỏ Thần Hỏa Cuồng Bạo đan nuốt xuống rồi.
Kết chương.