Chương 250 : Quá quan.
Trương Chí Bình ngay từ đầu nghiên cứu, kỳ thật cũng không phải là không gian phao tương dung kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ là muốn luyện chế ra một cái cỡ lớn túi trữ vật mà thôi, dù sao vô luận là ban đầu ở Bích Ba Hải Linh Thú Viên bên trong, vẫn là ngày sau nhiều lần chiến lợi phẩm thu hoạch bên trong, đều để hắn cảm giác sâu sắc túi trữ vật dung lượng không đủ, không thể không từ bỏ đại lượng chiến lợi phẩm, bởi vậy hắn vẫn luôn muốn có được một cái cỡ lớn túi trữ vật.

Chỉ tiếc không gian càng lớn túi trữ vật càng trân quý, căn bản không có chỗ nào bán bán, mà mong muốn chính mình luyện chế lời nói, lại phát hiện đối với Không Gian Chi Đạo lý giải không đủ, Trương Chí Bình đối với cái này nghiên cứu một lần lâm vào lâm vào đình trệ bên trong, thẳng đến về sau, hắn nhận không gian bí cảnh dẫn dắt, mong muốn nghiên cứu nhường một cái túi đựng đồ có thể dung nạp nhiều cái túi trữ vật phương pháp đến giải quyết chính mình trữ vật nan đề.

Bí cảnh không gian cùng bình thường không gian trữ vật trang bị khác biệt ở nơi nào, chính là nghiên cứu không gian phao lẫn nhau dung nạp kỹ thuật nơi mấu chốt, chỉ tiếc cái này giống nhau dính đến cực kỳ cao thâm Không Gian Chi Đạo, bình thường đều là muốn đạt đến Nguyên Anh kỳ khả năng đối với nó tiến hành lĩnh hội.

Lấy Trương Chí Bình tu vi hiện tại, vốn là khó mà đối với cái này tiến hành lĩnh hội, cho nên không thể không lần nữa bị ép từ bỏ, nhưng là về sau hắn chế định Thiên Công Đảo lẩn trốn kế hoạch thời điểm, phát hiện vẫn là cần lợi dụng tới cái này kỹ thuật, liền tỉ mỉ nghiên cứu ra một cái mưu lợi phương pháp, khiến cho hắn sớm đối với cái này tiến hành một chút ứng dụng.

Không hề nghi ngờ, không gian bí cảnh bên trong quy tắc so với trong túi trữ vật không gian quy tắc là cực kỳ hoàn thiện, đã có nhường sinh linh tự cấp tự túc trường kỳ sinh hoạt tại trong đó điều kiện, có thể xưng một cái thế giới lúc đầu hình thái, cho nên mới có thể chứa đựng còn lại không gian phao.

Trương Chí Bình phát hiện mình từ đầu đến cuối khó mà đem nó hiểu thấu đáo về sau, liền căn cứ lấy ra chủ nghĩa tinh thần, dứt khoát đối một cái hoàn chỉnh bí cảnh tiến hành phục chế, nghĩ đến trước chế tác một cái vi hình bí cảnh trữ vật trang bị giúp mình vượt qua nan quan lại nói, tới Thiên Công Đảo bên trên, có nhiều thời gian cùng tư liệu cung cấp chính mình nghiên cứu.

Mà hết thảy này mấu chốt, liền ở chỗ hắn lúc trước cùng Cầm Vô Huyền một trận chiến lúc ngẫu nhiên được đến Thiên Nhân không gian. Trải qua hắn nhiều năm nghiên cứu, phát hiện lúc trước cái kia tinh thần huyễn thuật không gian tại dưới cơ duyên xảo hợp xuyên thấu qua Cầm Vô Huyền cùng bí cảnh không gian tương liên, khiến cho hoàn chỉnh phục chế bí cảnh Không Gian Chi Đạo tạo thành Thiên Nhân không gian hạt giống, nó theo lý thuyết đã chính là một cái hoàn chỉnh vi hình bí cảnh, có thể đối với cái khác túi trữ vật tiến hành chứa đựng.

Chỉ tiếc nó biến thành không gian hạt giống, liền không gian cũng còn không có sáng lập ra, đâu còn có thể tiến hành trữ vật? Huống chi Thiên Nhân không gian quan hệ Thiên Nhân chi đạo, là hắn tương lai tiến thêm một bước chỗ căn cơ, hắn càng sẽ không tự hủy tương lai đem nó luyện thành cái gì trữ vật trang bị, cho nên trực tiếp lợi dụng Thiên Nhân không gian, là vạn vạn không được.

Cũng may trải qua hắn nghiên cứu về sau, hắn lấy Thiên Nhân Lạc Ấn làm cơ sở nghiên cứu ra một loại bí pháp, có thể lấy Thiên Nhân không gian hạt giống làm dẫn đối Quy Đảo bí cảnh không gian tiến hành phục chế, cuối cùng, hắn lấy ban đầu ở Bích Ba Hải Linh Thú Viên ở bên trong lấy được Không Kình dạ dày, luyện chế được vi hình bí cảnh Trữ Linh Túi.

Không Kình dạ dày là một loại đỉnh cấp trữ vật trang bị tài liệu luyện chế, tên như ý nghĩa, là thập giai Hải Thú Không Kình dạ dày, nó bản thân liền bao hàm một cái không gian, mặc dù hắn lúc trước lấy được vẻn vẹn chỉ là một cái ấu thú Không Kình dạ dày, nhưng cũng chỉ có dạng này vật liệu, khả năng gánh chịu ở một cái vi hình bí cảnh không gian trữ vật, càng đem nó bản thân không gian dung nạp trong đó, tại ngoại giới vi hình bí cảnh không gian vỡ vụn về sau, còn có thể tiếp tục giữ vững độc lập tồn tại cung cấp hắn ẩn thân.

Cho nên đừng nhìn đây là một cái nho nhỏ Trữ Linh Túi, nhưng trong đó ẩn chứa không gian sử dụng kỹ thuật đủ để cho Thiên Công Đảo người đều trông mà thèm, lúc trước hắn một mực thẩm tra Thiên Công Đảo bên trên các loại tư liệu, lại thêm về sau đối Tần Giới tiến hành ký ức sửa chữa, đối với Thiên Công Đảo các loại quy củ có thể nói là đều biết chi rất tường, biết Thạch Nguyên cho dù là bị bắt, Thiên Công Đảo cũng sẽ không lập tức điểm dưa những này di vật, cho nên mới can đảm cẩn trọng chọn ra cái này kế hoạch.

Bất quá trong đó vẫn còn có chút tình trạng vượt quá dự liệu của hắn, nguyên bản hắn coi là Trữ Linh Túi vỡ vụn về sau liền sẽ bị ném vứt bỏ, hắn liền có thể mượn cơ hội chạy trốn tiềm phục tại Thiên Công Đảo bên trong, nhưng là không nghĩ tới những thị vệ kia lại còn là đem Trữ Linh Túi thu vào, khiến cho hắn trực tiếp xâm nhập tới Chấp Pháp điện chỗ cốt lõi, khiến cho hắn bị vây ở nơi đây.

Đáng chết! Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân hình thức quan sát được mình bây giờ tình cảnh sau lập tức thầm mắng không ngừng, cứng cỏi bén nhạy Cấm Chế vẻn vẹn bảo lưu lại một cái một mét lớn không gian, những này Cấm Chế bên trong ẩn chứa Cấm Chế phù văn chi đạo, đã hoàn toàn vượt qua hắn tiêu chuẩn, nếu như cưỡng ép phá giải lời nói còn có mấy phần nắm chắc, nhưng thế tất sẽ kinh động cả tòa Cấm Chế, đến lúc đó chính mình coi như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xem ra vẫn là coi thường Thiên Công Đảo vô số năm tích lũy a. Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc thôi diễn, không có mấy năm chính mình mơ tưởng hoàn toàn chưởng khống những thời giờ này, nếu như muốn mau chóng chạy đi lời nói, chỉ có thể tạm thời đem hi vọng ký thác vào Thạch Nguyên trên thân a.

Cũng may lần này Thạch Nguyên linh hồn dung hợp gây dựng lại về sau, phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, chính mình cùng Thạch Nguyên trong đó liên hệ cơ hồ đã đạt đến từ trái tim đến trái tim tình trạng, mặc dù không biết rõ khoảng cách này có bao xa, nhưng là, mình bây giờ lại có thể trực tiếp đem chính mình một bộ phận ý thức bám vào tới Thạch Nguyên trên thân, cơ hồ không bị Cấm Chế cùng không gian ngăn cản.

······

“Khụ khụ khụ, Khụ khụ khụ ~” làm một lần phong bế u ám trong mật thất, Thạch Nguyên từ trong bóng tối dần dần tỉnh lại, cảm nhận được lòng buồn bực buồn nôn không ngừng, bắt đầu liên tiếp không ngừng ho khan, lúc này, một đạo sâu thẳm âm thanh lạnh như băng bỗng nhiên từ trong bóng tối truyền đến: “Ngươi đã tỉnh lại a.”

“Người nào lén lén lút lút trốn ở âm thầm, cho ta nhanh chóng đi ra!” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức giật mình, không nhịn được hét lớn lên, nhìn về phía bốn phía tìm kiếm người nói chuyện tung tích, lại phát hiện chu vi tối sầm, mong muốn thả ra thần niệm, lại phát hiện thần hồn của mình chìm vào hôn mê, thần niệm căn bản thả không xuất thể bên ngoài, chớ đừng nói chi là lấy thần niệm trinh sát.

Hô hô hô ~ đúng lúc này, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa xanh lục đột nhiên theo, chiếu sáng cả tòa mật thất, lúc này hắn mới phát hiện, chính mình đang nằm tại một trương trên giường đá, mà tại phía trước có một cái áo bào đen tu sĩ đưa lưng về phía hắn, một cỗ âm u khí tức ngột ngạt theo trên người hắn không ngừng phát ra, để cho người ta không rét mà run.

“Ta là ai? Ta chính là ở trên đảo đệ tử chấp pháp Hình Huyết, so với ngươi cái này còn chưa chính thức gia nhập Thiên Công Đảo gia hỏa mà nói, mới là Thiên Công Đảo chính thức một viên, ngươi có tư cách gì, dám nói ta lén lén lút lút?!” Người áo đen, không, phải nói là Hình Huyết chậm rãi xoay người lại, mặt không thay đổi nhìn về phía Thạch Nguyên.

“Thiên Công Đảo, nơi này là Thiên Công Đảo?!” Thạch Nguyên dường như mới nhớ tới chính mình trước khi hôn mê tao ngộ, đột nhiên ý thức được tình huống hiện tại, lập tức cảm xúc kích động cười to nói: “Ha ha ha! Ta trốn ra được, ta vậy mà theo cái kia nơi phải chết trốn ra được!”

“Không, so còn không có thoát đi tử vong, nếu như ngươi tiếp xuống trả lời không thể để cho ta hài lòng lời nói, ngươi sẽ hận không thể chính mình lúc trước vì cái gì không có xuống Địa ngục đi.” Lời nói lạnh như băng tưới tắt Thạch Nguyên nhiệt tình, Hình Huyết đột nhiên xuất hiện ở Thạch Nguyên bên người, cúi đầu xuống khoảng cách gần nhìn xem Thạch Nguyên, lộ ra một cái tàn nhẫn nụ cười khát máu.
Kết chương.