Chương 1105 : Tam Giới Đại Chiến (1).
"Nhiều lời vô ích!"

	Nhan Họa Y trầm giọng nói: "Bọn ngươi kín đáo chuẩn bị một lúc lâu, bây giờ nếu như đã quyết định động thủ, nghĩ đến cũng không phải lão phu dăm ba câu có khả năng dẹp loạn, như vậy chúng ta so tài xem hư thực chính là!"

	Nhan Họa Y rất rõ ràng, phi thăng phái người đã tìm đến rồi Linh Phong giới võ giả làm cái này ngoại viện, thậm chí liền ngay cả Lam Chính Phong đều suýt nữa bị đối phương trọng thương.

	Bất quá từ Lam Chính Phong có thể ở đối phương bố trí mai phục ở trong bỏ chạy, cũng thông qua hư không đưa tin báo cho phi thăng phái đã quyết định phân liệt đến xem, Nhan Họa Y nhưng cũng chắc chắc một chuyện, cái kia chính là Linh Phong giới đến cứu viện cao thủ cũng chưa chắc có bao nhiêu.

	Đã từng có qua cùng Linh Không giới lẫn nhau chinh phạt kinh nghiệm Nhan Họa Y, biết rõ nắm giữ sân nhà chi lợi bản thổ chân nhân đang đối mặt ngoại vực thế lực xâm lấn thời điểm, đem sẽ nắm giữ thế nào cường đại ưu thế.

	Bởi vậy, dù là khi nghe đến Linh Phong giới chuẩn bị tham gia Linh Phu tam giới bên trong việc thời điểm, hắn tuy rằng phẫn hận tức giận, nhưng cũng cũng không hoảng hốt.

	Theo Nhan Họa Y, cho dù phi thăng phái chư vị chân nhân chuẩn bị lại đầy đủ, nhưng chỉ cần bọn họ qua không được chính mình cửa ải này, như vậy hết thảy tất cả đều sẽ đem uổng phí!

	Mà làm vì Linh Phu giới đệ nhất cao thủ, tu vị đạt đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Nhan Họa Y, tuy rằng bản thân chính là Động Thiên chân nhân, nhưng sức chiến đấu của hắn phóng xạ phạm vi hoàn toàn có thể mang Thương Du, Thương Tuệ hai giới nhét vào trong đó!

	Cuối cùng, Thương Du, Thương Tuệ hai giới khoảng cách Linh Phu giới thực sự là quá gần rồi!

	Dù là phi thăng phái người tìm đến rồi ngoại vực thế lực tham gia, cái nào sợ bọn họ mai phục kích thương Lam Chính Phong, có thể chỉ cần hắn có thể ở tất cả bất lợi nhân tố đến trước, đem tất cả phi thăng phái cao thủ tất cả đều trấn áp, như vậy Linh Phu tam giới liền còn đem sẽ là Linh Phu tam giới!

	Nhan Họa Y chuẩn bị động thủ thời khắc, cả người hắn đều phảng phất dung nhập đến Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí ở trong.

	Cứ việc cái gọi là Đạo Hợp cảnh vẻn vẹn chỉ là võ giả có thể hòa vào cùng cạy động một phần nhỏ ý chí đất trời, song khi Nhan Họa Y phát động thời khắc, bất kể là Vân Hồ chân nhân vẫn là Mộng Hàn chân nhân, hai người vào giờ phút này phảng phất đối mặt lại là toàn bộ Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí bài xích cùng áp chế!

	"Lão phu đối với bọn ngươi mờ ám vẫn làm như không thấy, nguyên bản hướng về theo thời gian trôi đi, tam giới trong lúc đó hòa vào trình độ không ngừng sâu sắc thêm, bọn ngươi từ sẽ bỏ qua loại kia vọng niệm, nhưng chưa từng nghĩ bọn ngươi quả thực liền dám bước ra bước đi này!"

	Theo Nhan Họa Y tiếng nói tăng cao, hắn dựa vào sức một người đối với mấy vị phi thăng phái chân nhân áp chế không giảm ngược lại tăng: "Vân Hồ huynh, lão phu đúng là hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng muốn lấy cái gì để ngăn cản lão phu, ngươi bước ra bước đi này sức lực đến tột cùng ở nơi nào?"

	Lời còn chưa dứt, Nhan Họa Y trong tay dĩ nhiên nhiều một nhánh bút vẽ, lấy ý chí đất trời làm dẫn, lấy lực lượng thiên địa làm mực, lấy màn trời hư không làm lụa gấm.

	Một bút vẽ ra, giống như khai thiên!

	Vân Hồ chân nhân cùng Mộng Hàn chân nhân hai vị nhất thời liền cảm giác mình phảng phất thân ở người khác bức tranh, tác phẩm mở ra thiên địa thế giới ở trong, sướng vui đau buồn, bi hoan ly hợp toàn dựa người khác thao túng, chính mình liền muốn làm cái kia đưa lên làm con rối.

	Như tùy ý đối phương như vậy điều khiển xuống, sợ không phải một cái Nhị phẩm Chân nhân cùng một cái Tam phẩm Chân nhân liền muốn lấy bi kịch kết cuộc.

	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, Vân Hồ chân nhân nguyên bản dường như con rối giống như cứng ngắc thân thể bỗng nhiên động hơi động, cái kia một chiếc bị hắn nâng ở lòng bàn tay ở trong ấm trà bỗng nhiên bay lên, phảng phất lập tức thoát ly Nhan Họa Y ở trên hư không bày xuống bức tranh, lại phảng phất là ở hắn dưới ngòi bút biến thành sự vụ hoàn toàn thành thật!

	Nguyên bản đang muốn múa bút đẩy mực bút vẽ đột nhiên ở giữa không trung một dừng, Nhan Họa Y ánh mắt có chút ngạc nhiên rơi vào cái kia ấm trà bên trên, nói: "Hừm, nguyên lai ngươi cái này ấm trà dĩ nhiên là một cái Bản nguyên thánh khí!"

	Có thể liền ở Nhan Họa Y vừa dứt lời thời khắc, cái kia ấm trà bỗng nhiên lăng không ầm ầm, nhất thời liền có một luồng trọc nước từ bên trong chảy xuôi mà xuống.

	Mà liền ở cái này một luồng trọc nước ầm ầm mà ra sát na, toàn bộ Linh Phu giới màn trời ở ngoài hư không nhất thời liền bị nồng nặc đến hầu như có thể khiến người nghẹt thở thiên địa bản nguyên tràn ngập, có thể hết lần này tới lần khác ở màn trời bên trên Nhan Họa Y lại là thần sắc mặt đại biến, kinh hô: "Linh Không giới thiên địa bản nguyên!"

	Linh Không giới làm cái này đã từng xâm phạm công kích Linh Phu tam giới vị diện thế giới, cuối cùng lại ngược lại bị tam giới liên thủ tiêu diệt, mà Linh Không giới bản thân tất cả bản nguyên tinh hoa, ngoại trừ ở đại chiến ở trong lãng phí, tán dật, chôn vùi ở ngoài, còn lại đều phải là bị tam giới thôn phệ hết sạch mới đúng.

	Ai từng nghĩ Vân Hồ chân nhân trong tay không những còn có lưu lại một bình tinh khiết Linh Không giới bản nguyên tinh hoa, thậm chí ở trong liền một tia bị luyện hóa hoặc là nhiễm cái khác ngoại vật vết tích cũng không có, có thể nói là tinh khiết đến cực hạn!

	Thế giới bổn nguyên tinh hoa bản thân chính là vị diện thế giới ý chí đất trời súc tích căn cơ, mà Vân Hồ chân nhân thu gom cái này một bình Linh Không giới bản nguyên tinh hoa bản thân cũng chất chứa một tia Linh Không giới còn sót lại ý chí đất trời!

	Làm cái này tiêu diệt Linh Không giới chủ đạo người, Linh Không giới ý chí đất trời cùng Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí tự nhiên phân thuộc về đối địch.

	Nếu là ở Linh Phu giới bên trong, Vân Hồ chân nhân ấm trà bên trong cái này một bình bản nguyên tinh hoa cùng một tia ý chí đất trời mặc dù là bạo lộ ra, e sợ cũng chỉ có thể là trong nháy mắt bị Linh Phu giới khổng lồ thiên địa bản nguyên ý chí nuốt chửng dung hợp mệnh.

	Nhưng cái này bên trong là Linh Phu giới màn trời ở ngoài, mà Nhan Họa Y có thể cạy động Linh Phu giới ý chí đất trời cũng gần gần chỉ là một phần thôi.

	Liền, khi ấm trà bên trong trọc nước hóa thành Linh Không giới thiên địa bản nguyên, mà lại bên trong chất chứa một tia ý chí đất trời bắn ra sát na, Nhan Họa Y cạy động cái kia một phần Linh Phu giới ý chí đất trời trong nháy mắt phần lớn mất khống chế, ngược lại cùng Linh Không giới bản nguyên tinh hoa cùng với ý chí đất trời hình thành rồi đối háo!

	Không chỉ có như vậy , bởi vì cạy động ngang hàng ngự một phần thiên địa bản nguyên ý chí phần lớn mất khống chế, trực tiếp dẫn đến Nhan Họa Y tự thân gặp phản phệ.

	Cứ việc Nhan Họa Y dựa vào tứ phẩm cảnh giới tu vị cùng với hùng hồn Hư cảnh bản nguyên áp chế phản phệ mang đến thương thế, nhưng cũng lại không có tinh lực đi áp chế Vân Hồ cùng Mộng Hàn hai người.

	"Đê tiện!"

	Nhan Họa Y nhìn từ bị áp chế hư không bức tranh ở trong tránh thoát ra Vân Hồ chân nhân, nghiến răng nghiến lợi giống như nói.

	Năm đó Linh Không giới bị tam giới liên thủ công phá, một tòa vị diện thế giới bản nguyên tinh hoa bại lộ ở tam giới võ giả trước mặt, một tràng Thao thiết thịnh yến giống như cuồng hoan hàng lâm, cả tòa thế giới tinh hoa bị tam giới chia cắt một chút không dư thừa.

	Trong đó phần lớn chỗ tốt nơi tự nhiên đều rơi vào Linh Phu giới trên đầu, Thương Du, Thương Tuệ hai giới chỉ là rơi xuống một chút tàn canh lạnh chích.

	Theo lý thuyết ở tình hình như vậy phía dưới, hai giới người phải là càng thêm quý trọng đến không dễ dị vực tinh hoa, những kia thu hoạch cũng phải là làm hết sức nhanh phụng dưỡng chính mình vị diện thế giới mới là.

	Có thể ai có thể nghĩ đến Vân Hồ chân nhân lại sẽ phương pháp trái ngược, không những không có đem cướp bóc đến dị vực bản nguyên cùng với ý chí đất trời hòa vào Thương Tuệ giới, trái lại một che giấu chính là mấy chục gần trăm năm, thẳng đến ngày hôm nay mới hiển lộ người trước, một thân lòng dạ sâu thẳm bởi vậy có thể thấy được chút ít!

	"Nếu không phải là ngờ tới sớm có hôm nay, lão phu cần gì phải làm như thế?"

	Vân Hồ chân nhân như không có chuyện gì xảy ra đáp lại một câu, lập tức liền cùng Mộng Hàn chân nhân liên thủ triển khai phản kích.

	Cái kia một bình Linh Không giới bản nguyên tinh hoa cùng với một tia ý chí đất trời, dù là bị Vân Hồ chân nhân tỉ mỉ lưu giữ, có thể gần trăm năm đi qua, còn có thể phát huy bao lớn tác dụng Vân Hồ chân nhân căn bản không biết, có thể duy trì thời gian bao lâu cũng không biết, đối với Nhan Họa Y tạo thành phản phệ nghiêm trọng đến mức nào càng là không biết.

	Hai người bọn họ có khả năng làm, chính là ở Nhan Họa Y tự thân chiến lực rõ ràng chịu đến suy yếu tình huống xuống, làm hết sức thông qua phản kích làm vì phi thăng phái một phương chân nhân tranh thủ đến đầy đủ nhiều thời giờ, đồng thời cũng chờ đợi Linh Phong giới một mới có thể đúng lúc tham gia chiến cuộc.

	Cùng lúc đó, liền ở màn trời bên trên Nhan Họa Y bị Vân Hồ chân nhân cùng Mộng Hàn chân nhân liên thủ tính toán một chiêu thời điểm, Linh Phu giới bên trong hai mươi hai toà châu vực ở trong ở vào vùng phía tây cùng tây bắc bộ Cửu Châu nơi, cũng đồng thời ở mỗi cái khẩn yếu vị trí đột nhiên bạo phát đại chiến!
Kết chương.