Chương 1732: Có phải là bị ức hiếp rồi? Ta báo thù cho ngươi được không? (cầu nguyệt phiếu!)

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang trong hư không vang lên.

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng hoàn toàn bị cắt chém thành mảnh vụn, hắc ám chi lực bàng bạc bộc phát ra, phong ấn của thành chủ đã mất đi tác dụng.

Vương Đằng thần sắc hơi động một chút, cuối cùng không dám mạo hiểm, lập tức mở ra thần thông thôn thiên phệ địa.

Oanh!

Chỉ thấy hắn vươn tay, bàn tay hướng về phía trước, một cái vòng xoáy màu đen thâm thúy vô cùng ở trong tay của hắn xuất hiện.

Hấp xả chi lực kinh khủng bộc phát!

Đem hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng lưu lại hết thảy đều thôn phệ.

Giáp Bùi Tư cùng Giáp Bảo Tư chẳng những thân thể tử vong, ngay cả linh hồn thể cũng bị Không Gian chi lực cắt thành mảnh vỡ, sớm đã chết không thể chết lại, chỉ có thể trở thành chất dinh dưỡng Vương Đằng khôi phục bản thân, bị hắn thôn phệ.

Trong nháy mắt, hắc ám chi lực bốn phía liền tiêu tán không còn, không có khả năng ảnh hưởng đến cái gì.

Cứ việc Vương Đằng cũng không biết loại ảnh hưởng này sẽ là cái gì, nhưng để cho an toàn, vẫn là không nên mạo hiểm nếm thử.

Sau đó ánh mắt của hắn tại bốn phía liếc nhìn mà qua, tinh thần niệm lực quét qua, đem thuộc tính bọt khí hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng rơi xuống nhặt về.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Ma Giáp Thánh Điển *3500 】

【 ma giáp *2000 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Ma Giáp Thánh Điển *2500 】

【 ma giáp *1500 】

【 Cấm Ma Phong Ấn *1000 】

...

Thuộc tính bọt khí chuyển vào Vương Đằng thân thể, hóa thành Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, cùng công pháp và chiến kỹ cảm ngộ.

Vương Đằng 【 Ma Giáp Thánh Điển 】 lần nữa tăng lên, từ tinh thông đạt tới tiểu thành cấp bậc.

【 Ma Giáp Thánh Điển 】(Ma Hoàng cấp): 1000/20000(tiểu thành);

【 ma giáp 】 chiến kỹ cũng tăng lên 3500 điểm thuộc tính giá trị, nhưng hoàn toàn không đủ để tăng lên cảnh giới, vẫn như cũ là tiểu thành.

【 ma giáp 】(trưởng thành hình): 3600/10000(tiểu thành);

"Trừ cho ta cung cấp một điểm công pháp và chiến kỹ thuộc tính, thật sự là không còn gì khác." Vương Đằng lắc đầu, có hơi thất vọng.

Vốn cho rằng Giáp Bùi Tư kia tốt xấu có thể cho hắn cung cấp một điểm lĩnh vực thuộc tính, kết quả phát hiện căn bản không có, đối phương trước đó thi triển 【 Hắc Ám lĩnh vực 】 chỉ là Thực Cảnh, đối với Vương Đằng hiện tại nắm giữ Dung Cảnh lĩnh vực không có chút trợ giúp nào.

"A? !"

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, một đoạn cảm ngộ tại trong đầu của hắn hiện lên.

"Cấm Ma Phong Ấn!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

【 Cấm Ma Phong Ấn 】(Ma Hoàng cấp): 1000/5000(nhập môn);

"Thế mà là một cái thủ đoạn phong ấn Ma Hoàng cấp." Vương Đằng con mắt có chút chớp động một cái, trong lòng có chút kinh hỉ.

Ma Hoàng cấp phong ấn, mang ý nghĩa phong ấn chi pháp này có thể phong ấn Ma Hoàng cấp tồn tại, có thể nói là một cái thủ đoạn cực kì cường lực.

Mà phong ấn chi pháp này hiển nhiên chính là thủ đoạn của thành chủ phong ấn hắn, vốn là muốn giải khai phong ấn này, hắn nhiều ít cần tốn nhiều sức lực, bây giờ ngược lại là đơn giản hơn nhiều.

Mặc dù chỉ nắm giữ đến nhập môn cấp bậc, nhưng nhiều ít là minh bạch nguyên lý của phong ấn chi pháp này, lại lấy phù văn tạo nghệ của hắn, mở ra phong ấn cũng không tính quá khó.

Vương Đằng nhìn chung quanh, trực tiếp bay hướng sơn mạch phía dưới, tùy tiện tìm một ngọn núi, tinh thần niệm lực quét qua, liền tìm được một cái sơn động bí mật không người.

Sau đó thân hình hắn lóe lên, rơi vào trong sơn động, vung tay lên.

Oanh!

Nguyên Lực đánh vào rìa sơn động, đá vụn lăn xuống, đem cửa sơn động vùi lấp.

Hắn ngồi xếp bằng, tinh thần niệm lực tại thể nội càn quét, phá mở phong ấn.

Biết nguyên lý của 【 Cấm Ma Phong Ấn 】, giải khai phong ấn này bất quá là vấn đề thời gian.

Chỉ chớp mắt, trôi qua ba giờ, Vương Đằng từ từ mở mắt, một đạo quang mang màu vàng tại đáy mắt của hắn hiện lên, khiến sơn động tối tăm này đều loé sáng lên một cái.

"Xem ra thành chủ kia cũng không tại trong thân thể của ta lưu lại hậu thủ gì." Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sở dĩ vội vã phá giải phong ấn, chính là sợ thành chủ kia động tay chân gì, đã không có vấn đề, hắn tự nhiên là yên tâm.

Sau đó tinh thần niệm lực của Vương Đằng lại hình thành phong ấn chi lực, đem cảnh giới của bản thân hắn lại lần nữa phong ấn.

Phá giải phong ấn, lại tự mình phong ấn, điều này tựa hồ có chút vẽ vời thêm chuyện, nhưng trên thực tế lại ắt không thể thiếu.

Vương Đằng tự mình phong ấn, muốn lúc nào mở ra, liền có thể lúc đó mở ra, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng chiến đấu của hắn, nhưng là phong ấn thành chủ hạ liền khác biệt, hắn nếu muốn đem nó mở ra, vẫn là cần phải hao phí một chút thời gian.

Vừa rồi hắn liền dùng ba giờ, mới đưa phong ấn kia triệt để giải khai.

Cho nên phá giải phong ấn là rất cần thiết.

"Nên đi!"

Vương Đằng đứng dậy, vung tay lên, cự thạch chặn cửa động liền ầm vang nổ tung, hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất tại chân trời.

"Tiểu Bạch!"

Trên bầu trời, Vương Đằng đem Tiểu Bạch gọi đi ra, trực tiếp khoanh chân ngồi tại trên người của nó, lấy ra địa đồ trước đó thành chủ Mạc Giáp thành giao cho hắn, nhìn lại.

"Hướng phía đông bay."

Vương Đằng nghiên cứu địa đồ trong chốc lát, nói.

"Dát!"

Tiểu Bạch phát ra một tiếng hót vang như kim thiết, hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm, hướng nơi xa bay nhanh.

Bây giờ thực lực của nó đạt tới Trung vị Hoàng cấp, giống như là Vũ Trụ cấp Võ Giả, tốc độ so với Vũ Trụ cấp phi thuyền bình thường nhanh hơn, dùng để đi đường phù hợp.

Từ trên tấm bản đồ kia đến xem, tầng thứ nhất Hắc Ám Giới này mười phần rộng lớn, có được vô số hắc ám chi thành.

May mắn Hắc Nha Thành khoảng cách Mạc Giáp thành cũng không tính quá xa, lấy tốc độ của Tiểu Bạch để phán đoán, đại khái nửa ngày liền có thể đến.

Hắc Nha Thành, chính là một tòa "Thánh thành" !

Mà cái gọi là "Thánh thành", chính là tối thiểu có ba vị Chiến Tướng cấp trấn thủ thành trì.

Trên thực tế, tại mỗi một tầng Hắc Ám Giới, những thành lớn này đều có thể được xưng là "Thánh thành" .

Ở trong mắt Hắc Ám chủng, Thánh thành chính là một cái tồn tại cực kì cao quý.

Mà mỗi một tòa "Thánh thành" đều có Hắc Ám chủng tộc khác biệt nắm giữ, Hắc Nha Thành chính là do Gangrel thị tộc một trong Huyết tộc mười ba thị tộc chưởng khống.

Gangrel thị tộc này chính là một chủng tộc cực kì cổ xưa trong Huyết tộc, truyền thừa xa xưa, phía sau có cái bóng của không ít cường giả.

Một chủng tộc giống như thế, tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, lão tổ của nó tối thiểu là Ma Quân cấp, giống như thành chủ Mạc Giáp thành kia tầm thường.

Hôm nay, trong Hắc Nha Thành đột nhiên bộc phát một trận đại loạn.

Vô số Huyết tộc Hắc Ám chủng xuất động, thậm chí còn có không ít hỗn huyết chủng, đối với một ít hỗn huyết chủng trong thành triển khai quét dọn cùng giết chóc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trên đường cái, lòng người bàng hoàng, một ít Hắc Ám chủng thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì.

"Hẳn là cùng những Huyết tộc đại nhân gần đây tử vong có quan hệ."

"Ngươi nói là sự tình hỗn huyết chủng ám sát?"

"Không sai, những hỗn huyết chủng này càng ngày càng phách lối, dám ám sát Huyết tộc đại nhân."

"Nghe nói ở trong hỗn huyết chủng xuất hiện một thiên tài, mới thời gian mấy năm ngắn ngủi, liền đã có thể uy hiếp được Huyết tộc đại nhân Chiến Tướng cấp, hỗn huyết chủng Hắc Nha Thành chúng ta sở dĩ phách lối như vậy, chính là người này dẫn đầu."

"Có phải là sát thủ "Tử Vương" kia?"

"Xuỵt, ngươi không muốn sống, cũng dám nhắc cái tên đó."

"Tê, xem ra muốn tiến hành một trận đại thanh tảo(quét dọn) a!"

Oanh!

Chiến đấu kịch liệt tại phía đông Hắc Nha Thành đột nhiên bộc phát, lượng lớn Huyết tộc Hắc Ám chủng lơ lửng ở giữa không trung, nhìn qua phế tích kiến trúc phía dưới, trong mắt hiện ra lãnh quang.

Bọn chúng sau lưng mọc ra cánh dơi, trong mắt hiện ra quang mang màu đỏ tươi, thí huyết mà tàn nhẫn.

Từng sợi sương mù màu đỏ sậm tràn ngập tại vùng trời này, đem bốn phía toàn bộ bao trùm, tựa hồ hình thành một loại vòng vây.

"Giết!"

"Cùng bọn chúng liều!"

"Chúng ta thà chết, cũng không muốn lại trở thành nô lệ."

Từng tiếng quát lớn bỗng nhiên vang lên, lập tức liền thấy trong phế tích kiến trúc kia xông ra từng đạo thân ảnh, hướng Huyết tộc Hắc Ám chủng trên bầu trời đánh tới.

Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những thân ảnh phóng lên trời này, đều là hỗn huyết chủng.

Khí tức trên thân bọn hắn quá dễ phân biệt, không có hắc ám thuần túy, lộ ra mười phần hỗn tạp.

Tại trong vòng vây những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, không thể nghi ngờ vô cùng dễ thấy.

"Đám chuột này rốt cục đi ra." Một đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng cười nói.

"Còn muốn liều mạng, bất quá là châu chấu đá xe thôi." Bên kia đồng dạng đạt tới 11 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng hai tay khoanh, bình chân như vại đạp đứng ở không trung, cười ha hả nói.

"Tạp chủng chính là tạp chủng, không muốn làm nô lệ, liền quét dọn đi." Một đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng lạnh lùng nói, nó là người dẫn đầu lần quét dọn này.

Bất quá lúc này mấy đầu Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng này cũng không động thủ, cao cao tại thượng quan sát hỗn huyết chủng phía dưới.

Theo chúng, những hỗn huyết chủng phía dưới ngay cả Chiến Tướng cấp cũng không đạt tới căn bản lật không nổi sóng gì.

Oanh!

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bỗng nhiên từ trong huyết vụ bốn phía bạo xông mà ra, đón lấy những hỗn huyết chủng chuẩn bị liều mạng.

Tiếng nổ bộc phát, song phương lập tức va vào nhau.

"Giết!"

"Giết!"

Tiếng hô giết rung trời, một trận giết chóc huyết tinh tùy theo phát động.

Thực lực của hỗn huyết chủng cũng không tính mạnh, tại dưới Huyết tộc Hắc Ám chủng giảo sát, rất nhanh liền lâm vào hạ phong.

Từng cái hỗn huyết chủng như súc vật bị giết vô tình, thi thể như mưa rơi xuống.

Mùi máu tanh bay thẳng thiên khung.

A

Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, hỗn huyết chủng lâm vào tuyệt vọng.

Nhưng là những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia ngửi được mùi máu tươi, lại càng thêm hưng phấn.

Bọn chúng lộ ra răng nanh bén nhọn, bắt lấy hỗn huyết chủng, hướng cổ của bọn nó táp tới, nhịn không được hút.

Mặc dù những hỗn huyết chủng này huyết dịch mười phần hỗn tạp, nhưng là đối với Huyết tộc Hắc Ám chủng cấp thấp đến nói, cũng không tệ.

Dù sao cũng là hỗn huyết chủng tu luyện qua, trong máu ẩn chứa năng lượng, đối với Huyết tộc Hắc Ám chủng đến nói cũng là vật đại bổ.

"Hỗn trướng!"

"Buông ra bọn hắn!"

Hỗn huyết chủng các thấy cảnh này, con mắt tất cả đều là huyết hồng lên, nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được bộc phát ra tiếng rống phẫn nộ.

Nhưng mà cái này cũng không thể ngăn cản Huyết tộc Hắc Ám chủng tiếp tục hút máy, bọn chúng nghe hỗn huyết chủng kêu thảm, nhìn dáng vẻ phẫn nộ lại không thể làm gì của bọn chúng, càng thêm hưng phấn lên.

"Ha ha ha "

"Tạp chủng liền nên có giác ngộ của tạp chủng, đã không nguyện ý làm nô lệ, liền triệt để trở thành huyết thực!"

"Đáng tiếc huyết dịch này không đủ thuần túy, không phải sẽ càng thơm ngọt một ít."

Huyết tộc Hắc Ám chủng dùng con mắt đỏ tươi nhìn chăm chú hỗn huyết chủng bốn phía, tựa như nhìn từng đầu con mồi, rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng thậm chí nhịn không được liếm môi một cái.

"Tử Vương, thúc thủ chịu trói đi, ngươi không có bất kỳ cơ hội nào." Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia trêu tức nhìn một màn này, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi nếu còn không ra, các ngươi những cái gọi là đồng bào này, liền sẽ toàn bộ biến thành huyết thực."

"Ngươi nếu đi ra, ta có thể cam đoan, bọn chúng nhiều lắm chỉ là lần nữa trở thành nô lệ, sẽ không tử vong."

"Ra đi, các ngươi giãy dụa là vô dụng, cái gọi là đấu tranh bất quá là một chuyện cười."

Thanh âm nhìn như không lớn, lại trực tiếp truyền vang ra, không ngừng vang vọng tại không trung.

Trong một chỗ kiến trúc, một thiếu nữ có mái tóc màu đen mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, muốn xông ra.

"Đừng đi, cho dù ngươi ra ngoài cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì, lời nói của Hắc Ám chủng căn bản không thể tin." Một hỗn huyết chủng dáng dấp nam tử trung niên, gương mặt cùng trên cánh tay đồng đều mọc ra lân phiến màu xanh ngăn lại thiếu nữ, gấp gáp nói.

"Đúng vậy a."

"Barnett nói không sai, không thể đi ra ngoài, lời nói của Hắc Ám chủng không thể tin."

Trong gian phòng, còn có không ít hỗn huyết chủng, giờ phút này nhao nhao mở miệng phụ họa, ngăn cản thiếu nữ ra ngoài.

"Tử Vương, không thể đi." Một lão giả hỗn huyết chủng cũng là lôi kéo thiếu nữ, trong mắt tràn đầy lo lắng, lo lắng nói.

"Chẳng lẽ muốn ta trơ mắt nhìn bọn hắn tử vong sao?" Thiếu nữ mang theo mặt nạ, thanh âm băng lãnh nói.

"Tử Vương, ngươi ra ngoài cũng không thay đổi được cái gì!" Barnett nói: "Sẽ chỉ không duyên cớ rơi vào trong tay Hắc Ám chủng."

"Cuộc đấu tranh này là ta khởi xướng, nếu như muốn chết, cũng là ta chết tại trước các ngươi." Thiếu nữ tóc đen mang theo mặt nạ thanh âm thanh đạm nói.

"Ngươi!" Barnett lo lắng lại bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi hồ đồ a, ngươi nếu chết rồi, chúng ta còn có hi vọng gì."

Bọn hắn sở dĩ nguyện ý cùng vị thiếu nữ trước mặt đấu tranh Hắc Ám chủng, cũng là bởi vì thiên phú của nàng rất mạnh, bây giờ đã đạt tới Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp, thậm chí có thể cùng 11 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng chống lại.

Lấy loại thiên phú này, tương lai rất có thể đạt tới 13 tinh Chiến Tướng cấp, đến lúc đó mới thật sự là thời điểm có thể đấu tranh Hắc Ám chủng.

Hiện tại nàng nếu cứ như vậy lao ra , chẳng khác gì là tự tìm đường chết, cơ hồ không có khả năng sống sót.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia tuyệt đối không thể có thể lưu lại một cái hỗn huyết chủng thiên tài dạng này.

Mà các hỗn huyết chủng muốn đợi thêm một cái thiên tài thiên phú đạt tới loại tình trạng này, thực sự quá khó khăn, gần như không có khả năng thực hiện.

Thiên tài cường đại, đều sẽ bị Hắc Ám chủng sớm phát hiện đồng thời bóp chết.

Cho tới nay, phàm là đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp tồn tại, đều vô thanh vô tức biến mất.

Các hỗn huyết chủng đều hiểu, bọn chúng khẳng định là bị Hắc Ám chủng xử lý.

Tại Hắc Ám thế giới, hỗn huyết chủng muốn đấu tranh Hắc Ám chủng thực sự quá gian nan, từ xưa đến nay liền chưa từng thành công, không thì làm sao đến mức chờ tới hôm nay.

Kỳ thật các hỗn huyết chủng cũng biết hi vọng rất xa vời, nhưng là bọn chúng đã bị nô dịch nhiều năm như vậy, thà chết, cũng không muốn lại bị nô dịch tiếp.

Cho dù không vì chính bọn hắn, vì đời sau, đời sau sau của bọn hắn dù sao cũng nên có chỗ trả giá, cho dù là phải bỏ ra giá cao cực kì thảm trọng.

Nơi nào có áp bách, nơi đó liền có đấu tranh!

Khi một số người bị áp bách đến cực hạn, trong lòng liền sẽ thức tỉnh ý thức đấu tranh, sẽ không có người nguyện ý đời đời kiếp kiếp bị nô dịch.

Thiếu nữ xuất hiện, để bọn chúng nhìn thấy một chút hi vọng, cho nên các hỗn huyết chủng đều không hi vọng nàng đi chịu chết.

"Tử Vương!"

Tên lão giả hỗn huyết chủng kia nắm thật chặt cổ tay của thiếu nữ, ánh mắt cầu khẩn: "Ngươi không thể đi, ngươi nếu chết rồi, lão già ta cũng"

Nó là nhìn thiếu nữ trưởng thành, mặc dù thiếu nữ cũng không coi nó là người thân, nhưng nó lại sớm đã đem thiếu nữ xem như cháu gái, bây giờ sao có thể nhẫn tâm nhìn nàng đi chịu chết.

"Rodney" thiếu nữ trầm mặc một chút, nhìn lên lão giả ánh mắt tràn ngập lo lắng trước mặt, trong đầu đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh trẻ tuổi: "Ta nếu chết rồi, ngươi sẽ trở lại gặp ta sao?"

"Ta biết, Snow không phải ngươi, ngươi đi nơi nào rồi?"(Chương 495)

Ngoại giới, đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thấy không có người xuất hiện, hơi không kiên nhẫn lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ cho ngươi mười hơi thời gian, sau mười hơi ngươi nếu lại không xuất hiện, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, ở đây hỗn huyết chủng một cái cũng đừng nghĩ rời đi."

"Một, hai, ba "

Nói xong, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia liền bắt đầu chậm rãi đếm.

Thanh âm của nó như là bùa đòi mạng, vang vọng tại không trung, để hỗn huyết chủng bốn phía chỉ cảm thấy lạnh cả người, càng thêm tuyệt vọng.

"Các huynh đệ, cùng những súc sinh này liều."

"Vì hỗn huyết chủng, cùng chúng nó liều."

"Tử Vương, đừng đi ra, ngày sau cho chúng ta báo thù."

"Cho chúng ta báo thù!"

Từng đầu hỗn huyết chủng mang theo quyết tâm quyết tử phóng tới Hắc Ám chủng.

Oanh! Oanh! Oanh

Có tự bạo, có ra sức chém giết, thảm liệt tới cực điểm, huyết dịch đỏ thắm nhuộm đỏ mặt đất, máu chảy thành sông.

Thiếu nữ tóc đen mang theo mặt nạ phẫn nộ tới cực điểm, nắm đấm nắm chặt, thể nội không tự chủ được bộc phát ra một đoàn Nguyên Lực cường đại, làm mái tóc màu đen của nàng không gió mà bay.

"Đừng" Barnett biến sắc, muốn ngăn cản, cũng đã không kịp.

"Ha ha ha "

Một trận cười to từ ngoại giới truyền đến.

"Tìm được ngươi!"

Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia bỗng nhiên duỗi ra tay, ngưng tụ ra một bàn tay màu đỏ máu, chụp vào một tòa kiến trúc nào đó.

Oanh!

Bầu trời chấn động kịch liệt, bàn tay to lớn màu đỏ máu kia mang theo khí thế cường đại ầm vang rơi xuống, khiến hỗn huyết chủng bốn phía cùng các Hắc Ám chủng cấp thấp mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Xong!" Barnett nhìn thấy bàn tay khổng lồ kia đang hướng phía chỗ kiến trúc bọn hắn rơi xuống, trong mắt phản chiếu đạo bàn tay không ngừng phóng đại kia, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Oanh!

Mang theo thiếu nữ tóc đen mặt nạ bước ra một bước, vượt qua Barnett cùng Rodney, thân hình lóe lên, đã xông ra cửa sổ.

Thuỷ tinh vỡ nứt, mạn thiên phi vũ.

Thiếu nữ phóng lên tận trời, mái tóc màu đen tại trên không trung vũ động, trên người của nó bộc phát ra một đoàn hào quang chói sáng, phóng tới bàn tay to lớn màu đỏ máu kia.

Ầm ầm!

Bầu trời chấn động, thiếu nữ lại là đem bàn tay màu đỏ máu kia ngạnh sinh sinh đánh nát.

Bất quá nàng cũng lùi lại mấy trăm mét, tại không trung sinh sinh ngừng lại thân hình, ngửa đầu nhìn về phía Huyết tộc Hắc Ám chủng đầy trời.

Một người độc đấu!

"Làm sao không trốn rồi?" Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia nhìn xuống thiếu nữ phía dưới, trêu tức cười nói: "Đáng tiếc ngươi vừa rồi không đi ra, hiện tại ai cũng sống không được."

Thiếu nữ cũng không nói chuyện, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương.

"Bất quá ngươi tuổi còn nhỏ thế mà liền có thực lực này, xem ra thiên phú đúng là không sai, khó trách có thể đánh chết cường giả tộc ta, bây giờ là không thể để ngươi sống nữa a." Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thanh âm đột nhiên trở nên cực kì băng lãnh, vung tay lên, hạ lệnh: "Lên cho ta, giết nàng."

"Vâng!"

Mấy đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng cùng kêu lên đáp, sau đó nhao nhao bộc phát ra Hắc Ám Nguyên Lực cường đại, phóng tới thiếu nữ.

Thiếu nữ không hề sợ hãi, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, đạp chân xuống, đã là phóng tới mấy đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia.

Oanh!

Chiến đấu kịch liệt tùy theo bộc phát, sinh ra Nguyên Lực dư ba không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Thiếu nữ mặc dù chỉ là Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp Võ Giả, nhưng thực lực lại là cực kỳ cường đại, vậy mà miễn cưỡng ngăn cản được mấy đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng vây công.

Nàng cũng không ngạnh kháng, mà là tay cầm chiến kiếm không ngừng né tránh, cực kì xảo trá phát động công kích, để mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khó lòng phòng bị.

Xùy!

Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng mất tập trung một chút, lại bị thiếu nữ một kiếm đâm trúng, tại trên thân nó lưu lại một đạo vết máu.

Máu tươi lập tức tung toé mà ra.

"Ta giết ngươi!" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức giận dữ, mấy cái 11 tinh Chiến Tướng cấp bọn chúng bắt không được một cái Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp đã đủ mất mặt, nó thế mà còn bị đối phương làm bị thương, quả thực là sỉ nhục.

Oanh!

Trong cơ thể nó Hắc Ám Nguyên Lực đều bộc phát ra, nguyên bản ý nghĩ mèo hí chuột đã biến mất, nó hiện tại chỉ muốn giết chết đối phương.

Từng đạo huyết sắc lợi trảo từ trong tay nó không ngừng bộc phát ra, hướng phía thiếu nữ hung hăng chộp tới.

Bất quá thiếu nữ tốc độ quả thực rất nhanh, tại không trung không ngừng chớp động, tựa như một con hồ điệp ngả nghiêng, thân pháp phiêu dật, lại mangmột tia quỷ dị, khiến người vô pháp nắm bắt.

Mấy đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng sở dĩ tạm thời không làm gì được nàng, chính là bởi vì tốc độ này.

"Phế vật!"

Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia thấy cảnh này, không khỏi hừ lạnh một tiếng, hai cánh phía sau khẽ vỗ, hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Dưới mặt nạ, thiếu nữ biến sắc, tựa hồ dự cảm được cái gì, không kịp né tránh, chỉ có thể cắn răng, chiến kiếm trong tay bộc phát ra Nguyên Lực quang mang nồng đậm, hướng phía hư không bên trái hung hăng đâm ra.

Kiếm quang kia rõ ràng là đen, đỏ, xanh ba loại nhan sắc, hiển nhiên thiếu nữ này là một vị tam hệ Võ Giả, đồng thời ở trong Nguyên Lực thuộc tính của nàng có một loại thuộc tính đặc biệt —— Phong hệ!

Khó trách tốc độ của nàng có thể đạt tới trình độ này!

Oanh!

Tam sắc kiếm quang hung hăng đâm vào trong hư không, một thân ảnh tùy theo hiển hiện, chính là đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia.

Nhưng nó mảy may không sợ kiếm quang của thiếu nữ, cười lạnh, vậy mà một chưởng vỗ ra, dùng tay không đón lấy kiếm quang sắc bén của thiếu nữ.

Bành!

Cả hai công kích va vào nhau, Nguyên Lực dư ba mãnh liệt hướng bốn phía khuếch tán ra.

Răng rắc!

Trong sát na, kiếm quang vỡ nát, huyết sắc chưởng ấn Hắc Ám chủng ngưng tụ rơi thẳng vào trên thân thiếu nữ.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi từ trong miệng thiếu nữ phun ra, nàng cả người đột nhiên bị sét đánh, hướng phía sau bay ngược ra ngoài, hung hăng va vào một tòa kiến trúc to lớn.

Oanh!

Kiến trúc vỡ vụn, trong nháy mắt biến thành phế tích, vô số đá vụn đem thiếu nữ vùi lấp.

"Tử Vương!" Barnett cùng Rodney đám người không khỏi hét lớn.

"Tử Vương cái gì, chỉ là hỗn huyết chủng, cũng dám xưng vương!" 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng cười lạnh nói.

Soạt!

Đá vụn bị đẩy ra, thiếu nữ lung la lung lay bò lên, từ trong phế tích kiến trúc đi ra.

Cạch!

Lúc này, một tiếng vang giòn truyền ra, mặt nạ của nàng vậy mà tại lúc này vỡ vụn, từ trên mặt của nàng rơi xuống, lộ ra một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo xinh đẹp, chỉ là lộ ra vô cùng trắng bệch, khóe miệng tràn ra một chút huyết dịch.

"Cũng chỉ là một tiểu nữ hài, tuổi tác so với trong tưởng tượng của ta còn muốn nhỏ." 12 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng híp mắt nhìn chằm chằm thiếu nữ, kinh ngạc nói.

Barnett cũng mười phần kinh ngạc, bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua chân diện mục của "Tử Vương", không nghĩ tới nàng sẽ trẻ tuổi như thế không, phải nói là tuổi nhỏ.

"Tử Vương!" Rodney vô cùng nóng nảy, nhìn qua thiếu nữ thân ảnh đơn bạc mà hư nhược kia, trong mắt tràn ngập lo lắng.

Đối mặt tình cảnh này, nó lại cái gì cũng không làm được, nó hết sức thống hận sự bất lực cùng nhỏ yếu của mình.

Thiếu nữ không nói một lời, đứng trong phế tích, nhìn qua Huyết tộc Hắc Ám chủng đầy trời, muốn xuyên thấu qua cái kia huyết vụ nhìn bầu trời một chút, đáng tiếc cái gì cũng không nhìn thấy.

Nàng đã thật lâu không tháo mặt nạ xuống, hiện tại mặt nạ nát, nàng tựa hồ cũng phải chết rồi.

Nhưng nàng không e ngại, trong lòng bình tĩnh lạ thường.

Từ khi mẫu thân nàng tử vong, để nàng trẻ con một mình tại trong núi rừng một mình sinh tồn bắt đầu, nàng đã không còn sợ tử vong như vậy.

Nàng sợ nhất kỳ thực chính là cô độc!

Lúc đầu nàng, một mình sinh tồn trong núi rừng, lấy đi săn dã thú mà sống, chưa từng có đồng loại có thể làm bạn, cho nên nàng rất cô độc.

Thế nhưng là về sau xuất hiện một người!

Người kia tựa như là một vệt ánh sáng, đột nhiên xuất hiện tại trong nội tâm nàng còn nhỏ mà cô độc.

Hắn đối với nàng rất tốt, cho nàng ăn ngon, mua cho nàng quần áo đẹp, cho nàng chỗ ở thoải mái dễ chịu ấm áp.

Nàng bị người khi dễ, sẽ giúp nàng báo thù, đồng thời nói cho nàng, báo thù không cách đêm.

Về sau hắn còn đích thân dạy nàng tu luyện, để nàng có quyền lợi cải biến vận mệnh bản thân.

Nguyên bản nàng cho là mình có thể cùng hắn một mực ở cùng một chỗ.

Mặc kệ đi đâu, chỉ cần có thể cùng hắn ở cùng một chỗ, nàng liền sẽ rất vui vẻ.

Nhưng mà

Hắn vẫn là đi rồi!

Không biết đi nơi nào, về sau cũng không trở về nữa.

Mặc dù hắn lưu lại một cái phân thân.

Nhưng nàng biết, cái phân thân kia cũng không phải là hắn.

Mà lại phân thân cũng chỉ sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, trừ dạy nàng tu luyện như thế nào, thì cái gì cũng sẽ không làm.

Nàng lại là một mình, nhưng nàng không khóc, chỉ là nội tâm lại lần nữa trở nên cô độc, nàng thường xuyên một mình ngồi trong đêm tối , chờ người kia trở về.

Thế nhưng là chờ rồi chờ , chờ rồi chờ hắn đều không trở về.

Nàng thất vọng!

Nàng chỉ có thể trở lại sinh hoạt chẳng có mục đích ban đầu, như là dã thú trong núi rừng, trừ sinh tồn, lại không có cái khác.

Về sau có một ngày, nàng từ chỗ một ít hỗn huyết chủng biết được.

Ở bên ngoài Hắc Ám thế giới này, còn có thế giới khác, nơi đó là Tịnh Thổ! Là địa phương thích hợp bọn hắn sinh tồn.

Nàng nhớ tới, người kia hình như đến từ thế giới khác.

Nếu như có thể rời đi Hắc Ám thế giới này, có lẽ nàng có thể đi tới chỗ thế giới người kia, như vậy nàng liền có thể đi tìm hắn

"Chết đi!"

Đầu 12 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia không tiếp tục chần chờ, nhe răng cười một tiếng, lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo huyết sắc chưởng ấn cự đại, hướng phía thiếu nữ nghiền ép mà đi.

Oanh!

Hắc Ám Nguyên Lực ba động cường đại khuếch tán ra, chỉ cần một chưởng, liền có thể đem thiếu nữ nghiền thành mảnh vụn.

Suy nghĩ bị kéo về thực tế, thiếu nữ ngửa đầu nhìn qua đạo chưởng ấn không ngừng tới gần, lại liếc mắt nhìn tình hình thảm liệt bốn phía, khóe miệng lộ ra một chút đắng chát.

"Ta thất bại!"

"Ta không thể đi tìm ngươi!"

"Ta có phải là cho ngươi mất mặt rồi?"

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu thiếu nữ hiện lên, nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

"Tử Vương!" Barnett cùng Rodney đám người mặt xám như tro, tuyệt vọng phát ra gầm thét.

Oanh!

Bàn tay lớn màu đỏ máu ầm vang rơi xuống, bộc phát ra tiếng nổ thật to, trên mặt đất kích thích vô số bụi bặm, đem mảnh khu vực kia bao phủ.

Barnett cùng Rodney các Hắc Ám chủng không đành lòng nhắm mắt lại.

Thiếu nữ bên tai vang vọng tiếng nổ, nhưng là đau đớn trong dự liệu lại không đến, làm nàng có chút kỳ quái, không khỏi mở mắt.

Chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đang đứng ở trước mặt của nàng, đứng chắp tay, một màn ánh sáng màu đen ngăn trở Nguyên Lực ngoại giới oanh kích, ngay cả tóc của hắn đều không thể gợn lên.

Trong nháy mắt, nàng mở to hai mắt nhìn, như bị sét đánh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập khó có thể tin, thậm chí nhịn không được ngẩng đầu dụi dụi con mắt, sợ trước mắt chỉ là một trận ảo giác trước tử vong.

"Đại ca ca?"

Nàng nhẹ giọng hô, giống như là sợ quấy nhiễu mộng cảnh, kết quả là công dã tràng.

Xưng hô thế này nàng chưa bao giờ kêu lên, lúc này lại nhịn không được kêu lên, bởi vì nàng vẫn muốn gọi như vậy.

Cho dù là một giấc mộng, là một trận ảo giác, nàng cũng muốn tại trước tử vong kêu một tiếng.

"Tiểu nha đầu, ta không phải từng dạy ngươi sao? Đánh không lại liền chạy, ngươi đần độn đứng ở chỗ này làm cái gì?"

Lúc này, đạo thân ảnh kia chậm rãi xoay người lại, tức giận nói.

Thiếu nữ nhìn qua khuôn mặt quen thuộc ẩn sâu đáy lòng, nghe lời nói trách cứ kia, không khỏi nháy nháy mắt, sau đó vươn tay hung hăng bóp mặt mình một cái.

"A!"

Một tiếng kinh hô từ trong miệng nàng truyền ra.

Đau!

Nhưng là nàng lại cười!

Gương mặt xinh đẹp nguyên bản băng lãnh mà thanh đạm bây giờ giống như bông hoa nở ra một tiếu dung xinh đẹp, sau đó nàng bỗng nhiên chạy vội về phía trước, nhào vào trong ngực đạo thân ảnh phía trước.

"Ta chờ ngươi rất lâu rồi!"

Vương Đằng sững sờ tại chỗ, nhìn qua thiếu nữ nhào vào trong ngực mình, ánh mắt nhu hòa xuống, cười sờ đầu nhỏ của nàng, nói khẽ:

"Có phải là bị ức hiếp rồi? Ta báo thù cho ngươi có được không?"
Kết chương.