Chương 6 : Công lược tiến độ một chút xíu tới mà ~.
Lại không đề cập tới siêu nhân ở trở về đến Clark · Kent sinh hoạt về sau, cùng Người Dơi giữa hỗ động, đó là bọn họ hai chuyện. Đối với Corvin mà nói, làm siêu người lựa chọn buông xuống áo choàng, bắt đầu lấy lui về tuyến hai trạng thái từ đại chúng trong tầm mắt phai nhạt ra khỏi về sau, hắn phải làm , chính là để cho chuyện này hoàn toàn lạc thật xuống, ở đi một chuyến tập đoàn tài chính B manga công ty cùng vị kia cách vách vũ trụ hình chiếu lão gia tử tiến hành đối tiếp, tạm thời xác định liên quan tới Kamen Rider chân nhân TV một ít chương trình, hắn cũng trở về đến National City, tiếp tục bản thân làm một kẻ thám tử tư thường ngày.

	Hắn nhưng chưa quên bản thân sinh hoạt hàng ngày thân phận, nếu không phải khoảng thời gian này, sự kiện lớn liên tiếp tới, mà hắn lại ở trong đó một mực ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, một mực không có thời gian, tất cả đều là Zatanna đang giúp mình xử lý. Ở phương diện này, Corvin chỉ có thể may mắn chính mình lúc trước thông minh, cho Zatanna ký như vậy cái lao động hợp đồng, trực tiếp để cho nàng biến thành bản thân văn phòng thám tử người ở, mặc dù chuyện này vụ sở tòng khai trương đến bây giờ, liền chỉ có chính mình cùng Zatanna hai người.

	"Cho nên nói a, ngươi khoảng thời gian này rốt cuộc là đem nghiệp vụ phát triển đến bao xa a, vì sao giúp người tra tiểu tam loại nghiệp vụ này chiếm đầu to a!"

	Lúc này Corvin, cầm cây lau nhà ở đó ngồi thanh khiết, đồng thời còn phải nhất tâm nhị dụng, đem phù không, chờ xử lý ủy thác nhất nhất xem qua, mà Zatanna thời là ngồi ở chỗ đó, hưởng thụ Corvin sáng nay làm xong bữa ăn sáng, uống trà, cười híp mắt nhìn Corvin.

	"Ngươi mình không phải là ở trên biển hiệu nói sao, nhỏ như một con rùa đen, lớn như cứu vớt thế giới, đều có thể giúp ngươi giải quyết. Đối cô bé mà nói, bảo vệ tình yêu của mình, thì đồng nghĩa với là bảo vệ thế giới của mình a. Đây không phải là vừa lúc với ngươi chuyên nghiệp đối khẩu nha, cứu vớt thế giới cái gì , ngươi am hiểu nhất . Nơi này, kéo thêm một cái."

	"Hey, liên quan tới điểm này, ta liền phải cải chính ngươi một chút ." Ở đó nghe lời kéo , nghe Zatanna như vậy trộm đổi khái niệm, Corvin cũng ngồi dậy bản phản bác.

	"Thế nào? Ngươi có cao kiến?"

	"Không phải cao kiến a, ta chẳng qua là cảm thấy nói như ngươi vậy quá mức võ đoán điểm. Bây giờ là thế kỷ 21 a, cô bé cậu bé bảo vệ tình yêu điểm này ta không phản đối, nhưng nếu là đem tình yêu nhìn là bản thân toàn bộ thế giới, có phải hay không quá hẹp hòi điểm. Tình yêu nhưng không phải là cuộc sống toàn bộ a, muốn làm chuyện nhiều như vậy, nghĩ đi xem địa phương nhiều như vậy, không có có tình yêu chẳng lẽ liền sống không nổi nữa sao? Một độc lập tự chủ, tư tưởng tự do, tự do thân thể cô gái, cũng có thể qua rất tốt a."

	"Xem ra, ngươi rất thưởng thức như vậy nữ sinh mà ~ "

	Nhìn Corvin vậy có chút hướng tới nét mặt, Zatanna vẫn vậy vẻ mặt tươi cười, chỉ bất quá một cỗ nguy hiểm khí tràng đang từ trong cơ thể nàng tản mát ra. Mà chỗ ngồi này bị Zatanna lợi dụng ma pháp gia trì qua sự vụ sở, cũng theo bản thân nữ chủ tâm tình của người ta biến hóa mà biến hóa.

	"Đương nhiên rồi, trước mắt ta không phải có một?"

	Đột nhiên xuất hiện chuyển ngoặt, để cho Zatanna không khỏi sững sờ, nguyên bản bởi vì Corvin lời nói mà tản mát ra nguy hiểm khí tràng cũng ngưng lại. Nhìn Corvin trông hướng ánh mắt của mình, có chút không biết trả lời như thế nào, mà Corvin chẳng qua là ôn nhu cười, đem thanh khiết làm xong về sau, cũng đem những thứ này phù không phiêu ở trước mặt mình ủy thác, từ một bên trên kệ áo gỡ xuống đỉnh đầu màu đen cái mũ, lúc này mới chuẩn bị ra cửa.

	"Như vậy những thứ này ủy thác liền giao cho ta xử lý, hôm nay thật tốt ở nhà nghỉ ngơi, ta lúc trở lại mua chút ăn , tối nay ta xuống bếp, đi rồi ~ "

	Tiếng đóng cửa vang lên, bị Corvin một câu nói vẩy đến Zatanna cái này mới phục hồi tinh thần lại, đi tới bên cửa sổ, liền thấy cưỡi đầu máy Corvin chỉ còn dư lại cái đi xa bóng lưng lưu cho mình.

	"Ngươi cái tên này, không chỉ trước mắt có một, trong thành còn có hai cái đi, thật sự là..."

	Hồi lại Zatanna, cũng hiểu Corvin câu nói kia phía sau nhất định là có kéo dài, chỉ là có chút vật khám phá không nói toạc. Phát triển đến bây giờ, nàng còn có thể không biết Corvin ý nghĩ trong lòng, chỉ bất quá ta biết với ngươi có hay không hành động, là hai chuyện khác nhau, nhất là ta còn có tùy thời có thể biến thân thành Doctor Fate ma pháp ông bô, ngoài ra hai bên, cũng có một nóng nảy lão ca cùng một tùy thời trở về, một quyền đánh tan địa cầu nóng nảy lão đệ, nếu muốn đem ý nghĩ trong lòng thực hiện, không có điểm bản lãnh thật sự không được a.

	Về phần siêu nhân bây giờ phong hiệu rồi? Chuyện tiếu lâm, vì bản thân duy nhất tỷ tỷ Kr cái mấy năm mệnh nổ đánh ngươi một trận, có vấn đề sao? Huống chi, nổ đánh ngươi, cũng không tới cái loại đó cần cầm năm qua tính toán đơn vị Kr mệnh trình độ a. Nhìn đã lách người Corvin, Zatanna cũng lộ ra nụ cười, lúc này mới khẽ hát, ngồi ở trên ghế sa lon hưởng thụ vào một ngày buông lỏng.

	Về phần Corvin, từ văn phòng thám tử chạy đến hắn, cũng bắt đầu bản thân cái này một ngày làm việc, ở nơi này không có bởi vì nhà tù Phantom rơi xuống mà thăng cấp thành địa ngục phó bản National thành phố. Có Corvin, Dick, Carla, Zatanna, nhân tiện còn có một tòa Titan tòa nhà, trên căn bản đã không có cái gì cần bọn họ ra tay vụ án, rất nhiều đột nhiên xảy ra sự kiện, giao cho cảnh sát xử lý là được rồi.

	Mà hắn, chỉ cần làm bản thân bản chức công tác, làm một kẻ bị ủy thác trinh thám, giúp người nhóm bảo vệ hạ tình yêu, sau đó tìm một ít đánh mất mèo mèo chó chó, còn có mất tích sự vật. Cho dù có Khu Vực Đồ Thư Quán loại này toàn bộ bản đồ treo, ngày kế, Corvin cũng là có chút mệt mỏi, nhưng loại cảm giác này, lại làm cho Corvin rất phong phú, nhìn trên đường lui tới người đi đường, bận rộn mới vừa buổi sáng Corvin cũng tìm nhà phòng cà phê ngồi xuống, hưởng thụ này nháy mắt nhẹ nhõm.

	Nhìn đỉnh đầu trời xanh, cùng những thứ này bận rộn người, đây mới là hắn mong muốn sinh hoạt. Hắn chỗ cái vũ trụ kia, siêu anh hùng chỉ là một loại văn hóa, cũng không phải chân thực tồn tại người, có khó khăn tìm cảnh sát, không có chuyện liền vội vàng bản thân một mẫu ba phần đất, suy nghĩ như thế nào thăng chức tăng lương, hay là khai thác hạ nghề phụ, cho tương lai của mình tăng thêm tư bản, ai cũng không tâm tư để ý ai, vội vàng sống tiếp mới là trọng điểm, về phần thơ cùng phương xa, vậy thì phải nhìn bản thân cẩu thả có thể hay không chấp nhận được .

	Kỳ thực như vậy rất tốt, tất cả mọi người lặng yên sinh hoạt, đối với Corvin mà nói cũng giống vậy. Ở lúc rảnh rỗi, đuổi một đuổi mới ra kỵ sĩ, một bên rủa xả bao da cay ánh mắt, một bên chờ thật là thơm, nhìn một chút thư, nghe một chút ca, một ngày cứ như vậy quá khứ , nhưng cuộc sống như thế ở nơi này siêu anh hùng liên tục xuất hiện  DC vũ trụ là được một loại tương đối xa xỉ vật, một lời không hợp liền bùng nổ sự kiện lớn, thỉnh thoảng tới cái giết nhanh chóng tế thiên vũ trụ mở lại, đại gia lại lần nữa trở lại điểm phục sinh, một lần nữa như vậy tuần hoàn.

	Corvin căm ghét kết cục như vậy, hay là nói hắn sợ hãi kết cục như vậy xuất hiện. Thông qua khoảng thời gian này trải qua, còn có tiến sĩ Manhattan một ít lời ngữ, Corvin cũng rõ ràng một chút, bản thân vị trí cái này mới 52 vũ trụ chỗ dựa như đúng mà là sai, cũng không có như chính mình chỗ nhìn manga, cũng không có giống bản thân chỗ đã thấy mới 52 hoạt hình điện ảnh như vậy, một mặt là tiến sĩ Manhattan nhúng tay ở The Flash chế tạo ra nhanh chóng điểm sự kiện lớn tiến hành sửa đổi, mặt khác, chính là hắn.

	Dựa theo suy đoán của hắn, bản thân xuyên việt rất có thể cũng là ở The Flash chữa trị nhanh chóng điểm sự kiện lớn, tiến hành mở lại thời điểm. Đúng như cùng nhanh chóng điểm ra phát hiện nguyên nhân vậy, The Flash chẳng qua là trở lại quá khứ cứu bản thân chú định chết đi mẫu thân, làm một điểm kích nổ chỉnh cái thời gian tuyến, làm cho cả thời gian tuyến xuất hiện cực lớn sai lệch, như vậy ở tiến sĩ Manhattan mượn The Flash mở lại nhanh chóng chút thời gian tuyến tiến hành sửa đổi lúc, bản thân cái này người ngoại lai đột nhiên nhúng tay vào đi vào, không thì tương đương với ở một mặt bình tĩnh trên mặt hồ, đồng thời ném xuống hai cục đá sao.

	Cục đá rơi xuống nước dâng lên rung động va chạm nhau, từ đó làm cho bản thân xuất hiện ở đây cái như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ, phương hướng đại thể thiết định không thay đổi, nhưng mấy nhân vật khởi nguyên vẫn làm sửa đổi. Mà một khi xuất hiện lần nữa The Flash mở lại, vũ trụ một lần nữa trở về đến điểm bắt đầu, lần nữa phát triển, làm như vậy bị cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ thừa nhận bản thân, sẽ tại hạ một người vũ trụ ra đời sao? Khi đó bản thân, hay là bản thân sao?

	Cho nên, vô luận là ở công tâm hay là tư tâm bên trên, Corvin cũng không hi vọng cái vũ trụ này tới một lần mở lại, hắn không sợ mình cùng nhận biết đám người kia giữa ràng buộc biến mất, hắn chỉ sợ hãi một chút, chính là mở lại vũ trụ về sau, hắn bị đá đi ra ngoài . Chuyện như vậy không phải không có thể phát sinh, ngươi cái trước vũ trụ ngoại lai hộ khẩu nghĩ ở cái vũ trụ này diễu võ giương oai? Uy phong thật to a!

	Suy đi nghĩ lại, Corvin duy nhất có thể nghĩ tới một phá cuộc biện pháp chính là để cho The Flash tự mình cấm tiệt rơi sẽ mở lại thời gian tuyến ý tưởng, đây là đối nội , tiếp theo chính là đối ngoại, không thể xuất hiện cái loại đó quy mô lớn anh hùng thương vong sự kiện, bây giờ Liên minh Công lý cũng không có mình hiểu biết cái đó cũ 52 thời đại Liên minh Công lý như vậy, nhân tài nhung nhúc. Một khi xuất hiện quy mô lớn anh hùng thương vong, cho dù The Flash cũng không thể nặng mới mở ra hiến tế lộ tuyến của mình.

	Nếu muốn cấm tiệt một điểm này, trọng yếu nhất thì không phải là Liên minh Công lý cường đại cỡ nào, mà là cả địa cầu! Liên minh Công lý có mạnh đến đâu, trên căn bản chỉ cần siêu nhân hay là Người Dơi, hay là The Flash buông tha cho ranh giới cuối cùng của mình, bọn họ bất kỳ một cái nào đều có thể trấn áp mấy cái nguyên lão ngoài chỗ có thành viên. Điểm này, Corvin ở Bất Nghĩa Vũ Trụ liền đã nhận thức qua bất nghĩa siêu nhân phong thái, về phần Người Dơi, hắc ám kim loại sự kiện lớn san chính là bằng chứng, mặc dù mình chẳng qua là ở trang web bên trên nhìn đại thần giải thích , nhưng cũng cùng đọc sách không có chênh lệch.

	Như vậy một Liên minh Công lý, có thể làm sự kiện lớn bùa hộ mệnh, nhưng cái bùa hộ mệnh này không thể vĩnh viễn kéo dài nữa, loại này che chở, sẽ chỉ làm địa cầu mất đi động lực để tiến tới. Đây cũng là vì sao Corvin muốn khuyên siêu nhân buông tha cho bản thân làm siêu người thân phận nguyên nhân, chỉ có khiến mọi người ý thức được, cái gọi là sắt thép thân thể cũng có ngã xuống, mất đi lực lượng thời điểm, nếu như mình cũng không đủ hùng mạnh lực lượng, làm Apokolips lần nữa phủ xuống thời điểm, bọn họ đem thất bại thảm hại.

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng nâng đầu nhìn lên bầu trời, hắn dĩ nhiên là không thấy được viên kia núp ở một không gian khác chiều không gian Apokolips, toàn bộ vũ trụ đáng sợ nhất văn minh. Nhưng hắn hiểu được, Darkseid không có chết đi, cái này mưu trí cùng lực lượng tụ họp với một thân Hắc Ám Quân Chủ, nhất định sẽ quay đầu trở lại, lần trước phụ thể bản thân, đưa tới một trận chiến tranh Darkseid, lần sau đâu?

	Luôn có Darkseid mưu kế thành công một ngày kia, cũng không thể đến một ngày kia, địa cầu vẫn vậy dựa vào bản thân những cái này trẻ trung một đời, còn có siêu nhân Liên minh Công lý tiếp tục gánh lôi đi. Luôn có gánh không được thời điểm, đối mặt Darkseid còn có một đám Apokolips tân thần, cộng thêm vô cùng vô tận Parademons, trừ phi chiến trường từ vừa mới bắt đầu chính là ở Apokolips bên trên triển khai, phàm là xuất hiện ở địa cầu bên trên, lấy hiện tại địa cầu trình độ khoa học kỹ thuật, đan binh chọn lựa chém đầu chiến thuật có lẽ sẽ có hiệu quả, nhưng địa cầu nhân khẩu, khoa học kỹ thuật, cũng sẽ theo cuộc chiến tranh này bị đánh tới thời kỳ đồ đá cũng không là vấn đề.

	Nhất là đối mặt Darkseid kia một đám nanh vuốt, mỗi một lần chiến đấu, đều là ôm lòng quyết muốn chết đi đối mặt , chỉ là có Người Dơi cùng siêu nhân lật tẩy, mới để cho tổn thất hạ xuống thấp nhất. Nhưng luôn có che không được thời điểm, dựa theo DC quan phương đối đa nguyên vũ trụ miêu tả, trên địa cầu 2 song song trong vũ trụ, chỉ có siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman ba người làm trụ cột tạo thành Liên minh Công lý, liền không có ngăn cản Apokolips tấn công, hi sinh , địa cầu 2 song song vũ trụ cũng trở thành Apokolips bản đồ.

	Mà địa cầu 2 Darkseid, đúng là mình chỗ ở nơi này chủ vũ trụ Darkseid phân thân, chính là bởi vì chủ vũ trụ chinh phục thất bại, Darkseid mới càng muốn chinh phục địa cầu. Corvin không biết bây giờ địa cầu 2 là thế nào tình huống, nhưng hắn không nghĩ trong tương lai, bản thân ở một vùng phế tích trên địa cầu, nhìn Apokolips bộ đội phá hủy tinh cầu của mình, mà ở bên cạnh mình, những thứ kia đã từng người quen, cứ như vậy đảo ở nơi nào, không có tiếng thở.

	Quang là nghĩ đến cái này tương lai, hắn cũng cảm giác toàn thân trên dưới đều ở đây đổ mồ hôi lạnh, cho dù là tại dạng này ôn hòa khí trời hạ. Mà vào lúc này, một cái tay đột nhiên ở Corvin sau lưng vỗ một cái, đang lúc suy nghĩ Corvin cũng vào giờ khắc này quay đầu, bởi vì liên nghĩ đến cái này có thể xuất hiện hỏng bét tương lai, nét mặt của hắn trở nên khủng bố, ở quay đầu trong nháy mắt, cũng là xuất ra ở Corvin sau lưng Lena sợ hết hồn, lảo đảo hướng lui về phía sau mấy bước.

	Phản ứng kịp Corvin, cũng vội vàng tiến lên, đem Lena tay nắm lấy, không có để cho này ngã nhào. Chỉ là như vậy thân mật tiếp xúc, để cho Lena có chút cục xúc, mà trở về đến thực tế Corvin, cũng chầm chậm buông ra Lena tay, trong lúc nhất thời, có chút lúng túng.

	"Ôm, xin lỗi a, hù được ngươi . Bất quá, ngươi tại sao lại ở đây?" Lúng túng một hồi, Corvin mới mở ra đề tài, đối Lena nói.

	"Không, không có sao, chẳng qua là ngươi mới vừa rồi làm sao sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, ngoài ra, ngươi ngồi ở công ty ta phía dưới, ta hạ tới mua đồ thời điểm đúng dịp thấy ngươi, cứ tới đây đánh với ngươi chào hỏi rồi, chẳng qua là, nét mặt của ngươi, chuyện gì xảy ra, lại xảy ra chuyện lớn gì sao."

	Xoa xoa mới vừa rồi bị Corvin bắt được thủ đoạn, liền Corvin cũng không có phản ứng kịp bản thân mới vừa rồi đang bắt Lena tay thời điểm có nhiều dùng sức, đã đỏ lên.

	"Ngươi nơi đó không có sao chứ."

	"Ừm, chẳng qua là có đau một chút mà thôi, một hồi liền được rồi, ta càng hiếu kỳ ngươi làm sao vậy. Từ ta biết ngươi đến bây giờ, liền chưa thấy qua ngươi vẻ mặt như thế, cảm giác giống như là một bước đường cùng quân bỏ mạng, đang cùng người liều mạng."

	Ngồi ở chỗ đó, hồi tưởng mới vừa rồi Corvin nhìn ánh mắt của mình, còn có cái biểu tình kia, Lena cũng có chút sợ.

	"... Ta chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến một rất tồi tệ tương lai."

	"Nói một chút?"

	"Ừm, ở cái đó tương lai trong, ngươi chết."

	Lời mới vừa ra miệng, Lena nguyên bản tò mò nét mặt liền cứng lại, mới vừa rồi bởi vì Corvin kinh khủng kia nét mặt mà bị hù dọa nàng, lúc này cũng lộ ra so Corvin kinh khủng hơn nụ cười.

	"Không không không, ta nói là, cái đó rất tồi tệ tương lai, là bởi vì địa cầu bị Apokolips công kích, chúng ta thua , người còn sống sót lác đác, Dick, Carla, ngươi, còn có những người khác, đều chết hết, ta chẳng qua là vì số không nhiều kẻ sống sót. Cũng bởi vì đột nhiên nghĩ đến cái này tương lai, để cho ta cảm thấy sợ hãi, ta mới có như vậy nét mặt."

	Vừa nhìn thấy Lena làm ra so với mình còn khủng bố nét mặt, trực tiếp bị dọa sợ Corvin cũng ở đây kia lời nói không có mạch lạc giải thích. Mà Lena nguyên bản lộ ra khủng bố nụ cười cũng theo Corvin giải thích từ từ thu liễm.

	"Cho nên, ngươi là đang sợ vạn nhất phát sinh tình huống như vậy, chỉ có một mình ngươi sống sót sợ hãi sao?"

	"Xấp xỉ, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, phẫn nộ bản thân không đủ cường đại, chỉ có thể nhìn Darkseid đem bên cạnh ta mỗi một cái trọng yếu mạng người cho cướp đi. Dick cũng tốt, ngươi cũng tốt, ta ai cũng không nghĩ mất đi, ta chỉ nghĩ chúng ta quen biết đám người này, có thể như vậy đi qua cả đời, sau đó chết đi."

	"Kia ngươi vì sao còn phải khuyên siêu nhân cởi xuống áo choàng."

	"Bởi vì ta hiểu chỉ có như vậy, chúng ta, loài người mới có thể tiến bộ, chúng ta phải tự mình đi thăm dò, đi thử lỗi, Liên minh Công lý, siêu nhân, chẳng qua là bảo đảm ở phạm sai lầm sau có làm lại từ đầu lòng tin. Ngoài ra, ta nhưng không có ý định làm một vĩnh sinh gia hỏa, mặc dù ta thu được bộ phận Omega lực, cũng không đại biểu ta là được tân thần, vĩnh sinh chuyện như vậy, đối với ta mà nói, là một hành hạ, nhất là sinh hoạt ở một không có thế giới của ngươi trong."

	"Cho nên ngươi đã sợ hãi địa cầu bởi vì Liên minh Công lý, siêu nhân tồn tại mà mất đi chí tiến thủ, từ đó ở Apokolips lần nữa phủ xuống thời giờ. Sẽ bởi vì chúng ta một lần quyết sách thất bại, mà đưa đến địa cầu hủy diệt. Lại không muốn để cho siêu nhân, Liên minh Công lý một mực như vậy vĩnh viễn bảo vệ địa cầu, ngươi lúc nào thì trở nên như vậy xoắn xuýt rồi? Chòm Thiên Xứng?"

	"Đúng vậy a, một bên khuyên siêu nhân hai chọn một, một bên bản thân lại ở đó suy tính vẹn cả đôi bên biện pháp. A, lão nổi danh tiêu chuẩn kép . Được rồi, ta biết bản thân nghĩ cái vấn đề này có chút xa , đừng nói trước cái này, anh trai ngươi, Lex hắn thế nào . Ngày đó tại chỗ đều không phải là người mù, Lex bởi vì siêu nhân cởi xuống áo choàng chuyện này, thật có chút cố chấp , cho ta cảm giác, ừm, nếu không đi Arkham trị liệu xong?"

	Không nghĩ ở cái đề tài này bên trên tiếp tục cùng Lena xoắn xuýt Corvin, cũng vội vàng đem đề tài chuyển tới đối siêu nhân yêu thâm trầm Lex trên người. Hiện tại hắn sợ nhất chính là Lex tới một cái vì yêu sinh hận, chỉnh ra một đống phá chuyện, buộc siêu nhân rời núi, sau đó để cho siêu nhân đạp bẫy rập của mình, thành công thu hồi bản thân lực lượng, lại giải trừ trên người tác dụng phụ.

	Lấy Lex loại này cố chấp trình độ, cho hắn thời gian, hơn nữa Fortress of Solitude Krypton hắc khoa kỹ, cũng không phải kiện không thể nào chuyện phát sinh. Nhưng Corvin cũng không muốn siêu nhân lần nữa lấy hoàn mỹ trạng thái trở về. Ngược lại, hắn càng khuynh hướng để cho người đời biết bây giờ siêu nhân, đã không có lấy trước kia loại tùy thời có thể ra hiện tại thế giới các nơi lực lượng, hắn có thể sử dụng lực lượng, nhưng mỗi một lần lực lượng chỉ có thể dùng tại ứng đối ngày tận thế loại này đại nguy cơ bên trên.

	Để cho những thứ kia vẫn cảm thấy có siêu anh hùng che chở người lãnh đạo, bình dân hiểu, cái thanh này ô dù cũng có ngã xuống một ngày, mà ở hắn ngã xuống sau, địa cầu, có thể hay không đủ ứng đối tương lai từ vũ trụ các nơi phủ xuống uy hiếp, hoặc là hợp tác. Hắn phải cho toàn bộ thế giới, cho địa cầu chế tạo ra một loại cảm giác cấp bách, cho bọn họ tiến thủ động lực.

	"Hey, kia là anh ta!" Vừa nghe đến Corvin như vậy nhạo báng bản thân lão ca, Lena trong giọng nói cũng tăng thêm mấy phần, thấy được Corvin tự giác câm miệng về sau, mới tiếp tục nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, Lex người này đi, đang cùng siêu nhân giữa vấn đề rất khó nói rõ ràng a, hắn chẳng qua là cần thời gian để thích ứng, siêu nhân từ trước kia cũng địch cũng bạn biến thành bây giờ, cùng hắn làm là chân chính giao tâm bạn bè quá trình, bởi vì hắn, từ nhỏ đến lớn, cũng không có cái gì bạn bè."

	"Ách... Ngươi nói thẳng người khác duyên không được là được rồi."

	"Dù sao cũng là anh ta, tu sức hạ. Cho nên a, từ nhỏ đến lớn, Lex đều là cái đó nói một không hai người, thông minh tuyệt đỉnh trí tuệ, để cho toàn bộ chuyện cũng hướng hắn đã nói phương hướng phát triển, trừ ở siêu nhân trong chuyện này. Trước hắn bỏ tiền, thuê người, ta thừa nhận trước hắn làm những chuyện kia cũng không biết ăn ở, hắn chính là muốn chứng minh siêu nhân kiên trì là sai lầm, chẳng qua là siêu nhân mỗi một lần cũng làm ra ra hắn dự liệu, nhưng lại tất nhiên là hắn sẽ làm ra lựa chọn, mỗi một lần, cho nên Lex đối với siêu nhân, giống như là kẻ thù trời sinh."

	"Cho nên, bây giờ kẻ thù trời sinh không có , chỉ có bạn bè, hắn còn không có thói quen loại chuyển biến này. Cảm giác giống như là hàng năm cãi vã vợ chồng đột nhiên có một ngày không cãi nhau, với nhau giữa cũng không được tự nhiên rồi."

	"Ừm... Ngươi cái này kỳ diệu tỷ dụ cũng không có nói sai. Cho nên, có thể hay không để cho Lex đi ra cái này xoắn xuýt vấn đề, kỳ thực không ở chỗ hắn, là ở siêu nhân, nhìn siêu nhân thế nào cùng hắn chung sống rồi, chỉ cần để cho Lex tìm được cái loại đó lẫn nhau cãi vã tranh cãi cảm giác, ừm, chuyện này coi như thành ."

	Một phen sau khi tự hỏi trả lời, để cho Corvin không khỏi sững sờ ở kia, lý là như vậy cái lý, nhưng lời này nghe thế nào cứ như vậy không đúng vị đâu? Xoa xoa mi tâm, đem suy nghĩ vừa chậm, rồi mới lên tiếng: "Thật đúng là kỳ diệu chung sống quan hệ a, được rồi, ở nơi này trễ nải ngươi lâu như vậy, nhanh lên đi đi, đại lão bản nhẹ nhõm thời gian cũng không nhiều a, ta còn phải đi mua một ít nguyên liệu nấu ăn đâu."

	Đứng dậy, ở thanh toán xong đơn về sau, Corvin liền chuẩn bị đưa Lena lên lầu.

	"Như vậy thân sĩ? Lời nói, ngươi mua nguyên liệu nấu ăn làm gì?"

	"Ừm, chuẩn bị làm một bữa chờ ngươi kết thúc công tác về sau, có thể hưởng thụ thức ăn ngon, về phần địa điểm, ngươi biết ở đâu a, đi trước chuẩn bị nha."

	Nói, Corvin liền chuẩn bị rời đi, mà Lena cũng gọi hắn lại.

	"Hey."

	"Ừm?"

	"Liên quan tới trước ngươi đã nói , có thể sẽ xuất hiện đáng sợ tương lai, ta cũng làm cho ngươi bảo đảm, ta tuyệt đối sẽ không chết, ít nhất, sẽ không chết ở ngươi trước mặt."

	"A, đều nói đây chẳng qua là ta suy nghĩ lung tung vật , con gái nhà , nói gì có chết hay không , trời sập xuống, cũng phải là chúng ta những nam sinh này trước khiêng a. Hơn nữa, ta cũng sẽ không để cái đó hỏng bét tương lai xuất hiện, được rồi, nhanh lên đi đi ~ "

	Hướng về phía Corvin khoát khoát tay, Lena lúc này mới hai tay chắp ở sau lưng, bước vui sướng bước chân lên lầu. Mà Corvin cũng chỉ là nhìn Lena bóng lưng thở phào nhẹ nhõm, sau đó, bấm bản thân hợp tác, Dick · Grayson dãy số.

	"Này, nói thẳng chuyện."

	"Bạn bè! Giang hồ cứu cấp! Vội vàng gọi người tới ta sự vụ sở! Tám giờ tối!"

	Điện thoại một đầu khác Dick, nhìn trong ngực đối với mình trợn mắt nhìn chính bài bạn gái bồ câu trắng, một? Từ bản thân trán nổi lên.
Kết chương.