Chương 299 : Sáng tạo kỳ tích.
Vốn cho rằng có thể ỷ vào vũ khí ưu thế để thủ thắng, tại ý thức đến mình cùng đỉnh phong Võ Tông ở giữa chênh lệch về sau, Quân Thường Tiếu chỉ có thể vận dụng đặc hiệu —— Võ Thánh chi hồn!

	Không sai.

	Có can đảm tiếp chiến, đây cũng là hắn ỷ vào!

	Lão tử kích phát đặc hiệu, có thể chém giết một đầu hiếm thấy thạch hệ hung thú, bây giờ đột phá Nhị phẩm Võ Tông, trả không giải quyết được nhất cái đỉnh phong Võ Tông?

	"Hô hô!"

	Tại Quan nhị gia gia trì dưới, Quân Thường Tiếu chém ra một đao, lập tức hình thành bao phủ hơn phân nửa Diễn Võ tràng màu xanh đao mang, mang theo nghĩa bạc vân thiên chi thế hung hăng đập tới.

	Tạch tạch tạch —— —— ——

	Cùng không khí ma sát truyền ra thanh âm, cho người ta cảm giác phảng phất thật đem Không Gian Cát Liệt!

	Ông trời ơi..!

	Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, nhìn hoảng sợ run sợ!

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng là từng cái mắt trợn tròn.

	Kinh hãi nhất không ai qua được Dạ Tinh Thần.

	Hắn nhìn xem Chưởng môn sau lưng huyễn hóa ra vĩ ngạn thân ảnh, khó mà tự kiềm chế nói: "Cái này. . . Chẳng lẽ là khí linh?"

	Có linh tính vũ khí, nội bộ còn có khí linh.

	Loại vũ khí này, cùng loại thú loại huyễn thú, thuộc về biến dị tồn tại, vô cùng hi hữu, cũng phần lớn chưởng khống tại cường giả đỉnh cao trong tay!

	Chưởng môn có.

	Đây tuyệt đối để Dạ Đế cảm thấy ngoài ý muốn!

	"Không được!"

	Hoàng Tông chủ sắc mặt đại biến.

	Màu xanh đao mang phạm vi công kích, đã đem mình có thể tránh đi vị trí toàn bộ phong tỏa, căn bản không chỗ có thể trốn!

	Nếu như chỉ là phạm vi rộng, đón đỡ là được!

	Nhưng một đao mang theo lực lượng, để sau lưng của hắn phát lạnh, tiện ý biết đến lực lượng cất bước cũng phải tại sáu mươi vạn cân trở lên.

	Không thể tiếp!

	Tiếp không chết cũng phải trọng thương!

	Suy nghĩ thời khắc, Hoàng Tông chủ làm ra chính xác lựa chọn, lúc này hướng phía sau rút lui, ý đồ kéo dài khoảng cách, để Đao khí chi lực suy yếu lại tiến hành đón đỡ.

	Thế nhưng là. . .

	Trốn đến bên diễn võ trường biên, lôi kéo ra to lớn lưu quang màu xanh Đao khí, uy lực không chỉ có không có suy yếu, ngược lại càng thêm cường thế!

	Đổi lại người khác, khẳng định luống cuống tay chân.

	Nhưng Hoàng Tông chủ dù sao cũng là một tên đỉnh phong Võ Tông, tại cục diện cực kỳ bất lợi lúc, vẫn có thể gặp nguy không loạn trầm giọng quát: "Trấn Sơn kính!"

	"Ông!"

	Trước người không gian mơ hồ, nhất cái lớn chừng bàn tay tấm gương nổi lên, mặt kính lấp lóe quang mang, tại trước mặt cấp tốc ngưng tụ ra nhất cái bóng loáng như gương phòng ngự kết giới đến!

	Đối mặt khí thế hung hung một đao, Hoàng Tông chủ thẳng tế ra mình Thượng phẩm sơ giai phòng ngự chí bảo!

	Vũ khí là Võ giả thiết yếu chi vật, vô luận phẩm chất cao thấp, cơ hồ người người đều có, nhưng công năng tính chí bảo lại vô cùng ít thấy!

	"Ầm ầm!"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mang theo Võ Thánh chi hồn lực lượng màu xanh đao mang, hung hăng đánh vào bóng loáng như gương phòng ngự kết giới bên trên.

	Bành!

	Một hơi đều không có ổn định, chính là trực tiếp vỡ nát!

	Đứng ở giữa không trung Trấn Sơn kính, càng là ảm đạm xuống, sau đó uể oải rơi xuống trên mặt đất.

	Kết giới bị phá, điều khiển Hoàng Tông chủ tâm thần vừa loạn, lảo đảo lui lại hơn mười bước, cuối cùng giẫm tại bên ngoài diễn võ trường, kềm nén không được nữa, há miệng phun máu mà ra.

	Về phần màu xanh Đao khí, cũng lại cùng mặt kính sau khi va chạm mà bị triệt tiêu, mẫn diệt vào hư không trung, toàn bộ Diễn Võ tràng bao phủ như sương màu xanh khí lãng.

	Thánh Tuyền tông, yên tĩnh im ắng!

	Thế lực khắp nơi miệng mở rộng, trừng tròng mắt, ánh mắt tất cả đều là chấn kinh cùng hãi nhiên.

	Hoàng Tông chủ ngay cả Trấn Sơn kính chí bảo như thế đều kích phát ra tới, vẫn là bị chém ra đi, trảm thổ huyết, đơn giản quá dọa người!

	"Ừng ực!"

	Tần minh chủ không tự giác nuốt một miếng nước bọt, trên mặt cùng phía sau lưng trong nháy mắt dâng lên mồ hôi lạnh cùng ý lạnh.

	Nguyên lai, tên kia còn có khủng bố như thế át chủ bài, nếu như tại Hạo Khí môn thi triển đi ra, mình coi như có chín đầu mệnh, cũng không đủ hắn một đao giết a!

	Sợ hãi cùng sợ hãi khắc ở Tần minh chủ trong lòng.

	Quân Thường Tiếu chém ra một đao hình tượng, đối với hắn đối với người khác, đều đem rất khó dùng thời gian xóa đi!

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm ngây ra như phỗng.

	Thời khắc đó, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Quân chưởng môn vì sao dám ứng chiến, nguyên lai có như thế cường thế át chủ bài!

	Đương nhiên.

	Hai người cùng Dạ Tinh Thần đoán đồng dạng.

	Chuôi này có khắc Thanh Long đao, kích phát ra cao lớn uy vũ hư ảnh, khẳng định chính là khí linh!

	Cái này nhưng so sánh Trấn Sơn kính muốn hi hữu nhiều a!

	Có khí linh trang bị cần thời gian, mới có thể có một phần vạn tỉ lệ thai nghén mà sinh, chí bảo có thể dựa vào trận pháp đại sư đến gia trì trận pháp hình thành, cho nên cả hai không có khả năng so sánh.

	"Hô hô!"

	Sau lưng Quan nhị gia hư ảnh, dần dần mẫn diệt, màu xanh thuộc tính cũng dung nhập Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hoàng Tông chủ, đa tạ!"

	Đem Thánh Tuyền tông Tông chủ đánh lui ra ngoài, là mượn đặc hiệu Võ Thánh chi hồn, nhưng vô luận nói như thế nào, một trận chiến này vẫn là thắng!

	Mà lại, bởi vì bản thân lực lượng đủ cường đại, đặc hiệu kết thúc, Quân chưởng môn mặc dù cảm giác được rã rời, nhưng cũng không có co quắp trên mặt đất, vẫn như cũ ngạo nghễ mà đứng.

	"Đinh! Hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  chuyển bại thành thắng 】 thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 3705/2000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị tràn ra, mời túc chủ. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  chuyển bại thành thắng 】, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, đã chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Thực lực cách xa dưới, chiến thắng đỉnh phong Võ Tông, không chỉ có thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị, lại lấy được một bình Tư Chất Cải Tạo dịch, khẳng định tâm tình sảng khoái vô cùng!

	Thánh Tuyền tông.

	Thật sự là ta phúc địa!

	"Ai."

	Hoàng Tông chủ thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Quân chưởng môn tuổi còn trẻ, thực lực phi phàm, bản tọa bội phục."

	Ngoài miệng thuyết phục, trong lòng không phục.

	Nếu như lại đến đánh một trận, mình vận dụng vũ khí, nhất định có thể đánh bại hắn.

	Đáng tiếc, chiến cuộc đã định, cũng không phải xoay mở Cocacola cái nắp, có thể cho ngươi 'Lại đến một bình' cơ hội.

	"Quân mỗ trước hết cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, quay người rời đi, cũng âm thầm cầu khẩn: "Tiến về đừng có lại đánh tiểu nhân, đến lại, nếu không thân thể gánh không được a!"

	Hắn đã tinh bì lực tẫn, không nghỉ ngơi một đoạn thời gian, khẳng định khó khôi phục.

	Nếu như dựa theo bình thường huyền huyễn kịch bản, đột nhiên toát ra nhất cái Thái Thượng trưởng lão ra khiêu chiến, vậy khẳng định muốn xướng lành lạnh.

	Suy nghĩ nhiều.

	Thánh Tuyền tông không có Thái Thượng trưởng lão ra sân.

	Quân Thường Tiếu thì tại trước mắt bao người mang đệ tử, làm sao nở mày nở mặt tiến đến, làm sao nở mày nở mặt rời đi.

	"Ba!"

	Âm Hưởng mở ra, âm nhạc vang lên.

	"Đừng nhìn ta chỉ là một con dê, Dương nhi thông minh khó có thể tưởng tượng, thiên lại cao hơn tâm tình đồng dạng không bị cản trở. . ."

	Bài hát này mặc dù có chút nhỏ tuổi, nhưng rất hợp với tình hình, bởi vì tiến vào Thánh Tuyền tông Quân Thường Tiếu bọn người, không tựa như là một đám dê a, cuối cùng còn không phải đem sói ngược một trận, tiêu tiêu sái sái đi.

	Nghe cái kia không biết nói tới thanh âm, thế lực khắp nơi Võ giả nhao nhao trầm mặc.

	Cũng liền hai canh giờ.

	Thiết Cốt phái cùng Thánh Tuyền tông đánh bảy mươi bốn trận.

	Từ Ngoại môn, Nội môn, Thân truyền, trưởng lão, lại đến Tông chủ, kết quả toàn bộ thắng được, đây nhất định sáng tạo ra kỳ tích!

	Không thể nghi ngờ.

	Tin tức truyền bá ra ngoài, chắc chắn sẽ oanh động tứ phương!

	Mình, thì phi thường may mắn trở thành nhất cái Thất lưu môn phái sáng tạo kỳ tích người chứng kiến!

	"A, đúng rồi."

	Đi đến trước cổng chính, Quân Thường Tiếu ngừng chân, cất cao giọng nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, mời chào thiên hạ tuấn kiệt, có đổi nơi công tác thiên tài có thể suy nghĩ một chút."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn dám như thế công nhiên đào chân tường, thật sự là đủ phách lối, đủ cuồng vọng a!
Kết chương.