Chương 194 : Băng phong Hỏa Long thú!.
Tại tiếp nhận lần thứ hai hỏa diễm đạn pháo oanh kích về sau, Tiêu Tội Kỷ đã bị thương, Kiên Thiết thuẫn năng lượng cũng chỉ còn lại một phần tư.

	Nhưng là, hắn chưa quên Chưởng môn bàn giao, giữ chặt đệ nhất cừu hận, cho nên tại Hỏa Long thú công kích Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi lúc, lấy Ngã trảm đập tới.

	Loại này đến từ thần bí đại năng cải tạo linh lực hình võ kỹ, thông tục dễ học, nhưng bị giới hạn cảnh giới, uy lực có hạn, đánh vào cao Ngũ phẩm hung thú bên trên, cũng liền có thể mang đến chút đau cảm giác.

	Bất quá thành công hấp dẫn Hỏa Long thú, đem cừu hận toàn bộ chuyển dời đến trên người mình.

	Cái gì là Nhục Thuẫn?

	Chính là tại bất cứ lúc nào, đều muốn giữ chặt mục tiêu, dùng tự thân đến tiếp nhận tổn thương, vì đồng đội giảm bớt uy hiếp!

	Trên một điểm này, Tiêu Tội Kỷ không thể nghi ngờ là hợp cách!

	Đương mang theo hỏa diễm, mang theo vạn quân chi lực cái đuôi hung hăng đảo qua đi, xa xa Quân Thường Tiếu thần sắc dữ tợn gầm thét lên: "Né tránh!"

	Tiến đến trước bố trí chiến thuật rất hoàn mỹ, vận dụng lên cũng không có kẽ hở.

	Nhưng là, hắn đánh giá thấp Hỏa Long thú, đánh giá thấp đầu này có được Hỏa hệ thuộc tính cao Ngũ phẩm hung thú!

	Đứng trước sức mạnh tuyệt đối , bất kỳ cái gì chiến thuật , bất kỳ cái gì kỹ xảo, đều sẽ bị lực lượng cường đại tan rã, trở nên không chịu nổi một kích!

	Võ Đồ cấp đệ tử đối mặt Hỏa Long thú, thật phi thường nhỏ yếu, nếu không phải Kiên Thiết thuẫn, đã sớm không chết cũng bị thương.

	Né tránh?

	Ta không thể tránh!

	Ta muốn lấy cái này thân thể tàn phế, vì mọi người tiếp nhận lôi đình vạn quân chi lực!

	Đây là Tiêu Tội Kỷ trong lòng duy nhất suy nghĩ, cũng đem tất cả lực lượng quán chú trên Kiên Thiết thuẫn.

	"Hô hô!"

	Linh lực từ cánh tay tràn vào tấm chắn, gia trì tại đã phi thường ảm đạm phòng ngự hàng rào.

	Chỉ là cùng đột kích lực lượng so ra, dù là đem phòng ngự cường độ tăng lên tới cực hạn Tiêu Tội Kỷ, vẫn lộ ra phi thường nhỏ bé!

	Quân Thường Tiếu muốn rách cả mí mắt, bỏ túi hình thái Nan Thu chi đao đã xuất hiện, hiển nhiên, nếu không tiếc bất cứ giá nào, cứu mình đệ tử!

	Chỉ là.

	Gần nhất Dạ Tinh Thần cùng Lý Thanh Dương nhanh hơn hắn.

	Hai người nhất cái chạy tới, đem Kiên Thiết thuẫn đứng ở trước mặt, nhất cái thi triển Độ Bộ Du Long tới gần về sau, hai tay đột nhiên tại hư không tấp nập điểm ra.

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn, ly, đoái bát tự ở giữa không trung bị phác hoạ ra tới.

	"Lý sư huynh!"

	"Dạ sư đệ!"

	Tiêu Tội Kỷ thần sắc ngạc nhiên.

	Lý Thanh Dương mang lấy phòng ngự hàng rào, lấy thân thể bảo vệ sư đệ.

	Dạ Tinh Thần đưa lưng về phía hắn, song chưởng đột nhiên nổ vang hư không, quát: "Đấu Chuyển Càn Khôn!"

	"Ông!"

	Bát tự lấp lóe hào quang loá mắt, trong nháy mắt ngưng tụ bát quái đồ án.

	Từ xuất hiện đến thi triển, chỉ ở một hơi, mang theo vạn quân chi lực cái đuôi đã hung hăng oanh tới!

	Quỷ dị chính là, đâm vào đồ án sau không có truyền đến bất luận cái gì nổ vang âm thanh!

	"Ầm ầm —— —— ---- "

	Khác một bên vách đá, đột nhiên từ hư không trống rỗng tuôn ra lực lượng kinh khủng, đem gần phân nửa ngọn núi oanh sập.

	"Tạch tạch tạch!"

	Bát Quái hiện ra vết rách, chợt vỡ nát hư vô.

	Bị hóa giải đại bộ phận lực lượng hỏa diễm cái đuôi tiếp tục cuốn tới, đầu tiên là đánh vào phòng ngự hàng rào bên trên, sau đó trực tiếp đem Lý Thanh Dương, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ quét bay ra ngoài.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Ba người rơi xuống trên mặt đất, sắc mặt dữ tợn.

	"Oa!"

	Dạ Tinh Thần càng là phun ra một ngụm máu, sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Chiêu này Đấu Chuyển Càn Khôn, là hắn kiếp trước võ kỹ, có thể đem đánh tới lực lượng chuyển dời đến địa phương khác.

	Mặc dù cường thế, nhưng nhận hạn chế cảnh giới, thi triển đi ra chỉ có thể đem Hỏa Long thú ba phần sức mạnh chuyển đi, lại đối tự thân mang đến không nhỏ phản phệ.

	Cái này đã rất tốt!

	Nếu như không thay đổi rơi ba phần sức mạnh, từ Lý Thanh Dương phòng ngự hàng rào lại hóa đi bộ phận lực lượng, trực câu câu đánh vào trên thân, cất bước trọng thương, làm không tốt sẽ làm trận chết!

	Đại giới mặc dù lớn, nhưng bảo vệ Tiêu Tội Kỷ.

	Cái này, đã đầy đủ!

	"Rống —— —— —— "

	Ba tên nhân loại lại còn còn sống, để Hỏa Long thú nổi giận, lần nữa phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống, sau đó trong miệng ngưng tụ hỏa diễm đạn pháo.

	Xong.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ sắc mặt đại biến.

	Hai người tấm chắn mặc dù còn tại thủ, nhưng năng lượng đã hao hết, khẳng định khó có thể chịu đựng hỏa diễm đạn pháo công kích!

	Dạ Tinh Thần cũng là tâm lành lạnh.

	Thi triển võ kỹ cùng tiếp nhận phản phệ, khiến cho thương thế nghiêm trọng, hỏa cầu phun đến tránh thoát tỉ lệ là không!

	Thân là một tên Võ Đế, tại bất cứ lúc nào cũng sẽ không tuyệt vọng, cho nên, hắn khí vận đan điền một hơi, quát to: "Nhanh băng phong a!"

	Bốn chữ kêu rất linh tính.

	Cái này cũng nói rõ, nghĩ thoát ly hiểm cảnh, chỉ có thể ký thác tại Lục Thiên Thiên!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Hỏa Long thú sau lưng, băng hàn chi khí tràn ngập ra, quanh mình cực nóng nhiệt độ trong nháy mắt hạ!

	Hàng nhiều ít?

	Khoảng cách gần nhất Lý Phi, lạnh đến run lập cập!

	Tạch tạch tạch!

	Lan tràn đi ra băng hàn chi khí, cấp tốc ngưng tụ ra một con từ vô số khối băng tạo thành đại thủ.

	Chính tụ lực công kích Hỏa Long thú cảm nhận được ý lạnh, vội vàng chuyển qua đầu, lập tức phát hiện kia óng ánh trong suốt băng thủ, vậy mà so với mình còn muốn đại!

	Lục Thiên Thiên tóc xanh bay loạn, sắc mặt tái nhợt, nhô ra đi tay phải, đột nhiên tại hư không một trảo, quát lạnh nói: "Cửu Trọng Băng Phong chưởng!"

	"Hô hô!"

	Băng phong chi thủ đột nhiên vung đi qua, trực tiếp đem cao tới bốn trượng Hỏa Long thú chộp vào trong lòng bàn tay.

	Hô!

	Hô hô!

	Hô hô hô —— ——

	Cường thế chí hàn khí tức bộc phát, dán tại cao Ngũ phẩm hung thú trên da thịt, cấp tốc kết thành từng tầng từng tầng dày băng.

	Trong khoảnh khắc, Hỏa Long thú bị băng phong!

	"Đăng đăng đăng!"

	Lục Thiên Thiên lui nhanh mấy bước, mặt lộ vẻ suy yếu, nhưng cũng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà phóng thích Băng hệ thuộc tính, duy trì băng phong mấy hơi thời gian!

	"Đạp!"

	Chu Hồng dậm chân vọt tới, chợt lăng không mà đi, một tay khoác lên trên chuôi kiếm hiện lên xuất kiếm hình, quanh thân trong nháy mắt bộc phát ra lạnh lùng kiếm thế.

	Một khắc này.

	Hình tượng tựa như vĩnh hằng dừng lại.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần bọn người đều xem lấy Chu Hồng.

	Bọn hắn giờ phút này thật sâu minh bạch, có thể hay không đánh giết Hỏa Long thú, tất cả dưới một kích này!

	Chu sư đệ!

	Nhất định phải thành công a!

	"Tạch tạch tạch!"

	Tầng băng bắt đầu vỡ ra khe hở!

	"Kiếm thế!"

	Đúng lúc này, bị ký thác kỳ vọng Chu Hồng ánh mắt ngưng tụ, quát: "Kinh Hồng!"

	"Keng!"

	Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang bùng lên!

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Tầng băng còn không có phá vỡ thời khắc, một dải lụa vô song kiếm khí từ trên cao đi xuống chém tới!

	"Keng!"

	Kiếm vào vỏ.

	"Kiếm thế, Phá Diệt!"

	"Keng!"

	Thân thể rơi xuống thời khắc, kiếm lần nữa ra khỏi vỏ, một đạo mang theo Phá Diệt trong kiếm khí nằm ngang quét mà ra.

	"Đạp."

	Lưỡng kiếm chém ra, Chu Hồng để tại Hỏa Long thú đối diện.

	"Keng!"

	Cổ phác bội kiếm chầm chậm vào vỏ, tóc đen bay múa hạ hiển lộ ra tang thương mặt, cái trán ngưng tụ mồ hôi.

	Từ Lục Thiên Thiên băng phong đến hắn xuất kiếm thu kiếm.

	Thời gian, năm hơi!

	Tạch tạch tạch!

	Tầng băng lập tức vỡ nát, bị phong ấn Hỏa Long thú tránh thoát mà ra, ngửa đầu phát ra phẫn nộ rống lên một tiếng, chấn động đến toàn bộ miệng hồ lô đều đang run rẩy.

	"Là Hỏa Long thú gầm rú!"

	"Bị chọc giận!"

	"Rút lui, rút lui, mau bỏ đi!"

	Thân ở phía ngoài tán tu, nghe được khiếp người rống lên một tiếng, dọa đến vội vàng về sau chạy trốn.

	Đứng ở cửa đường hầm Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa bọn người thủ vững trận địa, dù là Hỏa Long thú ra, chỉ cần không thấy Chưởng môn cùng sư huynh liền sẽ không rời đi!
Kết chương.