Chương 700: Phản phệ

	2022-07-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Đáng chết! Johnny! Nhìn xem! Nhìn xem!"

	Baker vây quanh ba cái kẻ xui xẻo xoay quanh, dậm chân, "Chết rồi! Chết rồi một cái, tàn phế hai cái. Hai cái đùi đều đoạn mất, gãy thành mấy tiết, sau này sẽ là một phế nhân. Lạc La quốc uy, bệ hạ mặt mũi đều bị dậm ở trên mặt đất!"

	Johnny sắc mặt lạnh lùng, "Ngậm miệng!"

	Baker đè thấp giọng, "Nhìn xem bọn hắn làm chuyện tốt, trở lại Linh Đốn thành, những quý tộc kia sẽ gào thét. . ."

	"Có thể ngươi biết được, các quý tộc đối man nhân chết không ở ý. Đối với bọn hắn mà nói, man nhân chỉ là lao lực, cùng với uy hiếp." Johnny nhìn thoáng qua Phương Nguyên Sinh, "Thương lượng, nghiêm khắc chút. Không được chúng ta liền đi!"

	"Trở mặt?" Tiểu bạch kiểm trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, "Kia là Đại Đường danh tướng. Johnny, đừng quên, ban đầu ở Linh Đốn thành, hắn mang theo tùy tùng của mình, đánh bại bệ hạ hộ vệ. Trận chiến kia, ta ký ức vẫn còn mới mẻ."

	"Vậy thì thế nào?" Johnny cười lạnh, "Hai nước chi tranh, một hai tướng lĩnh không giải quyết được vấn đề. Náo lên."

	Dương Huyền cùng Vương Mậu tiến vào lữ quán, chưởng quỹ nhiệt tình mang theo bọn hắn đi lên.

	"Khá tốt?" Chưởng quỹ hỏi.

	"Lập tức!"

	Trong một cái phòng truyền đến nữ nhân thanh âm, tiếp lấy chưởng quỹ thê tử cùng nữ nhi cầm giẻ lau ra tới, đầu đầy mồ hôi.

	"Đây là Dương sứ quân." Chưởng quỹ nghiêng người, thê nữ cùng nhau hành lễ.

	"Cực khổ rồi." Dương Huyền gật đầu.

	Vào phòng, một cỗ hơi nước, thoáng có chút tanh, tựa như có đôi khi lau nhà hương vị.

	"Mở cửa sổ ra!" Dương Huyền ngồi xuống, Khương Hạc Nhi đẩy ra cửa sổ, nhìn ra phía ngoài liếc mắt.

	"Muốn báo thù!"

	"Giết chúng ta người, chẳng lẽ đã muốn chạy sao?"

	"Hôm nay, Đại Đường nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

	Những người Man kia phẫn nộ ở gào thét, để Khương Hạc Nhi nghĩ tới thú loại.

	Vương Mậu giới thiệu một phen bản địa tình huống, lập tức lo lắng nói: "Sứ đoàn nửa đường có người bệnh nặng mà đi, thường ngày còn tốt, lão phu biết được sứ quân gần nhất hơi có chút gian nan, việc này truyền đến Trường An, chính là phiền phức."

	Bệnh nặng mà đi. . . Dương Huyền cảm thấy người này cũng coi là cái kẻ già đời, bất quá, căn này bánh quẩy không sai, "Việc này ngươi không quản. Liền một đầu, đừng cho cái gì ưu đãi, nên như thế nào giống như gì."

	"Náo lên. . ." Vương Mậu chỉ chỉ bên ngoài, giờ phút này bên ngoài đã loạn xị bát nháo rồi.

	Dương Huyền mỉm cười, "Xem ra, Bắc Cương một trận chiến, ta giết người giết còn chưa đủ nhiều."

	Vương Mậu một cái giật mình, "Sứ quân sẽ không sợ bởi vậy bị Trường An áp chế?"

	Hoàng đế đối Bắc Cương bất mãn tin tức đã sớm truyền khắp quan trường, đặc biệt là Dương Huyền. Hoàng Xuân Huy trí sĩ trước vì Dương Huyền tạo thế, lần này xem như đâm chọt hoàng đế ống thở. . . Trên quan trường người đều biết được, Trường An không ít người đang chờ bắt Dương Huyền sai lầm, lập tức xuất thủ trấn áp.

	Vương Mậu thấy Dương Huyền im lặng, thở dài: "Việc này, lừa gạt qua là được rồi."

	"Để một đám dã nhân tại Đại Đường hoành hành." Dương Huyền chỉ chỉ bản thân tâm, "Nơi này không qua được."

	Vương Mậu hai tay án lấy bàn trà đứng dậy, "Sứ quân có thể vì Đại Đường không để ý quan trường, lão phu có chút khâm phục. Đúng, nghĩ đến sứ quân một đường này rất là thất vọng đi!"

	Không đợi Dương Huyền trả lời, Vương Mậu tự giễu nói: "Phía trên mềm yếu, phía dưới như thế nào cứng đến nỗi lên? Sứ quân an tọa!"

	Con hàng này muốn làm cái gì? . . .

	Dương Huyền bối rối một lần.

	Vương Mậu hành lễ, lui về đến cạnh cửa, quay người ra ngoài.

	Đông đông đông!

	Xuống thang lầu thanh âm rất nóng lòng.

	Lập tức, bên ngoài truyền đến Vương Mậu thanh âm.

	"Ai muốn công đạo?"

	"Ta!"

	"Ở đây lão phu chính là công đạo." Vương Mậu cường ngạnh giống như là một khối nham thạch, "Các ngươi nhiễu loạn địa phương, dân chúng khổ không thể tả. Lão phu thân là bản địa huyện lệnh. . . Người tới!"

	"Tại!"

	"Nhìn chằm chằm những người này, phàm là ồn ào, đánh!"

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, chưởng quỹ nữ nhi tiến đến dâng trà, nhìn lén hắn liếc mắt, đỏ mặt đi ra ngoài.

	Hàn Kỷ tiến đến, "Vương Mậu, thật can đảm!"

	Dương Huyền nói: "Ta Đại Đường chưa từng thiếu dũng sĩ, chỉ là trong triều cẩu thả lạnh lòng của bọn hắn!"

	Hàn Kỷ gật đầu, "Cũng cùng thực lực quốc gia có quan hệ. Thực lực quốc gia như mặt trời ban trưa lúc, quan lại nhiều tự tin, nhiều dũng khí."

	Tất cả mọi người thấy được Đại Đường xu hướng suy tàn, nhưng trong triều vẫn như cũ hô to thịnh thế.

	Ngụy đế tại vườn lê bên trong ca múa mừng cảnh thái bình, các trọng thần có tại tranh quyền đoạt lợi, có tại làm thợ vá nồi.

	Chỉ có biên cương quân dân mới hiểu, cái này Đại Đường ngay tại bên bờ vực khiêu vũ.

	Tại bọn hắn xem ra, miếu đường bên trong quân thần giống như là mắt mù, không, là che giấu lương tâm, không có đem Đại Đường cùng quân dân coi ra gì.

	Cái này thế đạo chính là như vậy, ngươi không coi ta là chuyện, ta dựa vào cái gì tôn trọng ngươi?

	"Trị quốc, hàng đầu uy nghiêm. Không có uy nghiêm, bên trên mệnh liền thành giấy lộn." Dương Huyền uống một hớp nước trà, chậm rãi nói: "Lúc khai quốc, trên dưới đồng tâm, cho nên uy nghiêm tự hiển. Đến bây giờ, bắc có Bắc Liêu, nam có phản nghịch cùng Nam Chu, phía tây cũng có Lạc La chưa từ bỏ ý định. . .

	Một cái như vậy cục diện, biên cương quân dân đều cảm nhận được nguy cơ. Bực này thời điểm, nếu là miếu đường quân thần vậy cảm thụ nguy cơ, cũng làm ra biến động, như vậy ta nghĩ, cái này Đại Đường vẫn như cũ rất có triển vọng, miếu đường uy nghiêm vẫn như cũ.

	Nhưng muốn mạng chính là, dân chúng trong nước sôi lửa bỏng, cảm thấy cái này Đại Đường nguy cơ trùng trùng, phía trên quân thần lại cảm thấy. . . Đây là thịnh thế."

	Hàn Kỷ mỉm cười, có chút nhỏ hưng phấn, "Thiên hạ quân dân sẽ đem miếu đường bên trong quân thần xem là ngu xuẩn, cái gì ý chỉ đều biến thành giấy lộn. Đây là một cái manh mối. Một khi có người điểm mồi lửa, lang quân, thiên hạ này, liền muốn rối loạn!"

	Dương Huyền im lặng một lát, hỏi: "Ngươi liền không thể trông mong điểm tốt?"

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Thiên hạ này liền như là một bệnh nhân, bệnh nhân này bệnh nguy kịch, thuốc thang không linh, chỉ có dùng đao cắt mở thân thể, đem độc cho móc ra."

	"Ngươi nói những này ý gì?" Cái này Hàn tạo phản, động một tí liền nghĩ những thứ này.

	Hàn Kỷ nói: "Lang quân lần này nếu là có thể thành công đi Đào huyện, nắm giữ quân bắc cương, như vậy, thiên hạ này, lang quân lời nói sức nặng lại bất đồng. Lão phu coi được lang quân. . ."

	Dương Huyền hỏi: "Coi được ta làm cái gì?"

	"Chấp đao người!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, mắt sắc băng lãnh, nhưng Hàn Kỷ lại không thối lui chút nào, ánh mắt long lanh, "Vẫn là câu nói kia, lang quân bực này đại tài, vì sao đứng ở người bên ngoài bên cạnh?"

	"Nói quá nhiều!"

	"Vâng." Hàn Kỷ cáo lui, sau khi rời khỏi đây, ngoài cửa Trương Hủ giọng mỉa mai mà nói: "Quả nhiên, ngay cả lang quân đều ghét bỏ ngươi nói nhiều."

	Hàn Kỷ thích ý nói: "Không có phát hiện sao?"

	"Cái gì?" Trương Hủ cầm chuôi đao, nhìn xem đầu bậc thang. . . .

	Hàn Kỷ đắc ý nói: "Lang quân lần này nói lão phu nói quá nhiều, lại không nói lão phu nói sai."

	Trương Hủ: ". . ."

	Hàn Kỷ khẽ hát đi xuống, Lâm Phi Báo đi tới, "Người đọc sách, quả nhiên âm hiểm."

	Trương Hủ rất tán thành, "Bất quá, dạng này càng nhiều người, lang quân đại nghiệp nắm chắc lại càng lớn."

	Lâm Phi Báo thấp giọng nói: "Việc này có chút phiền phức."

	"Người kia tự cấp lang quân ra nan đề, nếu là lang quân vô pháp khiến Lạc La sứ đoàn cúi đầu phục khí, quay đầu hắn liền có cớ tới áp chế lang quân, đồ chó chết!"

	Trương Hủ thấy Lâm Phi Báo xem thường, lại hỏi: "Thống lĩnh cảm thấy lão phu mắng sai rồi?"

	"Sai rồi."

	"Cái nào sai rồi?"

	"Làm nhục cẩu."

	Dương Huyền lập tức tắm rửa thay quần áo.

	Khương Hạc Nhi ôm hắn muốn thay đổi y phục đứng ở bên ngoài chờ.

	Soạt!

	Nghe tiếng nước, Khương Hạc Nhi hiếu kì, "Lang quân không dùng thùng tắm?"

	Giờ phút này là Vương lão nhị tại thủ vệ, hắn vừa ăn thịt khô, vừa nói: "Lang quân không dùng phía ngoài thùng tắm, ở bên ngoài đều là xông xối."

	Lữ quán chưởng quỹ rất nhiệt tình, gian phòng vẩy nước quét nhà vô cùng sạch sẽ, nhưng có một vấn đề, thùng tắm.

	Thùng tắm biên giới có một tầng cáu bẩn, chỉ là nhìn một chút, Dương Huyền liền kính sợ tránh xa.

	Tắm xong, hắn vội ho một tiếng.

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở.

	Khương Hạc Nhi cúi đầu tiến đến, đem vừa chỉnh lý tốt y phục đưa lên.

	Không có cách, bên cạnh treo y phục trên cây trúc khắp nơi đều là nấm mốc ban, Khương Hạc Nhi chỉ có thể làm hình người móc áo.

	Dương Huyền tiếp nhận y phục, chậm rãi mặc.

	"Lang quân, cần phải hỗ trợ sao?" Khương Hạc Nhi gương mặt đỏ rực.

	"Không dùng."

	Cho đến ngày nay, Dương Huyền cũng quen rồi có người phục vụ thời gian.

	"Từ Bắc Cương xuất phát trước, Di nương nói muốn hầu hạ tốt lang quân, nếu không trở về trọng trách!" Khương Hạc Nhi tội nghiệp đạo.

	"Đã rất khá." Dương Huyền cho cái này không xứng chức thị nữ đưa lên khen ngợi.

	Khương Hạc Nhi ngẩng đầu một cái khuôn mặt tươi cười, sau đó, tranh thủ thời gian đưa tay che mắt, khuôn mặt đỏ giống như là một khối vải đỏ.

	"Cúi đầu là được, che mắt, ngón tay có khe hở."

	Dương Huyền trêu chọc nói.

	Khương Hạc Nhi quả thật khảo nghiệm một lần. . . Sau đó cúi đầu.

	Dương Huyền bất đắc dĩ thở dài.

	Về đến phòng, lão tặc bọn người tại.

	"Tiểu nhân mới vừa đi tìm hiểu, những người Man kia thô bỉ, bất quá, man nhân trong có cá nhân, có chút cổ quái."

	"Như thế nào cổ quái?" Dương Huyền ngồi xuống, Khương Hạc Nhi đưa lên nước trà, lại ngồi quỳ chân ở phía sau hắn, giúp hắn lau tóc.

	Lão tặc nói: "Người kia nhìn xem. . . Tiểu nhân cảm thấy âm trầm. Cuối cùng tiểu nhân muốn đi, hắn bỗng nhiên nhìn cửa sổ liếc mắt, ánh mắt kia, nhìn xem âm trầm đáng sợ."

	"Sợ?" Dương Huyền hỏi.

	"Không." Lão tặc nói: "Tiểu nhân chỉ là có chút hiếu kì, người kia cho tiểu nhân cảm giác, liền như là là những cái kia quý nhân."

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Trường An quý nhân?"

	Lão tặc lắc đầu, "Dưới nền đất quý nhân."

	Dương Huyền híp mắt, "Johnny mấy người tới Trường An, theo lý nên là bồi tội. Có thể loại kia ương ngạnh tư thái, trong mắt của ta, lại giống như là thị uy. Bọn họ cậy vào là cái gì?"

	Hàn Kỷ ngồi quỳ chân tại khác một bên, lại cười nói: "Lần này đại chiến về sau, Đại Liêu đối Đại Đường tư thái lại bất đồng, trước kia là quan sát Đại Đường, cảm giác ưu việt mười phần. Bây giờ lại thành địa vị ngang nhau, thù này, kết lớn. . . .

	Bắc Liêu uy hiếp sẽ càng lúc càng lớn, Đại Đường dần dần suy vi, quốc lực cũng là như thế, muốn ứng phó một cái Bắc Liêu liền có chút giật gấu vá vai, nếu là lại đến một cái Lạc La sẽ như thế nào?"

	Lão tặc bổ sung, "Cho nên, bọn hắn lần này mang đến mấy trăm man nhân, nói là bồi tội, kì thực lại là thị uy."

	"Không sai." Hàn Kỷ tán thưởng nhìn lão tặc liếc mắt, phảng phất chính mình là chúa công bên người phụ tá trưởng, phía dưới đều là tiểu đệ, "Nếu là Lạc La khởi binh, lấy man nhân làm tiền phong một đường đánh vào đến, Triệu Tung có thể ngăn cản được? Lão phu nhìn, nguy hiểm. Như thế, Đại Đường sao dám chọc giận Lạc La?"

	"Lần này thăm dò trước đó xem như công đức viên mãn." Dương Huyền cười cười.

	Hắn đến rồi, chuyện này tự nhiên muốn đổi cái phương hướng.

	Sứ đoàn làm ầm ĩ nửa ngày, cuối cùng chỉ được thỏa hiệp.

	Man nhân cùng sứ đoàn phần lớn người đều ở đây thành tây hạ trại, Johnny cùng mấy cái quan viên tiến vào lữ quán. . . Toàn bộ huyện thành nhỏ, cứ như vậy một nhà lữ quán.

	Gian phòng không được tốt, chưởng quỹ một mặt thích ở hay không ngạo kiều, làm cho không người nào lời có thể nói.

	Đến chậm cơm trưa hương vị cũng không tệ, điểm này không thể bắt bẻ.

	Đại Đường đồ ăn, mãi mãi cũng xứng đáng thiên triều thượng quốc xưng hô thế này.

	Ăn cơm trưa, Johnny chợp mắt.

	"Johnny!"

	"Ừm?" Johnny ngẩng đầu, đứng ngoài cửa một cái vóc người thấp bé, chân trần đen gầy nam tử.

	"Đa Tang." Johnny mừng rỡ, "Thế nhưng là chuẩn bị xong?"

	Nam tử ánh mắt có chút âm trầm, nhìn xem người liền như là là nhìn xem người chết. Trên người của hắn khí tức băng lãnh, phảng phất liền xem như bị ném vào nước sôi bên trong vẫn như cũ như thế.

	"Được rồi."

	"Trong đêm đi!"

	"Được."

	Johnny cười cười, "Ta chờ mong."

	Đa Tang đi rồi, Baker tiến đến, "Ngươi muốn cho Đa Tang xuất thủ?"

	"Đúng."

	"Ngươi sẽ không sợ bị phát hiện?"

	"Ai có thể phát hiện?" Johnny cười âm trầm, "Làm xong, ngày mai liền đi, nói cho người Đường, Lạc La sẽ không quên khuất nhục. . . Chờ bọn hắn phát hiện Dương Huyền thành cái kẻ ngu hoặc là tên điên, lại tìm không đến cớ, không biết sẽ như thế nào."

	Baker ngồi xuống, "Tốt nhất biến thành người điên."

	"Ngươi ghen tỵ!" Johnny nói.

	"Nói bậy!" Baker mặt có chút đỏ.

	Johnny nói: "Shania, kia là Linh Đốn thành một đóa hoa tươi, tại kia mùi thối ngút trời trong thành thị, nàng liền như là là một đóa U Lan, làm người say mê.

	Có thể nàng lại đối Dương Huyền hơi có chút hảo cảm.

	Năm ngoái đi! Nàng tại một lần trên yến hội cự tuyệt một thằng ngu truy cầu, từng nói, cùng Dương Huyền so ra, ngươi liền như là là một con côn trùng giống như làm ta chán ghét."

	Baker mặt có chút ửng hồng.

	"Cái kia tiểu bạch kiểm!"

	Dương Huyền không biết được mình bị người mắng vì tiểu bạch kiểm, hắn làm người nhìn chằm chằm sứ đoàn, bản thân mang người ở trong thành đi dạo.

	Mỗi đến một nơi, hắn đều thích dạo phố.

	Không phải là vì mua đồ vật, mà là thích xem bất đồng dân tục phong tình.

	Khương Hạc Nhi lại thích chọn mua, cùng Dương Huyền đi dạo một chuyến trở về, cõng một cái lớn bao phục.

	"Hạc nhi, một đường này ngươi mua bao nhiêu đồ vật?"

	Dương Huyền có chút đau đầu.

	"Rất nhiều."

	"Ngươi đây là chuẩn bị làm cái đội xe?"

	Khương Hạc Nhi khẽ giật mình, "Quá mức. . . Một chút xíu chở về đi."

	"Liền không thể cùng phu nhân học một ít?"

	"Nương tử chỉ là không có cơ hội đi dạo!" Khương Hạc Nhi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. . . .

	Ăn cơm tối, Dương Huyền bàn giao, "Lão tặc cùng lão nhị nhìn chằm chằm chút."

	Vương lão nhị nói: "Lang quân, có thể giết người không?"

	"Vậy mà không có hỏi đầu người, lão nhị tiến bộ rồi." Dương Huyền rất là vui vẻ.

	Vương lão nhị thở dài: "Đầu người quá ít, không đáng tiền!"

	Bóng đêm tiến đến.

	Dương Huyền trong phòng đọc sách.

	Nhìn một hồi sách, hắn ngáp một cái, lên giường nằm xuống.

	"Cũng không biết A Ninh cùng A Lương như thế nào."

	Có vợ con, cũng liền có lo lắng. Dĩ vãng ngàn dặm độc hành đều không cái gì tạp niệm, giờ phút này vừa nằm xuống, trong đầu tất cả đều là Chu Ninh cùng nhi tử.

	Hắn nhắm mắt lại, dần dần hô hấp đều đặn.

	Một con trắng trắng mập mập côn trùng, nhìn xem giống như là. . . Bọ nẹt. Côn trùng chậm rãi từ từ môn bên dưới chen lấn tiến đến, thân thể rải phẳng, sau khi đi vào, lại biến thành trắng trắng mập mập bộ dáng.

	Ngay tại lữ quán bên trong trong một cái phòng, Đa Tang quỳ trên mặt đất, trước người trưng bày một tôn toàn thân tràn ngập quỷ dị khí tức âm trầm tượng thần.

	Không biết qua bao lâu, Đa Tang bỗng nhiên ngẩng đầu, "A!"

	Johnny hai mắt tỏa sáng, "Như thế nào?"

	Đa Tang chậm rãi nhìn về phía hắn, điềm nhiên nói: "Tên điên!"

	Côn trùng leo lên Dương Huyền giường.

	Nhìn xem ngây thơ chân thành hướng về phía Dương Huyền tay bò đi.

	Trên thân thể rậm rạp chằng chịt xúc giác lóe hắc quang, mắt thấy liền muốn đụng phải Dương Huyền tay.

	Dưới giường duỗi ra một cái tay, cong ngón búng ra.

	Bình!

	Côn trùng bay lên, đụng phải vách tường, dính tại phía trên, chậm rãi trượt. . . Sau lưng, một đạo màu đen vết ướt.

	Lâm Phi Báo từ dưới giường leo ra, dùng tiểu đao đem côn trùng bốc lên đến xem liếc mắt.

	"Lang quân, an toàn."

	Dương Huyền vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, "Ừm!"

	Lâm Phi Báo thận trọng mở cửa, ra ngoài.

	Ngoài cửa, Trương Hủ hỏi: "Như thế nào?"

	"Là độc trùng." Lâm Phi Báo đem độc trùng sáng sáng.

	"Có người thúc đẩy!" Trương Hủ trong mắt nhiều ngọn lửa tức giận, "Lão phu đi!"

	"Không cần ngươi!" Lâm Phi Báo lạnh lùng nói: "Lão phu, đã phát hiện người kia!"

	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên chuyển động, nhìn về phía lữ quán bên ngoài.

	Hắn đẩy ra cửa sổ, bay lượn rơi vào ở trên đường phố.

	Chếch đối diện, một cái thon gầy giống như là khô lâu giống như nam tử, ngồi ở trong bóng tối, há miệng, cười thảm.

	Máu đen từ khóe miệng của hắn chảy tràn ra tới. . .

	Lâm Phi Báo đi tới, cúi đầu, "Phản phệ!"

	Lão tặc vậy đi ra, "Người này, vậy mà cùng cái kia âm trầm vóc người giống nhau như đúc!"

	Trong phòng kia, Đa Tang tự tin nói: "Hắn điên rồi!"

	Ánh nến lấp lóe, gương mặt kia, bỗng nhiên cùng thon gầy nam tử giống nhau như đúc, cơ hồ là một cái khuôn mẫu ra tới.
Kết chương.