Chương 406 : Tu hành chơi vui sao.
"A! ! !"

	Bỗng nhiên, một tiếng rít chói tai tại một chỗ tiểu viện vang lên.

	"Cha, ngươi nói là cây hòe lớn kể chuyện xưa cái kia lão khất cái ngày mai sẽ tới chỉ điểm ta tu hành?" Tiểu Mãn đầy mắt khiếp sợ nhìn về phía hắn.

	"Không cần thiết giật mình như vậy a, mà lại không chỉ là chỉ điểm ngươi tu hành, còn có ngươi hai cái đệ đệ muội muội!" Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	"Thế nhưng là cái kia lão khất cái vì cái gì không lý do sẽ đến nhà chúng ta chỉ điểm chúng ta tu hành? Chẳng lẽ là hắn phát hiện Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo linh căn tư chất rồi?"

	Tiểu Mãn vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

	Cái kia lão khất cái có thể biên soạn ra kia bản kỳ nhân dị sự Sơn Hải Kinh, nàng suy đoán nói ít cũng là Luyện Hư kỳ tu sĩ, thậm chí có thể sẽ cao hơn.

	Tỉ như, hợp thể, Đại Thừa.

	Nhưng mặc kệ là hợp thể, vẫn là Đại Thừa, này hai cảnh giới đều là Thiên Nam đại lục đứng đầu tu sĩ, nhất là Đại Thừa tu sĩ, vậy đơn giản chính là trong truyền thuyết lão quái vật, không đúng, là lão tổ.

	"Cái kia Hồng tiên sinh còn không biết Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo tư chất!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Kỳ thật đối với khuê nữ ý nghĩ, hắn là biết đến.

	Chỉ là đối với Tiểu Mãn suy đoán, hắn chỉ có thể nói lão khất cái tu vi không phải cái gì Luyện Hư kỳ, càng không phải là cái gì hợp thể, Đại Thừa, mà là độ kiếp.

	"Không phải là bởi vì Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tư chất? Cái kia chẳng lẽ còn bởi vì ngươi a?" Tiểu Mãn trong lòng càng ngày càng nghi hoặc không hiểu.

	"Ngươi đây thật đúng là đoán đúng, cũng là bởi vì ta, ngươi không cảm thấy ta xem ra có ẩn sĩ cao nhân phong phạm, nói không chừng cái kia Hồng tiên sinh chính là bái phục tại khí chất của ta phía dưới, mới bằng lòng tới làm các ngươi tiên sinh!"

	Bộ Phàm đứng người lên, chỉnh lý một chút áo bào, hai tay chắp sau lưng, một phái được đến cao nhân bộ dáng.

	Ẩn sĩ cao nhân phong phạm?

	Khí chất?

	Tiểu Mãn khóe miệng giật giật, "Ha ha! Này quốc tế trò đùa một chút cũng không buồn cười, ta tình nguyện tin tưởng cái kia lão khất cái coi trọng mẫu thân, cũng không tin bởi vì ngươi!"

	"Ngươi nha đầu này như thế nào như thế không biết nói chuyện?"

	Bộ Phàm ngón tay uốn lượn, không cao hứng gõ Tiểu Mãn đầu một chút.

	"Ta đây không phải ví von sao?"

	Tiểu Mãn che đau đớn đầu.

	Thật sự là kỳ cái quái.

	Rõ ràng lấy nàng tu vi tránh thoát phàm phu tục tử đòn công kích bình thường rất dễ dàng, nhưng không biết tại sao mỗi lần đều tránh không khỏi cha nàng đánh.

	Chẳng lẽ đây là mẹ nuôi trước kia đề cập qua huyết mạch áp chế?

	Bộ Phàm kém chút cười ra tiếng, cái gì huyết mạch áp chế, đây là thực lực nghiền ép thật sao.

	"Cha con các người hai người ăn tết liền không thể thiếu trộn lẫn chút miệng!"

	Lúc này, Đại Ny bưng mâm đựng trái cây từ bên ngoài đi vào, sau lưng còn đi theo Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo, cùng một đầu con cóc.

	Nghe hai cha con đấu võ mồm, Đại Ny trong lòng vừa bất đắc dĩ vừa muốn cười.

	"Nương, chúng ta không có cãi nhau, ta chính là hoài nghi cha cho mình thiếp vàng!" Tiểu Mãn tố cáo.

	"Dán cái gì kim?" Đại Ny nghi ngờ nói.

	"Chính là cái kia lão khất cái muốn tới nhà chúng ta chỉ điểm ta cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo tu hành!" Tiểu Mãn đem lão khất cái tới sự tình nói ra.

	"Việc này cha ngươi thật đúng là không có lừa ngươi, vị kia Hồng tiên sinh sở dĩ sẽ đến nhà chúng ta đúng là bởi vì cha ngươi!" Đại Ny cười yếu ớt nói.

	Tiểu Mãn ngẩn ngơ.

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Mãn bả vai, lời nói thấm thía, "Nghe thấy, sự thật thắng hùng biện!"

	"Có cái gì tốt đắc ý!" Tiểu Mãn bĩu môi, thấp giọng lầm bầm một câu.

	"Nhưng mà, cha, ngươi là dùng phương pháp gì thuyết phục cái kia lão khất cái? Chẳng lẽ cái kia lão khất cái có cái gì đam mê hay sao?"

	Tiểu Mãn không khỏi suy đoán.

	Nàng cái này cha lại cá mặn lại không có gì đại bản sự, cũng liền gương mặt kia dung mạo không tồi.

	Mặc dù niên kỷ đã là trung tuần, tuế nguyệt cũng tại trên gương mặt kia đạp mấy phát, nhưng vẫn là có mấy phần thành thục mị lực.

	Bộ Phàm tức khắc một trán hắc tuyến.

	Nha đầu này có ý tứ gì.

	Tay hắn bỗng nhiên vừa nhấc, Tiểu Mãn lần này trong lòng đã sớm chuẩn bị, thân hình lập tức chạy đến Đại Ny bên cạnh, ôm lấy Tiểu Hỉ Bảo, giơ lên thật cao.

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, một bộ mơ hồ tiểu bộ dáng, còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì vậy.

	"Ngươi nha đầu này chạy cái gì? Còn giơ lên muội muội ngươi? Ngươi đây là đưa ngươi muội muội làm hộ thân phù rồi?"

	Bộ Phàm giơ tay lên, sau đó từ trên bàn trong mâm cầm lấy một cái quả táo, gặm một cái.

	"Đừng giả bộ, ngươi mới vừa rồi là không phải lại nghĩ gõ ta đầu, còn có ta đây không phải cầm Tiểu Hỉ Bảo làm hộ thân phù, mà là bùa may mắn!"

	Tiểu Mãn lại giơ giơ Tiểu Hỉ Bảo.

	"Chơi thật vui!"

	Bị giơ lên cao cao Tiểu Hỉ Bảo khanh khách cười không ngừng, cười đến rất là vui vẻ.

	......

	Cười đùa sau một lúc, nghe Đại Ny giải thích, Tiểu Mãn thế mới biết lão khất cái sở dĩ nguyện ý tới chỉ điểm bọn hắn, là bởi vì cha nàng giúp cái kia lão khất cái cải tiến một chút tửu phương.

	Cho nên, cái kia lão khất cái là vì báo ân.

	"Nguyên lai là giúp cái kia lão khất cái đổi tửu phương!"

	Tiểu Mãn trong lòng lầm bầm, nhưng bỗng nhiên nàng nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu.

	Mặc dù có thể bị như thế một cái cao nhân chỉ điểm là chuyện tốt, nhưng vạn nhất cái kia lão khất cái nhìn trúng Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tư chất, muốn mạnh mẽ mang đi làm sao bây giờ.

	Tiểu Mãn liền đem nàng lo lắng nói ra.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, Bộ Phàm cười nói: "Ngươi đây cứ yên tâm đi, vị kia Hồng tiên sinh không phải loại kia không thèm nói đạo lý người!"

	Tiểu Mãn vẫn còn có chút hoài nghi, nhưng gặp Bộ Phàm như thế bình chân như vại, nàng cũng chỉ có thể tin

	Mà Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo biết được bọn hắn có thể tu hành sau, Tiểu Hoan Bảo ngược lại là lộ ra rất là cao hứng, Tiểu Hỉ Bảo đâu.

	"Mẫu thân, tu hành chơi vui sao?"

	Tiểu Hỉ Bảo cắn ngón tay cái, nâng lên đầu nhỏ nhìn về phía Đại Ny.

	Đại Ny ôm Tiểu Mãn, cười yếu ớt nói: "Ngươi muốn nghe lời nói dối, vẫn là nói thật đâu?"

	"Hai cái đều phải nghe!" Tiểu Hỉ Bảo mắt to chớp động.

	"Lời nói dối chính là tu hành chơi rất vui, muốn đi nơi nào đều có thể bay đi nơi nào, sẽ còn đủ loại pháp thuật, tỉ như lửa a, thủy a!"

	Đại Ny đưa thay sờ sờ Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ, ôn nhu cười một tiếng

	"Vậy nói thật đâu?"

	Tiểu Hỉ Bảo nghe được ánh mắt bốc lên kim quang.

	"Nói thật chính là tu hành rất đắng, mỗi ngày mỗi đêm chỉ có thể ngồi xuống tu luyện, tựa như đại sư huynh của ngươi một dạng!" Đại Ny cười nói.

	"Ta mới không muốn giống đại sư huynh một dạng mỗi ngày đều ở trong phòng tu luyện, như thế quá không có ý nghĩa!"

	Tiểu Hỉ Bảo nâng lên hai má đám, giống như một cái phụng phịu tiểu hamster vậy, "Quả nhiên, cha nói đúng, lời nói dối vĩnh viễn thật sự lời nói êm tai!"

	"Phu quân, ngươi là lại tại Tiểu Hỉ Bảo trước mặt nói cái gì cổ quái?" Đại Ny nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng cười một tiếng, cười đến rất là dịu dàng động lòng người.

	Tốt a.

	Nhìn thấy Đại Ny bộ dáng này, Bộ Phàm rõ ràng không nói thật là không được.

	Hắn vội ho một tiếng, cười làm lành nói: "Ta chính là để Tiểu Hỉ Bảo về sau chú ý một chút những cái kia nói dễ nghe người mà thôi!"

	"Tiểu Hỉ Bảo, cha ngươi là nói như vậy sao?" Đại Ny nhìn về phía trong ngực Tiểu Hỉ Bảo.

	"Ân ân, cha nói, nam nhân xấu sáo lộ nhiều, ý đồ xấu cũng nhiều, thích nhất kể một ít dễ nghe lời nói!"

	Tiểu Hỉ Bảo điểm một cái đầu nhỏ, "Cha còn nói, nam nhân xấu thích nhất nói cái kia mấy câu."

	"A, lời gì?"

	Đại Ny nhiều hứng thú, một bên Tiểu Mãn cũng có chút hiếu kì.
Kết chương.