Chương 644: Một thương hai đạn

	2022-06-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 643: Một thương hai đạn

	Muốn xuất binh.

	Trên giáo trường tiếng hoan hô truyền khắp toàn thành.

	"Bảo là muốn đánh Đàm châu lặc!" Một người nam tử tại Nhạc Nhị sạp hàng bên cạnh hí hư nói, "Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, chúng ta vậy xoay người."

	"Nói là Đàm châu bên kia nhiều ba vạn đại quân đâu!" Một lão già ngồi xổm ở sạp hàng bên cạnh, vỗ chạy về tới Nhạc Tam Thư cái mông một cái tát, lo lắng nói: "Tăng thêm ban đầu hai vạn đại quân, chúng ta có thể thắng?"

	Nhạc Nhị sờ sờ nhi tử đầu, gặp hắn đầu đầy mồ hôi, liền Nab khăn cho hắn lau mặt, một bên lau vừa nói: "Sợ cái gì, sứ quân khi nào đánh qua đánh bại?"

	"Đúng vậy a! Liền xem như đánh không thắng, cũng sẽ không thua!"

	"Không sai."

	"Chỉ cần không thua, lần sau còn có cơ hội."

	"Đi ra."

	Từng đội từng đội quân sĩ từ võ đài đi ra.

	Bước đi nhẹ nhõm chỉnh tề, binh khí dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

	Mấu chốt là, mỗi cái tướng sĩ đều là ánh mắt long lanh, không nhìn thấy nửa điểm e ngại.

	"Quả nhiên là ta Bắc Cương đội quân tinh nhuệ!"

	"Nhìn, đó là ta nhi tử!" Một vị phụ nhân hướng về phía trận liệt vẫy gọi, "Nhị Lang! Nhị Lang!"

	Trong hàng ngũ, Triệu Vĩnh khiêng trường thương, mặt đỏ tới mang tai hướng về phía mẫu thân Vương thị nói: "Mẹ, đi về nhà!"

	Vương thị mang theo giỏ trúc, chạy chậm đến tới.

	Bên cạnh quân sĩ trừng mắt, đội trưởng nói: "Thôi!"

	"Đây là đun sôi trứng gà, đây là. . ."

	Triệu Vĩnh đỏ lên mặt, "Mẹ, đi nhanh đi!"

	"Đi cái gì đi?"

	Vương thị một bên hướng hắn cõng bao Riese đồ vật, vừa đi theo chạy chậm, "Ngươi mới đưa tòng quân, đi theo thượng quan đừng có chạy lung tung, đừng loạn sính anh hùng. Chúng ta không lập công cũng được, chính là đừng ra sự, a! Ngươi xem ta nói. Đừng đắc tội thượng quan, phải học được lấy lòng, a!"

	"Biết rồi, biết rồi."

	Đội ngũ chuyển qua võ đài, đến trên đường.

	Vương thị ra tới, hướng về phía ngầm đồng ý bản thân vào trận liệt đội trưởng Giản Trang phúc thân, "Đa tạ rồi."

	Giản Trang nói: "Nếu không phải là người mới, giờ phút này liền nên trách phạt!"

	Đây là khuyên bảo: Cứ như vậy một lần, lần sau tất nhiên bị phạt.

	Đây không phải bất cận nhân tình, mà là quân kỷ như núi.

	Nếu người nào đều có thể xông vào trong đội ngũ đến, cùng mình người thân nói nhảm, vậy còn đánh cái gì?

	Lữ soái nhìn Giản Trang liếc mắt, đây là ký sổ, việc này quay đầu hắn được bị phạt.

	Giản Trang cười hì hì nói: "Quay đầu hạ quan đi lĩnh quân pháp!"

	Triệu Vĩnh gấp, "Là lỗi của ta!"

	"Ngậm miệng!" Giản Trang hét lại hắn.

	Triệu Vĩnh bờ môi nhúc nhích, "Đội trưởng. . ."

	"Tiến vào a ca địa bàn, a ca chính là huynh trưởng của ngươi, a ca khiến ngươi hướng núi đao biển lửa bên trên nhảy, ngươi phàm là không nhảy, a ca liền chơi chết ngươi. Nhảy, muốn chết, cũng là a ca chết trước!"

	"Vâng!" Triệu Vĩnh cúi đầu xuống, kiệt ngạo nói thầm: "Ta không có huynh trưởng!"

	Người thiếu niên, không thích nhất ai sung làm huynh trưởng của mình hoặc là trưởng bối!

	Vương thị lại phúc thân, nhìn xem Triệu Vĩnh chuyển qua, hút hút cái mũi, hốc mắt hồng hồng.

	Run giọng nói: "Nhị Lang, mẹ chờ ngươi về nhà!"

	Vô số dân chúng liền đứng tại hai bên đường.

	"Đại Lang!"

	"Đại huynh!"

	Kêu gọi liên tiếp.

	Dương Huyền tại châu giải bên ngoài.

	"Ta lĩnh quân xuất chinh, có thể uy hiếp Trần châu không nhiều, các nơi cẩn thủ là được rồi."

	Tào Dĩnh cùng Lư Cường gật đầu.

	"Trấn Nam bộ. . ." Lư Cường nói: "Tân Vô Kỵ có thể hay không bí quá hoá liều?"

	"Hắn không dám!" Dương Huyền nói: "Hắn nhiều nhất quan sát."

	"Đã hiểu." Lư Cường hành lễ.

	Dương Huyền lên ngựa, trở lại nhìn nhà phương hướng liếc mắt, "Xuất phát!"

	Hắn bị bọn hộ vệ vây quanh chậm rãi hướng ngoài thành đi.

	Trên đường đi, những cái kia dân chúng yên lặng nhìn xem hắn.

	"Những người dân này hảo hảo kỳ quái, không nói lời nào." Khương Hạc Nhi có chút hiếu kỳ.

	Hách Liên Yến biết được binh chiến hung nguy, "Thân nhân của bọn hắn đi theo lang quân xuất chinh, an nguy đều hệ tại lang quân một thân. Có thể có người muốn nhờ lang quân, nhưng như thế nào xuất khẩu? Chẳng lẽ nói mời sứ quân bảo hộ hài tử nhà ta? Hoặc là mời sứ quân trận chiến này nhất thiết phải thủ thắng. . . Ngươi cảm thấy thú vị sao?"

	"Ngô!" Khương Hạc Nhi trầm ngâm thật lâu, "Thú vị!"

	Hách Liên Yến trừng nàng liếc mắt, "Không tiếng động mới làm cho người rung động."

	Khương Hạc Nhi không tin, trong lúc vô tình nhìn thấy phía bên phải một lão già đang nhìn Dương Huyền.

	Ánh mắt kia a!

	Trừng trừng.

	Mang theo vô kỳ hạn ký.

	Lại dẫn một tia ước mơ.

	Còn có chút lo lắng.

	Cùng với, một chút sùng kính.

	Thuận nhìn sang, những cái kia dân chúng đều ở đây nhìn xem Dương Huyền.

	Khương Hạc Nhi chưa bao giờ thấy qua phức tạp như vậy ánh mắt.

	Nàng xem phía bên trái một bên, cũng giống như vậy.

	Đột nhiên, nàng lĩnh ngộ một cái đạo lý.

	"Nguyên lai, toàn bộ Trần châu đều đặt ở lang quân trên vai!"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Ăn, mặc, ở, đi lại, các ngành các nghề, chinh phạt phòng ngự, đây hết thảy đều phải chiếu cố."

	"Không dễ dàng." Khương Hạc Nhi từ đáy lòng đạo.

	Là không dễ dàng.

	Nhưng rất nhiều người vui lòng tại gánh vác dạng này trọng trách, cảm thấy như thế, sinh mệnh mới có ý nghĩa.

	Đại quân ra khỏi thành.

	Lập tức bắt đầu hành quân.

	Triệu Vĩnh vừa mới bắt đầu có chút hưng phấn, cảm thấy đội ngũ đi quá chậm chút.

	"Đội trưởng, như thế nào đi như vậy chậm?"

	Giản Trang cười nói: "Hành quân không giảng cứu bao nhanh, mà là muốn nhìn đi bao xa. Căn cứ đi bao xa đến quyết định đi bao nhanh. Ví dụ như nói chúng ta muốn đi ở ngoài ngàn dặm, ngươi một ngày đi năm mươi dặm, có thể đi mấy ngày?"

	Triệu Vĩnh như có điều suy nghĩ.

	Ngày đầu tiên bình an vô sự.

	Cắm trại lúc, hỏa trưởng nấu cơm, Triệu Vĩnh đi theo hỗ trợ.

	"Người trẻ tuổi, hưng phấn a!"

	Hỏa trưởng tuổi tác không nhỏ, cười lên có thể nhìn thấy ít đi hai viên răng cửa.

	"Ừm!"

	Triệu Vĩnh ngồi xổm giúp hắn nhóm lửa.

	"Hưng phấn tốt! Chính là đừng quá hưng phấn." Hỏa trưởng lật qua lại bánh bột ngô.

	"Vì sao?"

	"Quá hưng phấn, người liền sẽ quên hết tất cả, chết được nhanh!"

	"Ta cảm thấy lấy mình có thể giết năm cái Bắc Liêu người."

	"Thế nhưng là cảm thấy bản thân bây giờ một quyền có thể đánh bại lấp kín tường?" Hỏa trưởng cười nói.

	"Ừm!" Triệu Vĩnh huy động một lần nắm đấm, cảm thấy toàn thân tinh lực không có địa phương phát tiết.

	"Đây chỉ là ảo giác."

	Hỏa trưởng động tác không vui, nhưng sẽ không ngừng, "Chém giết không chỉ là chú trọng khí lực lớn, còn chú trọng mưu lược."

	"Hỏa trưởng ngươi còn hiểu mưu lược?"

	Hỏa trưởng cùng loại với lính hậu cần.

	"Ha ha! Đương thời cũng từng giết người."

	Đồ ăn làm xong, Triệu Vĩnh cái thứ nhất, hắn vừa bưng lấy bản thân đồ ăn chuẩn bị đi trở về, hỏa trưởng nói: "Ghi nhớ, có thể một đao giết người, cũng đừng dùng hai đao. Có thể sử dụng một cân khí lực giết người, cũng đừng dùng nhiều một lượng."

	"Biết rồi."

	Triệu Vĩnh mãn bất tại hồ nói.

	"Sứ quân!"

	Phía trước các tướng sĩ rối rít.

	"Đứng vững!" Giản Trang hô.

	Triệu Vĩnh đi đến bên cạnh hắn đứng vững, nhìn thấy Dương Huyền bị vây quanh chậm rãi đi tới.

	"Sứ quân nhìn xem tinh thần thật tốt!" Triệu Vĩnh vui mừng nói.

	Dương Huyền mỉm cười gật đầu đi tới, dừng bước, nhìn xem Triệu Vĩnh trong chén đồ ăn.

	"Lợn thịt khô nấu chín rau xanh, thêm bánh bột ngô, không sai. Bất quá mấy ngày nay có thể có rau xanh, mấy ngày nữa cũng chỉ có thể là đồ ăn làm, khả năng thích ứng?"

	Triệu Vĩnh hưng phấn run rẩy, "Có thể!"

	"Ồ!"

	Người trẻ tuổi trước mắt này nhìn xem có chút khẩn trương, Dương Huyền cười nói: "Nhà cái nào?"

	"Thái bình."

	Thái bình?

	Đó chính là bản thân cơ bản bàn.

	Dương Huyền nhiều chút hứng thú, "Nghĩ như thế nào đến tòng quân?"

	"Muốn vì sứ quân hiệu lực!" Triệu Vĩnh lớn tiếng nói.

	Dương Huyền cười cười, "Đây là lần thứ nhất xuất chinh a?"

	"Vâng." Triệu Vĩnh nói: "Tiểu nhân có lòng tin có thể giết địch!"

	"Có lòng tin là chuyện tốt, bất quá muốn can đảm cẩn trọng!"

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Làm rất tốt, ta đang nhìn các ngươi!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền đi rồi, Triệu Vĩnh hưng phấn cơm đều không muốn ăn.

	"Đồ chó, nói rất tốt!"

	Giản Trang bưng lấy đồ ăn ngồi ở bên cạnh hắn, nói: "Lữ soái vừa rồi đã chú ý ngươi, tiểu tử, hảo hảo biểu hiện, làm không cẩn thận, trận chiến này liền có thể lập công lên chức."

	Triệu Vĩnh đỏ lên mặt, "Đội trưởng, ta tòng quân không phải là vì lên chức."

	"Ơ! Đây là vì sao?" Giản Trang cắn một cái bánh bột ngô.

	Triệu Vĩnh nói: "Lúc trước nhà ta nghèo đói, ta gầy toàn thân xương cốt. Sứ quân đến rồi Thái Bình huyện, nhà ta mới tìm được sinh lộ. Không có sứ quân, liền không có ta bây giờ thời gian. Ta tòng quân chính là muốn vì sứ quân hiệu mệnh. Sứ quân chỉ đâu, ta đánh cái nào!"

	Tại Dương Huyền đến Thái Bình huyện trước đó, Thái Bình huyện chính là cái Tội Ác chi thành. Hàng năm thái bình dựa vào Bắc Cương trích cấp tiền lương sống sót. Có thể Hộ bộ ngay cả Bắc Cương tiền lương đều có thể cắt xén, thái bình bực này lưu vong còn có thể có tốt?

	No bụng một bữa đói một bữa đều là ca ngợi, đói da bọc xương mới là trạng thái bình thường.

	Người càng tuyệt vọng, liền sẽ đối đem mình lôi ra trong tuyệt vọng người cảm kích linh thế.

	Giản Trang nhìn xem hắn, thấy người trẻ tuổi hai con ngươi kiên định, thần sắc dứt khoát, liền nói: "Hảo tiểu tử, nói hay lắm!"

	Cùng đám quan văn khác biệt, người luyện võ chí hướng càng đơn giản.

	Một đường hành quân.

	Ngày thứ ba, gặp Trấn Nam bộ du kỵ.

	"Chuẩn bị. . ."

	Lữ soái hô to.

	Triệu Vĩnh án lấy chuôi đao, toàn thân khẩn trương.

	Có thể Trấn Nam bộ du kỵ lại chạy.

	Liền một cái đối mặt cũng không dám đánh, chạy còn nhanh hơn thỏ.

	"Bọn hắn không dám cùng chúng ta chém giết!" Giản Trang khinh miệt đạo.

	Đêm đó, mấy kỵ lặng yên tiến vào trung quân.

	"Gặp qua chủ nhân."

	Tân Vô Kỵ quỳ xuống.

	"Đàm châu cho tin tức gì?" Dương Huyền hỏi.

	Lão tặc ngồi ở phía sau, trong tay cầm bút lông, chuẩn bị ghi chép Tân Vô Kỵ lời nói.

	Tân Vô Kỵ nói: "Đàm châu nói, để Trấn Nam bộ tập kích quấy rối Trần châu quân lương đạo."

	"Liền cái này?" Dương Huyền cảm thấy cái này có chút tha thứ.

	"Nếu là đại chiến bắt đầu, để Trấn Nam bộ giáp công Trần châu quân."

	Những này mệnh lệnh đều ở đây Dương Huyền trong dự liệu.

	"Mấy năm này, cực khổ rồi."

	Hắn không phải Hách Liên Xuân, nuôi chó còn đi bắt chẹt bản thân cẩu tử.

	"Ta chỗ này không có gì ban thưởng ngươi. . ."

	"Tiểu nhân không dám!" Tân Vô Kỵ dập đầu, đèn đuốc bên dưới, có thể nhìn thấy mồ hôi trên trán nước đọng.

	"Ngươi ở đây e ngại cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	Tân Vô Kỵ nói: "Tiểu nhân không biết làm tại sao, nhìn thấy chủ nhân liền cảm thấy lấy uy nghiêm."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hảo hảo làm việc, tự nhiên có ngươi phúc báo."

	"Phải."

	Tân Vô Kỵ ngẩng đầu, "Tiểu nhân cáo lui."

	"Đi thôi!"

	Tân Vô Kỵ cáo lui.

	Ra đại doanh, hai cái đi theo hắn tới hộ vệ tò mò nói: "Khả Hãn như thế nào toàn thân đại hãn? Không tính nóng a!"

	Tân Vô Kỵ cười khổ, "Chủ nhân càng phát uy nghiêm, chỉ là nhìn ta liếc mắt, liền cảm thấy lấy sơn nhạc lăng không đè ép tới, làm ta thở không nổi."

	Hộ vệ khẽ giật mình, "Chủ nhân không phải một mực rất uy nghiêm sao?"

	Hắn nói đương nhiên, phảng phất Dương Huyền chính là bản thân Thần linh.

	Trên thực tế cũng thế.

	Tại Ô Đạt cùng dưới trướng trong mắt, Dương lão bản chính là Hỏa thần hóa thân.

	Đối Thần linh, tự nhiên muốn hiệu trung, muốn kính cẩn, phát ra từ nội tâm kính cẩn.

	Tân Vô Kỵ lên ngựa, "Bây giờ chủ nhân lời nói càng phát ra ít, có thể từng chữ nghe đều cảm thấy nặng tựa vạn cân, để người kìm lòng không được đi suy nghĩ."

	Lải nhải!

	Hai cái hộ vệ cảm thấy Tân Vô Kỵ đây là bị chủ nhân sợ vãi tè rồi.

	Bất quá, thế này mới đúng a!

	Ngày thứ hai tiếp tục hành quân.

	Triệu Vĩnh bộ đội sở thuộc trước ra, đi theo trinh sát đằng sau tiếp ứng.

	"Phát hiện quân địch du kỵ!"

	Phía trước, có thể nhìn thấy hai bên kỵ binh tại chém giết.

	"Đuổi theo!"

	Lữ soái hô to.

	Triệu Vĩnh theo sát Giản Trang, trong ngày thường chạy rất nhẹ nhàng khoảng cách, hôm nay lại chạy thở hồng hộc.

	Quân địch du kỵ người đông thế mạnh, thấy bộ tốt chạy đến, liền phân ra một cỗ kỵ binh tới đón kích.

	"Bày trận!"

	Lữ soái hô to.

	Triệu Vĩnh đứng vững, cùng bên người đồng bào nhìn trái phải một cái, xếp hợp lý.

	"Cung tiễn. . ."

	Triệu Vĩnh xuất ra cung tiễn, nhìn về phía trước.

	Quân địch kỵ binh không ngừng tới gần, tiếng vó ngựa khiếp người tâm hồn.

	"Chuẩn bị. . ."

	Triệu Vĩnh giương cung lắp tên.

	"Bắn tên!"

	Triệu Vĩnh buông tay, cũng không biết mũi tên bay đi đâu rồi, theo bản năng thu rồi trường cung, nắm chặt trường thương.

	Đối mặt quân địch kỵ binh, trường cung chỉ có một lần phát xạ cơ hội, lập tức liền sẽ đánh giáp lá cà.

	"Trường thương!"

	Đường quân trong quân trường thương là tiêu chuẩn thấp nhất, cơ hồ mỗi người một cây.

	Dưới tình huống khẩn cấp, còn có thể đem trường thương buộc chung một chỗ, xem như là bè gỗ qua sông.

	Phía trước, quân địch kỵ binh tại gia tốc.

	"Buông lỏng, đây là phô trương thanh thế!"

	Giản Trang lời nói vẫn chưa để Triệu Vĩnh buông lỏng, ngược lại càng phát khẩn trương.

	Đối mặt con nhím giống như trường thương trận, chiến mã giảm tốc rồi.

	Muốn có thể trực tiếp trùng kích trường thương trận, nhất định phải là tinh nhuệ, chiến mã cũng nhiều lần mô phỏng qua xung kích trường thương trận.

	Liền như là một cái thế giới khác bên trong động vật toản hỏa quyển, để e ngại hỏa diễm động vật toản hỏa quyển cũng không phức tạp, cũng chính là thưởng phạt hai chữ.

	"Chuẩn bị!"

	Quân địch xuống ngựa, tay cầm trường đao lao đến.

	Phía sau vẫn tại trên lưng ngựa, liền đợi đến đồng bạn mở ra một cái thông đạo, bọn hắn liền theo đi đến trùng sát.

	Trận đầu tất thắng!

	Đây là Dương Huyền mệnh lệnh.

	Trinh sát chiến chính là trận đầu.

	"Giết!"

	Hàng thứ nhất đâm giết.

	Triệu Vĩnh tại hàng thứ hai, nhìn thấy phía trước trường thương đâm vào địch quân trong bụng, có thể địch quân lại cuồng hống, ném ra trường đao trong tay.

	"A!"

	Trước người đồng bào trúng đao đổ xuống.

	"Triệu Vĩnh!"

	Giản Trang hô to.

	Triệu Vĩnh tiến lên, đằng sau có đồng bào lôi đi bị thương huynh đệ.

	Triệu Vĩnh toàn thân kéo căng, ánh mắt mơ hồ, hô hấp dồn dập giống như là kéo ống bễ.

	"Giết!"

	Bên người đồng bào đâm giết.

	Triệu Vĩnh theo bản năng đi theo đâm giết.

	Keng!

	Một kích này bị đỡ ra.

	Triệu Vĩnh tâm hoảng ý loạn, toàn thân như nhũn ra.

	"Đội trưởng. . ."

	Mặt bên một địch nhân vung đao chém vào.

	Giản Trang bay nhào tới, vung đao đón đỡ.

	Keng!

	Trường đao từ Giản Trang trên mặt lướt qua, một đạo vết máu xuất hiện.

	Giản Trang bổ nhào địch nhân, một đao kết liễu hắn.

	Đứng lên lúc, vết thương trên mặt máu tươi chảy ròng, nhìn xem phá lệ dữ tợn.

	Hắn một bên hướng phía trước chém vào, một bên gào thét, "Nhị Lang, quên mất sinh tử, ngươi mới có thể sống! Đi theo huynh trưởng đến, đi theo chém giết!"

	Triệu nhị lang gật đầu, "Ừm!"

	Quân địch biết được bên này có cái người mới, điểm công kích bắt đầu hướng bên này nghiêng.

	"Giết!"

	Triệu Vĩnh đâm đâm, trường thương lại sai lệch.

	Một thương này từ địch quân bên eo sát qua, quân địch gào lên thê thảm, trường đao trì trệ.

	Tiếp đó, bên người đồng bào một thương ám sát người này.

	"Nhị Lang, giết địch!" Giản Trang tại mặt bên hô to.

	"Giết địch, giết địch!"

	Triệu Vĩnh tròng mắt dần dần đỏ.

	"Nhị Lang, mẹ chờ ngươi về nhà!"

	Trong đầu quanh quẩn mẫu thân kêu gọi.

	Ta muốn về nhà!

	Phía trước, một cái địch tướng phát hiện Triệu Vĩnh người mới này, mang theo một cái dưới trướng đánh tới.

	"Nhị Lang cẩn thận!"

	Giản Trang giải quyết rồi đối thủ của mình, hô: "Phía sau, giúp Triệu nhị lang!"

	Sau lưng đồng bào hô: "Nhị Lang tránh ra!"

	Có thể Triệu nhị lang giờ phút này đầu óc đã bối rối.

	Trường đao giơ lên.

	Lợi nhận sinh huy.

	Địch tướng tại nhe răng cười.

	Từ nơi này mở ra một lỗ hổng, lập tức đến tiếp sau kỵ binh thuận xung kích. . .

	Đánh bại cỗ này Đường quân, chính là khởi đầu tốt đẹp.

	Trận chiến này, có hi vọng!

	Hắn phát hiện ở trước mặt Đường quân quân sĩ nhìn xem có chút mộng.

	Lại xem nhẹ này đỏ rực tròng mắt.

	"Giết!"

	Triệu Vĩnh gào thét, khí lực cả người đều tụ ở hai tay bên trong.

	Ra sức một đâm!

	Phốc!

	Trường thương đâm vào địch tướng ngực bụng, tiếp lấy thế như chẻ tre xuyên thấu vào. . . Một mực xuyên thấu lưng, tiếp lấy lại lần nữa gặp phải trở lực.

	Lại đột phá tiếp!

	Địch tướng không dám tin nhìn xem Triệu Vĩnh.

	Đây không phải cái người mới sao?

	Nhưng. . .

	Hắn gian nan quay đầu.

	Sau lưng quân sĩ cúi đầu nhìn xem cán thương.

	Không dám tin nhìn xem.

	Một thương này.

	Vậy mà xuyên thấu hai cái quân địch.
Kết chương.