Chương 54:: Lê Minh Chi Môn phá vòng vây chiến
 
 	Trong đống lửa gỗ keng keng vang vọng, thỉnh thoảng vỡ lên vài miếng đốm lửa, chiều tà đỏ tiểu đội bốn người cùng Tô Hiểu, A Mỗ, Bố Bố Uông, Melody ngồi vây quanh ở bên đống lửa.
 
 	Chiều tà đỏ tiểu đội liệp vu thủ đoạn rất cao minh, gần như chỉ ở cuối cùng bạo phát một hồi ngắn ngủi chiến đấu mà thôi, huyết hùng tay không làm thịt tên nhị giai đoạn nữ phù thuỷ, này đối với những khác Vu liệp nhân mà nói là không thể tưởng tượng sự, nữ phù thuỷ tố chất thân thể vượt xa Vu liệp nhân, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	"Cái này người sống là?"
 
 	Tô Hiểu nhìn bên cạnh đống lửa tên kia bị trói gô nữ phù thuỷ, trước mắt rõ ràng không cần thiết bắt sống, huống hồ loại này hoang dại nữ phù thuỷ không có khả năng lắm biết Trần Nê tế đàn cùng Mê Vụ Bảo tình huống.
 
 	"Đây là Gaunt quen thuộc, rốt cuộc đã tiến vào Nam Bộ, huống hồ chúng ta nhiều năm rồi không liệp vu, đối với nơi này biến hóa không hiểu."
 
 	Carmen lúc nói chuyện liếc nhìn Melody, nữ phù thuỷ càng hiểu rõ nữ phù thuỷ, tuy rằng bọn họ tiểu đội mang trên một tên Hắc nữ vu có nguy hiểm, nhưng bọn họ cần phải biết Nam Bộ biến hóa.
 
 	"Kế hoạch đã định bất biến, vẫn như cũ là thẳng đến Lê Minh Chi Môn, đến nơi đó sau phân công nhau hành động."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu chính suy nghĩ một chuyện, chính là Tử Vong Chi Địa vị trí cụ thể, căn cứ Carmen miêu tả, Mê Vụ Bảo là kiến ở một tòa núi cao giữa sườn núi, cho tới Tử Vong Chi Địa, còn vô pháp phán đoán.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy tư lúc, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, hừng hực ánh lửa ở nửa km ở ngoài hiện lên.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu mấy đá đạp dập tắt lửa chồng, cho tới xa xa chiến đấu, hắn hoàn toàn không có hứng thú biết bên kia phát sinh cái gì, nơi này là Nam Bộ, nữ phù thuỷ địa bàn, so với lòng hiếu kỳ, lẩn tránh phiền phức không tất yếu càng quan trọng.
 
 	Tô Hiểu bên này mới vừa đạp dập tắt lửa chồng, chiều tà đỏ tiểu đội bốn người đã nhảy lên xe ngựa, đi xe hướng ánh lửa hiện lên ngược lại vị trí xuất phát.
 
 	Melody nhìn một mặt che đậy, ngay ở nàng còn không tỉnh táo lại lúc, đã bị Tô Hiểu quăng lên xe ngựa, A Mỗ bên kia đào hầm xử lý đã tắt đống lửa.
 
 	Nửa phút không tới, đoàn người lái xe chạy xa, cho tới xa xa ánh lửa, này cùng tiểu đội không quan hệ, mục đích của bọn họ là Trần Nê tế đàn cùng Mê Vụ Bảo.
 
 	"Ngọn lửa kia độ cao, chí ít là tứ giai đoạn nữ phù thuỷ."
 
 	Carmen ngồi ở thùng xe phía trên, cặp kia lão mắt nheo lại.
 
 	Đi suốt đêm không tính sáng suốt, nhưng đoàn người càng không muốn ở Nam Bộ ở lâu, nước bùn tung toé, hai chiếc xe ngựa biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Nam Bộ được gọi là nữ phù thuỷ quốc gia, nơi này nữ phù thuỷ số lượng có thể tưởng tượng được, ngày kế buổi trưa, Tô Hiểu đoàn người gặp phải nhóm thứ hai nữ phù thuỷ, hoặc là nói, đây là một nhóm bỏ mạng chạy trốn nữ phù thuỷ.
 
 	Đối với loại này ngẫu nhiên gặp nữ phù thuỷ, Tô Hiểu không ra tay, Carmen mấy người cũng không ra tay, chỉ là bỏ mặc kia ba tên nữ phù thuỷ trốn xa.
 
 	Cũng không lâu lắm, hơn mười tên nữ phù thuỷ xuất hiện tại xa xa, thẳng đến hai chiếc xe ngựa mà đến, nhìn thấy này hai chiếc sắt xe ngựa màu đen, kia hơn mười tên nữ phù thuỷ dừng bước.
 
 	"Đây là. . . Vu liệp nhân?"
 
 	Đầu lĩnh nữ phù thuỷ rõ ràng hơi kinh ngạc, phía sau nàng một tên nữ phù thuỷ cùng nàng thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết đi những nữ phù thủy này, nhưng làm như vậy khả năng gây nên kế hoạch bên ngoài phiền phức.
 
 	Xe ngựa chậm rãi tiến lên, đội kia nữ phù thuỷ cũng giống như thế, ngay ở khoảng cách song phương đạt đến gần nhất lúc, đầu lĩnh tên kia tam giai đoạn nữ phù thuỷ khóe miệng nhếch lên.
 
 	"Hà tất muốn chết."
 
 	Carmen liếc mắt nhìn nàng một cái, tên kia nữ phù thuỷ hóa thân cụ hiện. . .
 
 	Sau 1 phút, đầu lĩnh tên kia nữ phù thuỷ nằm nhoài tràn đầy máu tươi trên cỏ, hai chiếc xe ngựa tiếp tục tiến lên, sự thực chứng minh, liền là không chủ động trêu chọc những nữ phù thủy này, các nàng cũng sẽ không an phận.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Kéo xe Dokens gầm nhẹ một tiếng, kim loại bánh xe sâu sắc rơi vào trong bùn nhão.
 
 	Tô Hiểu từ bên trong buồng xe nhảy xuống, từ hoàn cảnh chung quanh đến nhìn, đã tiến vào Carmen nói đầm lầy, dọc theo con đường này thực tại gặp phải không thiếu nữ vu, nhưng Tô Hiểu phát hiện, cũng không phải hết thảy Hắc nữ vu đều căm thù Vu liệp nhân, ngẫu nhiên gặp nữ phù thuỷ bên trong, phần lớn đều là nhìn thấy này hai chiếc xe ngựa sau quay đầu rời đi, đối với loại này nữ phù thuỷ, Tô Hiểu cùng Carmen cũng không đi chủ động gây phiền toái.
 
 	Tô Hiểu mở ra trước xe ngựa ba đầu Dokens dây buộc, ba đầu này Dokens mờ mịt nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối ba đầu Dokens kêu một tiếng, ba đầu ngốc manh thú đều nhìn về Bố Bố Uông.
 
 	"Oẳng, oẳng, oẳng gâu. . ."
 
 	Bố Bố kêu vài tiếng sau, ba đầu Dokens hướng đầm lầy ở ngoài chạy đi, chúng nó sau này không cần kéo xe.
 
 	"Bên kia. . . Ngạch ~ "
 
 	Carmen trong lúc nhất thời không biết xưng hô như thế nào Bố Bố Uông, gọi 'Bên kia chó' rõ ràng có chút không lễ phép, Bố Bố Uông IQ cao hắn đã nhìn ra.
 
 	"Bố Bố, cũng cùng kia mấy con Dokens giao thiệp dưới."
 
 	Bố Bố Uông hùng hục chạy hướng mặt khác ba đầu Dokens, ba đầu này Dokens lưu luyến hồi lâu mới rời khỏi, tựa hồ đã cùng Bố Bố Uông có chút giao tình.
 
 	Bố Bố Uông ngửa đầu 45° góc ngước nhìn mặt trời, vẻ mặt đó rõ ràng là: "Đây chính là chó sinh a, luôn luôn tràn ngập bi hoan ly hợp."
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, ý kia là gọi Tô Hiểu xuất phát, nó mới vừa đi vài bước, phốc kích một tiếng liền rơi vào trong đầm lầy, đây là nhìn chằm chằm mặt trời nhìn quá lâu, hoa mắt rồi.
 
 	A Mỗ mang theo Bố Bố Uông chân sau đưa nó từ trong bùn nhão rút ra, lại là phốc kích một tiếng, Bố Bố Uông thoát vây.
 
 	Tiến vào đầm lầy, đập vào mắt chỗ là từng khối từng khối màu lục bãi cỏ, bãi cỏ phụ cận hữu hình dạng không đều vũng nước, những nước này hố lẫn nhau liên kết, có sâu có cạn.
 
 	Đạp ở mềm cộc cộc trên cỏ, bãi cỏ biên giới nước bùn bắn ra thật xa, mảnh đầm lầy này mênh mông vô bờ, mà là sát cơ tứ phía.
 
 	Loại này đầm lầy nhưng không phải là đạp xuống về phía sau chậm rãi bị thôn phệ, rất khả năng chớp mắt liền không thấy tăm hơi, bùn nhão cùng nước không giống, kỹ năng bơi người tốt đến đâu cũng không cách nào ở sền sệt trong bùn nhão bơi.
 
 	Đoàn người xếp thành một đội, phía trước nhất con ma men trên eo cột sợi dây, nếu như hắn rơi vào đầm lầy, phía sau huyết hùng sẽ lấy nhanh chóng nhất đem hắn lôi ra ngoài.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, mảnh này đất ngập nước đầm lầy hầu như vô pháp xuyên qua, nhưng đối với đội này lão Vu liệp nhân mà nói, tình huống như thế chỉ có thể coi là mưa bụi.
 
 	Đoàn người ở trong vùng đầm lầy tiến lên tốc độ không chậm, hoàng hôn lúc, phía trước xuất hiện tảng lớn làm, điều này nói rõ đã sắp đi ra đầm lầy.
 
 	Không tiến lên bao lâu, một mặt vách núi cheo leo ngăn trở đường đi, nhìn thấy này vách núi cheo leo, Carmen thở phào một hơi, Lê Minh Chi Môn đến rồi.
 
 	Cái gọi là Lê Minh Chi Môn, kỳ thực chính là dãy núi gian nhất tuyến thiên địa hình, nhất tuyến thiên lối vào lại như một tòa thật to cổng vòm, bởi vậy được gọi tên Lê Minh Chi Môn.
 
 	Đứng ở Lê Minh Chi Môn trước, Tô Hiểu cau mày, hắn có chút không nghĩ ra Carmen vì sao chọn loại này hiểm địa, tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu nghi hoặc, Carmen cảm thấy bất đắc dĩ cười cợt.
 
 	"Mori gia tộc trực thuộc quản hạt lãnh địa thành hình bầu dục, những năm trước đây, trừ bỏ Lê Minh Chi Môn ở ngoài, những khả năng khác tiến vào khu vực này lối vào, chúng ta đều đã nếm thử, đi thôi, Mori gia tộc nữ phù thuỷ không thể ở Lê Minh Chi Môn quanh năm đóng giữ."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông lưng, Bố Bố hòa vào trong hoàn cảnh, nhanh bước tới trong Lê Minh Chi Môn chạy đi.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đưa tay mắc lên bên hông trên chuôi đao.
 
 	"Chuẩn bị giết ra ngoài."
 
 	"Hả?"
 
 	Carmen đám người nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, tuy rằng nghi hoặc, nhưng bọn họ đều cởi xuống từng người vũ khí.
 
 	"Chúng ta bại lộ rồi?"
 
 	"Nếu như trong Lê Minh Chi Môn hơn một trăm tên nữ phù thuỷ không phải đến mở party, đó chính là bại lộ rồi."
 
 	"Dự ngôn hệ nữ phù thuỷ. . ."
 
 	Trong Lê Minh Chi Môn trên vách núi, Bố Bố Uông ngồi xổm ở hơn mười tên nữ phù thuỷ bên cạnh, nó đem mặt chó tiến đến một cô thiếu nữ trước mặt.
 
 	Đột nhiên, Bố Bố Uông từ trong hoàn cảnh chủ động thoát ly.
 
 	Có thể tưởng tượng, chính mai phục tại này, chuẩn bị đánh lén kẻ địch thiếu nữ sẽ đem thần kinh kéo căng đến mức độ nào, huống hồ kẻ địch đã ở vào Lê Minh Chi Môn ở ngoài.
 
 	Một tấm mặt chó đột nhiên xuất hiện tại thiếu nữ trước mắt, thân thể của nàng run run một cái, suýt nữa đem đầu trên nữ phù thuỷ mũ quăng bay ra đi.
 
 	"Nha!"
 
 	Thiếu nữ kinh hô một tiếng, Bố Bố Uông lại từ trước mặt nàng biến mất không còn tăm hơi, tiếng la vang vọng.
 
 	Vào đúng lúc này, nhất tuyến thiên bên trong châm rơi có thể nghe, mấy chục đôi tròng mắt cùng nhau nhìn về phía người thiếu nữ kia.
 
 	"Ta nói, vừa nãy nơi này có con chó, các ngươi tin tưởng sao."
Kết chương.