Chương 47:: Rắn
 
 	Hỏa Chi Quốc cảnh nội, vài tên Ninja đi vội ở một cánh rừng bên trong.
 
 	Vùng rừng rậm như thế này ở Hỏa Chi Quốc rất thông thường, Hỏa Chi Quốc có vượt qua hai phần ba diện tích bị thảm thực vật bao trùm.
 
 	"Sakura, Kakashi tình huống ổn định à."
 
 	Đội ngũ đứng ở bên trong vùng rừng rậm nghỉ ngơi chốc lát, cộng bảy người, bảy người này chính là Konoha trợ giúp Sa Nhẫn thôn hai cái thượng nhẫn tiểu đội.
 
 	Lúc này Gai cùng Rock Lee giơ lên một bộ thô sơ cáng cứu thương, phía trên cột Kakashi.
 
 	Tuy rằng Gai ở Tô Hiểu trong tay cứu Kakashi, nhưng Kakashi thương thế quá nặng, trước ngực hai nơi nhập vào cơ thể mà qua vết đao đủ để trí mạng, Chakra thừa thãi tiêu hao, nghiêm trọng nhất chính là những gai năng lượng kia.
 
 	Tuy rằng đã qua mấy tiếng, Ảnh Thứ vẫn như cũ không tiêu tan, Ảnh Thứ là do Thanh Cương Ảnh năng lượng + ánh đao sinh thành, Thanh Cương Ảnh năng lượng đương nhiên không có thể kiên trì lâu như vậy, nhưng ánh đao có thể.
 
 	Nghĩ ở Kakashi trong cơ thể mạnh mẽ lấy ra Ảnh Thứ không thể, Ảnh Thứ lại như một đóa đâm hoa, là theo Kakashi trong cơ thể tỏa ra, mười mấy cây năng lượng đâm tâm điểm ngay ở Kakashi trong lồng ngực, trừ phi đem Kakashi mổ bụng phá bụng, nếu không không cách nào lấy ra.
 
 	Lúc này Kakashi đã rơi vào nửa trạng thái hôn mê, đại lượng mất máu để sắc mặt hắn trắng bệch.
 
 	"Sakura, Kakashi lão sư. . ."
 
 	Naruto trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, nếu như không phải hắn quá lỗ mãng, Kakashi không đến nỗi này.
 
 	"Sakura, Sakura!"
 
 	Naruto hô vài tiếng Sakura mới lấy lại tinh thần, nếu như nhìn kỹ có thể phát hiện, Sakura sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ, chỉ là thân là chữa bệnh Ninja, nàng nhất định phải trấn định.
 
 	"Hả?"
 
 	"Kakashi lão sư như thế nào."
 
 	"Cũng còn tốt. . ."
 
 	Sakura không nói tiếp, Kakashi rất có thể sẽ chết, những gai năng lượng kia quá mức vướng tay chân, không chỉ có vô pháp lấy ra, tiêu tan lúc còn có thể thả ra một loại kỳ lạ năng lượng, không ngừng phệ diệt Kakashi trong cơ thể hiếm hoi còn sót lại không nhiều Chakra.
 
 	Đây là vi lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, nó không chỉ có phệ diệt Kakashi trong cơ thể Chakra, đối Sakura trị liệu nhẫn thuật cũng tạo thành rất lớn trở ngại.
 
 	"Chúng ta mau chóng Konoha, có lẽ sư phụ có biện pháp, ta chỉ có thể bảo đảm Kakashi lão sư sẽ không ở trên đường chảy máu quá nhiều mà chết."
 
 	Sakura lời nói để Naruto cùng Gai sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Đáng ghét, đến cùng là ai đem Kakashi lão sư thương thành như vậy."
 
 	Naruto hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Một tên sử dụng Nhẫn Đao Ninja, tên là Byakuya, cái khác tư liệu không biết được."
 
 	Gai mới vừa mở miệng, Kakashi phát ra một trận ho khan, Sakura trên tay ánh sáng xanh lục lấp lóe giúp Kakashi trị liệu.
 
 	"Kakashi lão sư sau này. . . Có lẽ không thể tiếp tục làm Ninja rồi."
 
 	Sakura nói ra này chìm xuống trọng tin tức, Naruto như bị sét đánh vậy lăng ở tại chỗ, trong đầu hắn gắt gao nhớ kỹ một khuôn mặt, đó là một tên cầm trong tay trường đao, ngồi ở trên một tảng đá lớn hút thuốc nam nhân.
 
 	Tiểu đội tiếp tục đi đường, nếu như Kakashi chết ở trên đường, cái kia Tô Hiểu liền phát đạt, Kakashi là rất trọng yếu nhân vật trong vở kịch.
 
 	. . .
 
 	Hà Chi Quốc, một cái thôn trang nhỏ bên trong.
 
 	Tô Hiểu đầy người mồ hôi nóng ngồi ở một dòng sông nhỏ trước, hắn mới vừa làm hằng ngày rèn luyện, trong đó lấy luyện đao làm chủ.
 
 	Deidara rất sớm trước liền rời đi, mang theo gãy tay gãy chân đi tìm Kakuzu.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở sông nhỏ trước, nhìn trước mắt chảy xiết nước sông cùng đi ngược dòng nước vịnh cá. Hắn đang suy nghĩ, là trước tiên đi tìm làm trái quy tắc giả, vẫn là trước tiên cùng Obito giao dịch Sharigan.
 
 	Cân nhắc một phen sau, Tô Hiểu quyết định trước tiên đi tìm làm trái quy tắc giả.
 
 	Trước hắn có lần săn giết nhiệm vụ không hoàn thành, tuy rằng nhiệm vụ không trừng phạt, nhưng không có nghĩa là không có đánh đổi, hắn bị Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ mộ binh.
 
 	Lần kia trải qua để hắn ký ức nổi bật sâu, không thể trực tiếp tham dự chiến đấu, chỉ có thể ở chiến trường biên giới đảm nhiệm người phán quyết, nhìn những kia dừng bút đám Khế ước giả nội chiến, loại cảm giác đó có thể nói hố cha đến cực điểm.
 
 	Nếu như không phải hắn cuối cùng mang theo thế giới tọa độ tiến vào biển sâu, hắn sẽ vĩnh viễn lưu tại Kiseijū diễn sinh thế giới.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu không muốn trải qua lần thứ hai, sở dĩ săn giết nhiệm vụ cần phải hoàn thành.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, Bố Bố Uông này đứa thiếu não không biết chạy cái nào đi chơi, mấy phút sau, trên đầu đẩy cỏ lá Bố Bố Uông, trong miệng lại ngậm một cái sợ hãi mèo hoang.
 
 	"Ngươi ngậm nó làm gì."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông thả xuống con kia sợ hãi mèo hoang, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, nó lại xem thường ta.'
 
 	Tô Hiểu rõ ràng Bố Bố Uông ý tứ.
 
 	"Không có chuyện gì, nó cũng nhìn không đi ta."
 
 	Mèo là loại thần kỳ động vật, bất luận ngươi bần cùng cũng tốt, giàu có cũng được, nó đều xem thường ngươi. . .
 
 	Bố Bố Uông có chút buồn bực, do dự một chút vẫn là không cắn chết cái kia con mèo hoang, trừ khử xem thường những sinh vật khác ở ngoài, này con mèo hoang tướng mạo không sai, mi thanh mục tú ~
 
 	"Đi rồi, lẽ nào ngươi còn muốn viết mèo không thành."
 
 	Bố Bố Uông mũi cao nhấc, ý kia rõ ràng là bản gâu mới không lọt mắt nó.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông thẳng đến Hỏa Chi Quốc biên cảnh, lưu lại con kia sợ hãi mèo hoang.
 
 	Ở Tô Hiểu đi rồi, con kia co lại thành một đoàn mèo hoang liếm liếm móng vuốt, trong ánh mắt dã thú hồ đồ biến mất, xuất hiện ánh sáng trí tuệ.
 
 	"Ồ? Đây chính là gia nhập Akatsuki Khế ước giả sao, khí tức quả thực kinh sợ, kém chút phát hiện ta, trước còn kỳ quái, Hokage thế giới tại sao có thể có Husky này kỳ hoa vật chủng."
 
 	Mèo hoang lười biếng nằm ở trên cỏ, đuôi thỉnh thoảng giơ lên, một bộ ung thư lười phát tác dáng dấp.
 
 	"Quên đi, không có quan hệ gì với ta, nếu không phát hiện ta, vậy coi như chưa từng thấy đi, như vậy hung bạo gia hỏa không trêu chọc nổi."
 
 	Mèo hoang thân thể từ từ lớn lên, trong chớp mắt biến thành một mặt tóc vàng thú tai đầy đặn đại mỹ nữ.
 
 	"Ai, làm ta một thân nước bọt, ta chán ghét cẩu."
 
 	Đang khi nói chuyện mèo nữ nhảy xuống sông, mèo nữ là một tên Công chức giả, thực lực không kém lại không thích chiến đấu, nàng yêu thích nhất chính là biến thành mèo ở trong diễn sinh thế giới đi dạo.
 
 	. . .
 
 	Đêm, Hỏa Chi Quốc biên cảnh vị trí, một toà cỡ lớn cầu gỗ phụ cận.
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, hắn đã ở cầu Tenchi phụ cận tồn thủ ba ngày, liền cái quỷ ảnh cũng không thấy, chớ nói chi là làm trái quy tắc giả tung tích, hắn có chút hoài nghi, Hắc Zetsu cung cấp chính là giả tình báo, rốt cuộc tên kia không cái gì trinh tiết.
 
 	"Nếu như là giả tình báo, nhất định làm thịt cái kia lão bất tử."
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một viên quả táo đỏ, răng rắc một khẩu cắn xuống, nước ở trong miệng nổ tung.
 
 	Gió đêm gợi lên phụ cận thấp bé cây cối, vang sào sạt, buổi tối rừng rậm cũng không yên tĩnh.
 
 	Xì xì ~
 
 	Thanh âm kỳ quái truyền đến, Tô Hiểu đình chỉ nghiền ngẫm, lắng nghe phụ cận âm thanh.
 
 	Một con rắn từ nơi không xa bên trong vùng rừng rậm bò ra, Tô Hiểu cầm lấy quả táo cắn một ngụm lớn.
 
 	"Có gan liền đi ra, không có can đảm liền lăn."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, nằm nhoài hắn phụ cận Bố Bố Uông ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chăm chú cách đó không xa rừng rậm.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Hi Lala tiếng vỗ tay truyền đến, một bóng người theo trong rừng rậm đi ra, người này mang tròn khuông cận thị kính, mái tóc màu xám ghim lên.
 
 	"Không thiệt thòi là Byakuya đại nhân, lại có thể phát hiện hơi thở của ta."
 
 	Yakushi Kabuto theo trong rừng rậm đi ra, trên mặt mang theo như có như không nụ cười, thái độ xếp rất thấp.
 
 	"Có việc?"
 
 	Kabuto xuất hiện đại biểu Orochimaru ở ngay gần.
 
 	"Byakuya đại nhân không phải thay thế Sasori đại nhân tới gặp ta? Tuy rằng thời gian trước thời gian mấy ngày."
 
 	"Không phải."
 
 	Kabuto hơi kinh ngạc, Tô Hiểu cùng Sasori cùng một cái tiểu đội, Kabuto có loại này hiểu lầm rất bình thường.
Kết chương.