Chương 1479 : Gián ngôn nhắc nhở.
"Ha ha, hiền chất hay là người tuổi trẻ a, da mặt mỏng, không muốn đối mặt thất bại, cái này cũng không có gì. Trẻ tuổi nha, cho phép phạm sai lầm. Bất quá, hiền chất, chúng ta lui mười ngàn bước, cho dù đúng như ngươi nói, Thượng Ngu giặc Oa lần này chiến tổn không bình thường, nhưng là đây cũng có thể nói rõ cái gì đâu? ! Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa cùng mậu chỉ huy, từng Thiên hộ bọn họ không quen không biết, tại sao phải người ẩn dấu đếm, giúp bọn họ ngụy tạo quân công đâu? ! Nói không thông a? ! Hay là nói mậu chỉ huy, từng Thiên hộ bọn họ tư thông Thượng Ngu giặc Oa a?! Bất quá, nếu là bọn họ tư thông giặc Oa, kia cũng sẽ không có như thế đánh bại, ngoài ra, giặc Oa người ẩn dấu đếm giúp bọn họ ngụy tạo quân công, sớm muộn sẽ bại lộ, cái này không chỉ có không giúp được bọn họ, ngược lại sẽ hại bọn họ! !"

	Ngụy Quốc Công nhấp một miếng trà về sau, đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Bình An bả vai, lắc đầu cười phân tích nói.

	"Ừm, chính là, nói không thông a." Lâm Hoài đợi cũng cùng gật đầu một cái, rất là đồng ý Ngụy Quốc Công quan điểm.

	Đón Ngụy Quốc Công, Lâm Hoài Hầu hai người ánh mắt chất vấn, Chu Bình An mặt nghiêm túc lại nghiêm túc đối hai người nói "Bá phụ, trước ta suy đoán giặc Oa sẽ tập nhiễu Ứng Thiên, nhưng không thể trăm phần trăm xác định, bất quá thông qua hôm nay phần này hồ báo, ta không chỉ có trăm phần trăm xác định giặc Oa sẽ tập nhiễu Ứng Thiên, hơn nữa còn phát hiện nhóm này giặc Oa dã tâm rất lớn, bọn họ không chỉ có nghĩ tập nhiễu Ứng Thiên, hơn nữa vậy mà nghĩ đánh hạ Ứng Thiên. Nếu như ta không có đoán sai, giặc Oa lần này sở dĩ chiến tổn 'Hai mươi bốn' người, mục đích là để cho cái này 'Chiến tổn' hai mươi bốn tên giặc Oa trước hạn giả vào thành Ứng Thiên, để cùng phía ngoài năm mươi bảy tên giặc Oa trong ứng ngoài hợp, cướp lấy thành Ứng Thiên cửa. Nói không chừng, giờ phút này chiến tổn hai mươi bốn tên giặc Oa đã giả vào thành Ứng Thiên."

	Chu Bình An mặt nghiêm túc sau khi nói xong, trong doanh trướng đầu tiên là an tĩnh mấy giây, tiếp theo bộc phát ra một trận cười vang.

	Cùng Chu Bình An mặt nghiêm túc ngược lại là Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người cười lấy tay nâng trán, trước ngửa sau cúi.

	"Ha ha, hiền chất, ngươi thật là có thể biên... Năm mươi bảy tên cướp biển nghiệp dám có ý đồ với Ứng Thiên, hai mươi bốn tên giặc Oa còn trong ứng ngoài hợp. . . . . Ha ha, ta nhìn chúng ta Ứng Thiên nổi danh nhất nhất biết ăn nói kể chuyện tiên sinh cũng không bằng ngươi..."

	Ngụy Quốc Công cười đến trên mặt nếp may cũng nở hoa, khóe mắt đều có trong suốt nước mắt gạt ra. Hi như thiểml AIxsw. com hi như

	Lâm Hoài Hầu lắc đầu dở khóc dở cười vỗ một cái Chu Bình An bả vai, "Hiền chất, để xuống đi, trong lòng ngươi trạng nguyên bao phục quá nặng. Người không phải bậc thánh hiền ai không từng mắc lỗi, phạm một lần sai lầm không có gì ghê gớm."

	Trán!

	Chu Bình An hoàn toàn hết ý kiến! Trầm mặc mấy giây.

	Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu cảm giác phải tai của bọn họ đề diện mệnh tạo nên tác dụng, đã xúc động Chu Bình An linh hồn, đưa đến giáo dục tác dụng.

	Bất quá, rất nhanh, hai người liền phát hiện bọn họ suy nghĩ nhiều.

	"Bá phụ, các ngươi không tin Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa sẽ tập nhiễu Ứng Thiên?" Chu Bình An hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, chậm rãi nói.

	"Vô bằng vô cớ, lại không thể tưởng tượng nổi, chúng ta tự là không tin." Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công hai người không chút do dự gật đầu một cái.

	Chu Bình An mặt bên trên biểu tình không thay đổi, Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người trả lời ở trong dự liệu của hắn, tiếp theo lại hỏi, "Bá phụ, các ngươi càng không tin cái này chiến tổn hai mươi bốn tên giặc Oa sẽ giả vào Ứng Thiên, cùng bên ngoài thành giặc Oa trong ứng ngoài hợp? !"

	"Cái này thì càng không thể tưởng tượng nổi, chúng ta dĩ nhiên không tin." Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công càng là gật đầu như giã tỏi."

	"Được rồi." Chu Bình An mặt nghiêm túc nhìn về phía hai người, giọng điệu cùng vẻ mặt càng thêm chính thức, hơn nữa chắp tay hướng hai người xá dài thi lễ một cái, đặc biệt chính thức đối hai người nói, "Nếu bá tỷ giảm bxW*x. *cO* tỷ

	Cha cũng không tin. Như vậy, nếu như Thượng Ngu chi giặc Oa thật xuất hiện ở Ứng Thiên đến bên ngoài thành, tập nhiễu thành Ứng Thiên vậy, như vậy nhất định là có giặc Oa đồng đảng đã xâm nhập vào thành Ứng Thiên,

	Mời hai vị bá phụ cần phải nhớ Bình An hôm nay lời. Lên làm ngu đổ bộ chi giặc Oa xuất hiện ở thành Ứng Thiên ngoài lúc, mời hai vị bá phụ nhất định nhất định phải cẩn thận đề phòng, điều tra kỹ đến gần cửa thành tất cả mọi người, phòng ngừa giặc Oa trong ứng ngoài hợp."

	"Ha ha, hiền chất, ngươi đây là lo bò trắng răng." Ngụy Quốc Công khinh khỉnh lắc đầu cười một tiếng. .

	"Hiền chất, ngươi suy nghĩ nhiều quá..." Lâm Hoài Hầu mặt bất đắc dĩ nhìn Chu Bình An, không tên có chút đau răng, "Chỉ có hai mươi bốn giặc Oa cũng có thể ở triệu nhân khẩu, tầng mấy vạn binh trấn giữ hạ thành Ứng Thiên trong ứng ngoài hợp? !" .

	Đối Chu Bình An lời tâm huyết, Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công hai người đều khinh khỉnh, cảm thấy Chu Bình An hoàn toàn là lo bò trắng răng, thậm chí cảm thấy Chu Bình An là ăn no rỗi việc, nghĩ quá nhiều... .

	Thấy được hai người nét mặt, Chu Bình An cũng biết bọn họ căn bản liền không quên trong lòng đi, không khỏi lần nữa mặt nghiêm túc nhắc nhở hai người đạo, "Bá phụ, nếu như Thượng Ngu giặc Oa không đột kích nhiễu Ứng Thiên, các ngươi quyền coi như ta hôm nay nói xằng xiên, nhưng nếu như Thượng Ngu chi giặc Oa thật tới Ứng Thiên vậy, làm ơn tất nhớ Bình An hôm nay ngữ điệu, nhất định phải cẩn thận đề phòng, điều tra kỹ đến gần cửa thành người, phòng ngừa giặc Oa trong ứng ngoài hợp. Giặc Oa giả vào thành là hai mươi bốn người, nhưng là trong ứng ngoài hợp lúc nhưng thì không phải là hai mươi bốn người, cái này hai mươi bốn tên giặc Oa hoàn toàn có thể dùng trọng kim, mỹ nữ chờ dẫn dụ bên trong thành địa bĩ lưu manh chờ phối hợp làm việc! Đây chính là có tiền lệ, ta Đại Minh bị giặc Oa dẫn dụ mà gia nhập thứ bại hoại, có thể nói đếm không xuể! Bây giờ giặc Oa trong Đại Minh thứ bại hoại, Convert by TTV nhưng là đã chiếm giặc Oa tổng số hơn một nửa! Chuyện này, liên quan Ứng Thiên tồn vong, liên quan triều đình mặt mũi, liên quan bên trong thành triệu trăm họ, còn mời bá phụ nhất định phải nhớ Bình An hôm nay nhắc nhở."

	Thấy được Chu Bình An nghiêm túc như thế, kiên trì như vậy, Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công không khỏi ngẩn ra, cười khổ nói, "Ách, hiền chất, không đến nỗi đi."

	"Bá phụ, về phần." Chu Bình An dùng sức gật đầu một cái, sau đó khom người nói, "Bá phụ, còn xin các ngươi tin ta lần này! Chuyện này can hệ Ứng Thiên tồn vong, hơn nữa, đối với bá phụ cũng là trăm lợi mà không có một hại. Nếu là Thượng Ngu giặc Oa chưa từng xuất hiện ở Ứng Thiên, hai vị bá phụ cái gì cũng không cần làm nếu là Thượng Ngu chi giặc Oa xuất hiện ở Ứng Thiên ngoài, hai vị bá phụ liền cẩn thận điều tra kỹ cửa thành phụ cận người, tra được giặc Oa đồng đảng, đó chính là một cái công lớn, không tra được giặc Oa đồng đảng, cũng là cẩn thận một chút, nghiêm túc phụ trách, cho dù ai cũng tìm không ra chút xíu vấn đề tới."

	Nói xong, Chu Bình An giữ vững khom người tư thế, cũng không nhúc nhích, một bộ các ngươi không đáp lại, ta liền không đứng lên điệu bộ.

	"Thật tốt, hiền chất mau mau xin đứng lên." Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công hai người mặt bất đắc dĩ đỡ dậy Chu Bình An, "Hiền chất lời cũng nói đến mức này, chúng ta lại không đáp lại, kia chẳng phải quá không có tình người."

	Chu Bình An mới vừa một lời nói đánh động bọn họ. Bọn họ cảm thấy Chu Bình An nói rất đúng, đáp ứng tới đây chuyện tới, đối bọn họ trăm lợi mà không có một hại. Thượng Ngu giặc Oa không đến, bọn họ cái gì cũng không cần làm, nếu là Thượng Ngu giặc Oa đến rồi, vậy bọn họ cơ hội lập công cũng đã tới rồi. Nếu là Thượng Ngu giặc Oa thật xông tới nhiễu Ứng Thiên vậy, kia Chu Bình An mới vừa rồi phân tích liền không thể coi thường, lần này chiến tổn biến mất hai mươi bốn tên giặc Oa, thật đúng là lớn có nhiều khả năng trước hạn xâm nhập vào thành Ứng Thiên, ý đồ cùng phía ngoài giặc Oa trong ứng ngoài hợp, cướp lấy cửa thành.
Kết chương.