Chương 31 : Thăm dò.
Hắc y nhân hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, lại hẳn là làm nhiều rồi bực này mua bán, nương theo lấy người dẫn đầu ra lệnh một tiếng, tựu có mấy người đi đầu đập ra.

	La Tú Anh gương mặt xinh đẹp phát lạnh.

	Dựng ở đội xe phía trước nàng không lùi mà tiến tới, thân như điện thiểm, song chưởng thế như bôn lôi liên hoàn đánh ra.

	Bôn Lôi chưởng!

	Thường nhân xuất chưởng, phần lớn năm ngón tay duỗi thẳng, mặt bàn tay bằng phẳng, hoặc Kình lực nội giấu, hoặc thế như ma bàn, như vậy chủng chủng nhiều loại.

	Mà Bôn Lôi chưởng bất đồng.

	Năm ngón tay nội chụp, lòng bàn tay hướng bên trong, tựa như một cái chén lớn.

	Kể từ đó là có thể đem không khí đặt vào lòng bàn tay, xuất chưởng lúc không khí khuấy động, phát ra sấm rền chi thanh, cũng có thể lấy tăng chưởng lực.

	Coi như không thể giết địch, uy thế cũng đủ kinh người.

	"Oanh!"

	Chưởng xuất, không khí khuấy động, sấm rền bồi hồi.

	Phía trước nhất ba hắc y nhân vô ý thức dừng bước, đao kiếm xuất vỏ thẳng tắp chém tới.

	Đao quang kiếm ảnh tung hoành, gào thét bát phương, rõ ràng là một môn hợp kích chi pháp, lại ba người phối hợp ăn ý, hiển nhiên là cái bên trong lão thủ.

	Thực lực, càng là không kém.

	Hai vị Thất phẩm, một vị Lục phẩm.

	Thực lực thế này, trong thành đều có thể lăn lộn đến không sai thời gian, hiện nay vậy mà tới làm cản đường đạo phỉ, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

	"Bành!"

	"Tạch tạch!"

	"Ba. . ."

	La Tú Anh mặt không đổi sắc, liên hoàn tam chưởng đánh ra.

	Nương theo lấy sấm rền chi thanh, tay không tấc sắt nàng, lại sinh sinh làm vỡ nát đột kích đao kiếm, càng là đem ba người đánh bay ra ngoài.

	"Phốc!"

	Ba nhân khẩu thổ máu tươi ngã xuống đất, mặc dù bởi vì đối phương thủ hạ lưu tình không có nguy hiểm đến tính mạng, cũng đã đã mất đi sức phản kháng.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Dốc cao lên.

	Một người quay đầu, nhìn hướng đôi mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin Thương Lạc:

	"Chuyện gì xảy ra, thực lực của nàng làm sao lại mạnh như vậy?"

	"Không. . . Không nên a." Thương Lạc thanh âm lắp bắp:

	"Đoạn thời gian trước ta còn cùng La quán chủ thử qua tay, thực lực tại Thất phẩm bên trong xem như không kém, nhưng. . . Tuyệt không có mạnh như vậy!"

	"Hừ!"

	Có nhân hừ lạnh:

	"Rất rõ ràng, là đối phương lưu thủ."

	Trong nháy mắt đánh bại hai vị Thất phẩm, một vị Lục phẩm, còn là tại đối phương liên thủ hợp lực phía dưới.

	Thực lực thế này.

	Tại Bát phẩm trong cao thủ, cũng thuộc về nổi trội nhất tồn tại!

	Thiết Nguyên Vũ quán tại Thạch thành bừa bãi vô danh, Quán chủ càng là một giới nhược nữ tử, không ai hội nhiều chú ý, Thất phẩm tu vi đối với người thường mà nói xem như không kém.

	Nhưng lại sẽ không bị các thế lực lớn để vào mắt.

	Bát phẩm thì lại khác.

	Phải biết, La Tú Anh mới mười mấy tuổi.

	Tuổi như vậy tựu thành tựu Bát phẩm, thực lực còn như vậy cao minh, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, liền xem như Tô gia cũng sẽ trọng điểm vun trồng.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Phía dưới hắc y nhân hiển nhiên cũng là cả kinh, lập tức vào đầu kia nhân khẽ kích song chưởng, âm mang tán thưởng:

	"Nghĩ không ra, không có danh tiếng gì La quán chủ, lại có thực lực như thế, không hổ sâu Chu trưởng lão tín nhiệm, quả thật thật bản lãnh!"

	"Bằng hữu." La Tú Anh bước chân phía sau sai, nhàn nhạt mở miệng:

	"Chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, này sự không ngại như vậy bỏ qua, tiểu nữ tử tâm ý không thay đổi, ý của ngươi như nào?"

	"Nói hay lắm." Vào đầu kia tiếng người âm nhấc lên, tiếp đó lắc đầu:

	"Đáng tiếc, trên tay ngươi hàng, ta chắc chắn phải có được!"

	"Bạch!"

	Lời còn chưa dứt, hắc y nhân đã bổ nhào mà tới, mười ngón thành trảo, lăng lệ trảo kình hư không lưu ảnh, cũng làm cho La Tú Anh trong lòng cuồng loạn.

	Đương thời hai tay vừa nhấc, ngày xưa vô luận như thế nào cũng thi triển không ra chưởng pháp thuận thế đánh ra.

	Bách Xuyên Hối Lưu!

	Chỉ một thoáng, toàn thân Kình lực dọc theo da thịt kinh lạc tràn vào song chưởng, song chưởng da thịt trong nháy mắt phát hồng nở, một cỗ cương mãnh chi lực ngang nhiên đánh ra.

	"Oanh!"

	Chưởng trảo đụng nhau, kình khí bão táp.

	La Tú Anh khẩu bên trong kêu rên, thân thể lảo đảo rút lui, hắc y nhân cũng khẩu phát kinh nghi, xoay người rơi xuống đất.

	"Không tầm thường!"

	"Chỉ là Bát phẩm. . ."

	"Lại đến!"

	Hắc y nhân tu vi đã Thập phẩm, mặc dù căn cơ nông cạn, thực sự chưa bao giờ tại một giới Bát phẩm Long Hổ trong tay nếm qua bực này thua thiệt.

	Nhưng thấy trong tràng trảo ảnh trọng trọng, lăng lệ kình phong gào thét.

	La Tú Anh hô hấp thô trọng, trong lòng cũng dấy lên nồng đậm đấu chí, những ngày này lĩnh hội Bôn Lôi chưởng, hóa thành đạo đạo chưởng ảnh đánh ra.

	Bôn lôi!

	Bách Xuyên Hối Lưu!

	Sở vi Bách Xuyên Hối Lưu, không phải là chưởng pháp chiêu thức, mà là một loại cảnh giới.

	Một chủng chỉ đứng sau Kinh Lôi chưởng Viên mãn Đại thành cảnh giới, một khi lĩnh ngộ, mỗi một chưởng đều có thể mang theo toàn thân chi lực mà xuất, cương mãnh cực kỳ, không gì không phá.

	Chưởng xuất, nộ lôi gào thét.

	Lại thêm Thiết Nguyên thân gia trì, một đôi tay không, cũng có thể đơn giản vỡ nát binh khí.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm. . ."

	Hai người tương hỗ đụng nhau, một vị tu vi cao thâm, một vị chưởng pháp tinh diệu, trong lúc nhất thời lại khó phân sàn sàn nhau, mà kinh khủng Kình lực giao phong, cũng làm cho cái khác nhân nhao nhao tránh ra thật xa.

	"Không có khả năng!"

	Dốc cao lên, Thương Lạc cắn chặt hàm răng:

	"La Tú Anh coi như che giấu tu vi, cũng tuyệt không có khả năng mạnh như vậy, tên kia thế nhưng là Thập phẩm, còn là Tô gia Thập phẩm!"

	"Đừng kích động." Trong tràng một vị lão giả ánh mắt chớp động, chậm tiếng mở miệng:

	"Nàng chính xác không có mạnh như vậy, nhưng nàng trên người có đồ tốt."

	"Đồ vật?" Mấy người nghiêng đầu, nhãn mang hỏi thăm.

	"Không sai." Lão giả gật đầu:

	"Lấy Nhiếp Không thảo, Trọng Huyền trúc làm quần áo, cái này bảo y nhường tốc độ của nàng, phòng ngự tăng gấp bội, không sợ tiêu tán Kình lực, lúc này mới có thể ngạnh kháng Thập phẩm."

	"Bất quá coi như như vậy, này nữ cũng đầy đủ kinh người."

	Bát phẩm tu vi, Cửu phẩm chiến lực, mười mấy tuổi niên kỷ, này tại Huyền Thiên minh Nội môn, sợ cũng là có thể làm Hắc Thiết hạt giống.

	"Nhiếp Không thảo?" Thương Lạc khóe mắt run rẩy:

	"Vật kia không phải nói rất khó được sao, làm thành quần áo, này nên cần bao nhiêu căn Nhiếp Không thảo. . ."

	"Cho nên nói." Lão giả híp mắt:

	"Này nữ chân chính quý giá địa phương, không là võ học thiên phú, mà là cái khác."

	"Bành!"

	Đang khi nói chuyện, phía dưới chiến huống rốt cục xuất hiện biến hóa.

	Vừa mới tiến giai Bát phẩm La Tú Anh cuối cùng nội tình không đủ, mấy lần ngạnh bính phía sau khí lực suy giảm, không thể không tìm cơ hội bứt ra bay ngược.

	"Lên!"

	Đối phương cũng không thừa cơ truy sát, vung tay lên, một đám nhìn chằm chằm hắc y nhân bổ nhào mà tới.

	"Lui!"

	"Lui lại!"

	La Tú Anh sắc mặt trắng bệch, cấp cấp hét lớn, một bên ngăn cản truy binh một bên chỉ huy đội ngũ của mình liên tiếp lui về phía sau.

	Thương đội phần lớn là người bình thường, coi như có mấy cái hảo thủ, cũng không phải đám hung thần ác sát này đối thủ.

	Mắt thấy chiến huống sắp chống đỡ hết nổi, biến cố tái sinh.

	"Phốc!"

	"Bạch!"

	Áp vận hàng hóa trong đám người, bỗng nhiên xông ra mười mấy người.

	Bọn hắn một thân khổ lực cách ăn mặc, nhìn qua cùng cái khác nhân không cũng không khác biệt gì, này tức bỗng nhiên bộc phát, lại giống như là dã thú lộ ra dữ tợn răng nanh.

	Thất phẩm

	Bát phẩm!

	Tu vi được, thủ đoạn càng là doạ người.

	Những người này mục tiêu đều là so với bọn hắn yếu hơn Nhất phẩm hắc y nhân.

	Bọn hắn không rên một tiếng bỗng nhiên bộc phát, tập kích, xuất thủ tựu đoạt tính mạng người, chém đầu, đoạn hầu, phá thể. . . , hạ thủ tàn nhẫn quyết tuyệt, trong tràng trong nháy mắt thây ngang khắp đồng.

	Giết chết mục tiêu phía sau, những này nhân ba lượng thành đàn, nhào về phía cái khác nhân, lấy số lượng ưu thế, liều mạng thủ đoạn lần nữa thu hoạch một nhóm nhân mạng.

	Tinh chuẩn!

	Hung tàn!

	Xuất thì tất sát!

	Luận tu vi, thực lực, hắc y nhân cũng không so với bọn hắn kém, nhân số cũng nhiều hơn.

	Nhưng đám người này lại giống như là thuần thục cỗ máy giết chóc.

	Chỉ cần xuất thủ chính là sát chiêu, trước tập kích kẻ yếu, tiếp đó vây giết cao thủ, tựa như sơn dã trong sài lang, có thứ tự vây giết mạnh hơn con mồi.

	Lúc cần thiết, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình tính mệnh, vì đồng bạn sáng tạo cơ hội, đối với tại tử vong không có chút nào e ngại.

	Thời gian nháy mắt.

	Hắc y nhân một phương tựu tổn thất nặng nề, tình thế nghịch chuyển.

	Tựu liền vị kia Thập phẩm hảo thủ, cũng bị mấy người vây công, tại đối thủ không muốn mạng vây giết dưới, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, tràn ngập nguy hiểm.

	"Đám người này. . . , là chuyện gì xảy ra?"

	Dốc cao lên, mấy người lưng phát lạnh, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, ngay cả âm thanh đều mang run rẩy:

	"Tên điên!"

	"Một đám tên điên!"

	Bọn hắn tận mắt thấy.

	Một người trong đó mắt thấy không địch lại, đúng là không làm mảy may ngăn cản , mặc cho hắc y nhân nhất kiếm xuyên qua bộ ngực của mình, tiếp đó thừa cơ giang hai cánh tay, đem đối thủ gắt gao ôm lấy.

	Cái khác nhân thì thừa cơ xuất thủ, chém giết hắc y nhân.

	Đây chính là Cửu phẩm!

	Tựu như vậy, bị nhân phân thây tại chỗ, chỉ cùng một vị Thất phẩm đồng quy vu tận!

	Động thủ kia đoàn người, theo xuất thủ đến nay, không một người lên tiếng, ánh mắt băng lãnh tĩnh mịch, tựa như máy móc một loại đánh giết đối thủ.

	"Là Huyết Đằng lâu Ám vệ!"

	Trong đám người, vị lão giả kia sắc mặt nghiêm túc:

	"Chỉ có Huyết Đằng lâu, mới có thể bồi dưỡng được này chủng tên điên, đã từng một vị Thiên Hổ bang Hắc Thiết, chính là như vậy bị bọn hắn ngao chết."

	"Huyết Đằng lâu!"

	Đám người tất nhiên là nghe qua cái danh hiệu này, nhưng chân chính được chứng kiến Huyết Đằng lâu xuất thủ người, tám chín phần mười đã mất mạng, sống sót lác đác không có mấy.

	Cho nên Ám vệ danh tự theo vang, lại rất ít có nhân thực sự được gặp.

	"Thiết Nguyên Vũ quán cùng Huyết Đằng lâu có quan? Bất quá nhìn La quán chủ biểu lộ, tựa hồ nàng cũng không biết có nhân xen lẫn trong trong đội ngũ."

	Thương Lạc ánh mắt chớp động, nói:

	"Còn là nói, Chu Giáp cùng Huyết Đằng lâu có quan?"

	"Mục lão." Có nhân liền nói:

	"Xem ra, không cần đến chúng ta nhúng tay."

	"Không vội." Mục lão chính là vị lão giả kia, nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Tiếp lấy nhìn xuống."

	Đang khi nói chuyện.

	Phía dưới trên chiến trường xuất hiện lần nữa một người.

	Kia nhân tóc dài tới eo, mặt như tuyết trắng, khó phân biệt thư hùng, càng là một thân tuyết trắng áo dài, góc áo vẻn vẹn có chút ít hoa văn nhường nhân minh bạch đây là kiện nữ trang.

	"Tuyết nữ Tô Lệ."

	Thương Lạc đè thấp thân thể, nhỏ giọng nói:

	"Nghĩ không ra, nàng cũng tới."

	Cùng lúc đó.

	Một cỗ đóng băng Tứ Cực hàn ý, ở phía dưới vô thanh vô tức tràn ngập ra, khí tức kinh khủng, nhường một đám Huyết Đằng lâu Ám vệ trên mặt cũng hiện ra dị dạng.

	"Huyết Đằng lâu."

	Tuyết nữ Tô Lệ quét mắt quanh mình, thấp giọng mở miệng:

	"Nghĩ không ra a!"

	Lời còn chưa dứt, trước người nàng đột ngột hiện hơn mười đạo hàn mang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng về trong sân Huyết Đằng lâu Ám vệ tiêu xạ mà đi.

	"Phốc!"

	"Phốc phốc!"

	Trong nháy mắt.

	Tựu có gần nửa Ám vệ ngã xuống đất không dậy nổi.

	Đối mặt Phàm giai Võ giả, bọn hắn còn có thể dựa vào liều mạng đấu pháp lấy yếu thắng mạnh, nhưng đối với Hắc Thiết mà nói, tác dụng đã không lớn.

	"Bạch!"

	Tô Lệ phi thân tới gần đội xe, quất bay hai cái Ám vệ, tố thủ vung lên, nó bên trong một rương hàng hóa tựu ầm vang toái liệt, rất nhiều Linh thực, bảo dược theo bên trong lăn ra.

	"Quả nhiên. . ."

	Nàng hai mắt sáng lên, nhìn hướng La Tú Anh:

	"Mặc dù không biết là ai truyền ra tin tức, nhưng chính xác không giả, nhiều đồ như vậy, ngươi là từ đâu làm ra?"

	"La quán chủ!"

	Lúc này, một tiếng uy mãnh bá đạo rống tiếng từ bên trên truyền đến, đồng thời thân ảnh như điện, mang theo mãnh hổ hạ sơn chi thế bổ nhào tuyết nữ.

	"Các ngươi đi mau, ta tới ngăn lại hắn!"

	"Họ Tô, tiếp ta Thiên Sát Ngũ Hành chưởng!"

	Thanh âm chưa dứt, bóng người đã vọt tới tuyết nữ Tô Lệ phía trước, Âm sát đập vào mặt, phương viên mấy trượng mặt đất vô thanh vô tức nứt ra.

	"Thiên Sát Ngũ Hành quyền?"

	Tô Lệ hai mắt co vào, vung tay áo rút lui:

	"Chính Khí đường Mục Khoan!"

	"Không sai." Mục Khoan khẩu bên trong gầm thét, chưởng thế lần nữa tới gần:

	"Quân đội khinh người quá đáng, triều đình mềm yếu vô năng, Mục mỗ một nhà sao mà vô tội, cũng bị một cái có lẽ có tội danh diệt môn, Mục mỗ đi đến hiện tại một bước này đều là các ngươi ép."

	"Tiếp ta một chưởng!"

	"Hừ!"

	Tô Lệ hừ lạnh, ống tay áo vung vẩy, Hàn khí bôn dũng:

	"Ngày đó bị ngươi chạy trốn, hôm nay vừa vặn cầm xuống! Còn có Thiết Nguyên Vũ quán, cấu kết Huyết Đằng lâu, Chính Khí đường, đồng dạng trốn không thoát!"

	"Mơ tưởng!"

	Mục Khoan rống to, điên cuồng tấn công, đồng thời mở miệng thúc giục:

	"La quán chủ, các ngươi đi mau, ta tới ngăn lại nàng!"

	Ngắn ngủi một lát, biến cố mấy lần phát sinh, La Tú Anh trong lúc nhất thời cũng hoảng hồn, nhìn một chút quanh người đám người, đi đầu phất tay ra hiệu:

	"Đi!"

	*

	*

	*

	Sơn phong gào thét.

	Chu Giáp mang lên trên Trùng Thiên ưng mặt nạ, thân mang mặc sắc áo choàng, dựng ở phong khẩu lẳng lặng đứng sừng sững, quần áo đón gió bay phất phới.

	Dưới mặt nạ, hai mắt Lôi quang lấp lóe.

	Ngũ Lôi phủ pháp ở trong ý thức vừa đi vừa về tầm mắt, quanh người điện quang liên tiếp, ẩn ẩn tới tương hợp.

	Nhờ vào Chưởng binh đặc chất, mặc dù Ngũ Lôi phủ pháp phẩm giai chi cao đã tới Hắc Thiết chi đỉnh, tiến độ tu luyện của hắn vẫn như cũ không chậm, mỗi ngày đều có cảm ngộ.

	Cự ly Viên mãn, bất quá cách xa một bước.

	Đến lúc đó.

	Đối với tại Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh cảm ngộ, tựu liền Lôi Bá Thiên, cũng không kịp hắn.

	Chưởng binh đặc chất.

	Phàm tu đi, tất có tiến.

	Thậm chí liền tự võ công pháp môn có thiếu hụt, chỉ cần nhất trực luyện tập, liền có thể triệt để cải tiến, đạt tới trên lý luận tối cường cảnh giới.

	Giống như Ngũ Lôi phủ pháp.

	Cho dù là Lôi Bá Thiên, cũng không tu luyện tới cảnh giới tối cao, thậm chí chính hắn khả năng đều sẽ hoài nghi, có hay không sở vi cảnh giới chí cao, còn là chỉ là tự mình vọng tưởng.

	Nhưng Chưởng binh đặc chất có thể trợ Chu Giáp đạt thành.

	Chỉ cần có đầy đủ thời gian.

	"Bạch!"

	Trịnh lão thân hóa phi bằng, bay xuống tại địa:

	"Nghe nói, gần nhất trên người ngươi có chút phiền phức?"

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Có nhân tận lực nhằm vào ta."

	"Ha ha. . ." Trịnh lão cười sang sảng:

	"Hiện tại Bôn Lôi phủ đại danh, thế nhưng là danh chấn tứ phương, tất cả mọi người biết quân đội có một cái hảo tay chân, mỗi lần đều trùng sát tại trước, phá cửa diệt hộ xông pha đi đầu."

	Chu Giáp than nhẹ, cũng có chút bất đắc dĩ.

	Mỗi lần có hành động, Ngưu Nham đều sẽ nhường hắn đi đầu xuất thủ, thế nhưng là không ít bị mắng, quân đội chó săn loại hình, trong bóng tối nghe lỗ tai đều lên kén.

	"Có nguyện ý hay không gia nhập Ưng sào, phía ngoài nhao nhao hỗn loạn đến tận đây mặc kệ?" Trịnh lão phát ra mời:

	"Tại Ưng sào, ngươi chỉ cần an tâm tu hành, tĩnh quan ngoại giới lên lên xuống xuống, há không tự tại?"

	"Ưng sào nhưng có nguyên chất bảo dược?"

	"Không có?"

	"Nhưng có thần công Diệu Pháp?"

	"Có mấy môn, nhưng không thể ngoại truyền."

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a:

	"Trịnh lão còn là dẫn đường đi, ta khó được có mấy ngày hưu nhàn thời gian, đang muốn kiến thức một chút Ưng sào."

	"Ngươi a!" Trịnh lão lắc đầu:

	"Tới đi!"

	"Nhớ lấy, tiến nhập Ưng sào, không muốn cùng cái khác nhân nói nhiều."

	Lại trịnh trọng cảnh cáo:

	"Còn có, Ưng sào trong hết thảy, đừng nói cho ngoại nhân, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

	"Ta minh bạch." Chu Giáp thần tình lạnh nhạt.

	Hắn sẽ không quên.

	Ưng sào,

	Thế nhưng là có một viên Nguyên tinh.
Kết chương.