Chương 4563: Lục đạo tiên vương

	Chém Thần Vương, Thất ấn chân thần, phong thiên cổ tổ cùng với Chân Tiên giáo chư vị lão tổ xuất thủ, đây là kinh khủng bực nào đáng sợ dường nào một màn, cái này vừa ra tay trong nháy mắt, lực lượng đáng sợ tàn sát bừa bãi thiên địa, nghiền ép vạn vực.

	Tại như vậy lực lượng đáng sợ bên dưới, thiên khung ngôi sao, tựa như là thuấn là băng diệt, mặt đất vực, tựa như là trong nháy mắt vỡ sụp, hình như là tận thế tới giống như vậy, hết thảy đều là thanh thế kinh người, đáng sợ như vậy uy lực, để cho người ta can đảm đều nứt ra.

	"Ta má ơi ——" trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ thất sắc, sắc mặt bị dọa đến trắng bệch, thét chói tai không thôi.

	Càng nhiều hơn tu sĩ cường giả tại đây dạng lực lượng vô địch bên dưới, trực tiếp bị nghiền ép trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy, hình như là từng ngọn hàng tỉ cân ngọn núi từ trên người chính mình nghiền ép mà qua, đem mình nghiền đập tan giống nhau, có một loại hồn phi phách tán cảm giác.

	Như vậy một kích, uy lực tuyệt luân, bá đạo vô cùng, tại đáng sợ như vậy một kích bên dưới, tất cả mọi người không khỏi là chấn động.

	Có người cảm thấy, kinh khủng như vậy một kích bên dưới, chỉ sợ là Trường sinh vương cũng khó tại chống đỡ thôi, thậm chí có người cho rằng, tại đáng sợ như vậy một kích bên dưới, Trường sinh vương cơ thể cũng có thể bị đánh nát.

	Đây đối với Chân Tiên giáo mà nói, Trường sinh vương là là tổ tiên bọn họ, hiện tại là hậu thế, xuất thủ đánh nát tự mình tổ tiên di thể, tựa hồ lại là đại bất kính.

	Nhưng, xem giá thế này, vì đạt được hương nang, tựa hồ Chân Tiên giáo lại không tiếc bất cứ giá nào, chỉ sợ là đánh nát Trường sinh vương di thể, đó là sẽ không tiếc.

	Nhưng, cũng có nhân vật càng mạnh mẽ hơn, do cổ tổ, bọn họ nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, tâm thần chấn động, bọn họ cũng không cho là, trước mắt như vậy một kích là có thể đánh nát Trường sinh vương di thể.

	Dù sao, Trường sinh vương thế nhưng được xưng có thể sánh vai Đạo quân tồn tại, thế nhưng quán xuyên toàn bộ Ma Tiên thời đại to lớn, chính là đứng ở dòng sông thời gian trên người khổng lồ, như hắn cái này một thứ tồn tại, thực lực yếu, lại chỗ nào là phàm phu tục tử có khả năng tương đồng sánh được.

	Chỉ sợ là chém Thần Vương, Thất ấn chân thần, phong thiên cổ tổ bọn họ cường đại trở lại, đều không thể cùng Trường sinh vương chống đở được, bằng không, Trường sinh vương cũng không là lãng đắc hư danh.

	"Đương ——" một tiếng, Trường sinh vương xuất thủ, một kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ra khỏi vỏ, hào quang rực rỡ loá mắt, một kiếm như thời gian, một kiếm như đại thế, chỉ cái này một kiếm, chính là trăm nghìn vạn năm, chính là ba nghìn đại thế, đây chính là Trường sinh vương một kiếm.

	Trường sinh vương xuất kiếm, trong chớp mắt này ở giữa, thời gian tựa như là đình trệ giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa tất cả như bị định cách giống như vậy, tất cả mọi người hoạt động, đều bị vô hạn đi mở rộng trệ chậm, mỗi một sợi mỗi một tí hoạt động, đều bị nhìn thấy nhất thanh nhị sở, rõ ràng rành mạch.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ tất cả mọi người bị định cục, thiên địa cũng bị định trụ, căn bản là không cách nào nhúc nhích.

	Tại như vậy một kiếm bên dưới, bất luận là nhân vật mạnh cỡ nào, tựa hồ cũng thì không cách nào chống lại, chỉ có thể là nghển cổ liền vẫn, lại ảo diệu công pháp, lại vô địch vũ khí, tại một kiếm này bên dưới, tựa hồ cũng là nhỏ yếu như vậy.

	Trường sinh vương một kiếm, chính là trăm nghìn vạn năm, chính là ba nghìn đại thế, đây chính là Trường sinh vương, một kiếm trường sinh, một kiếm hủy diệt.

	300 vạn năm, hết trong một kiếm này, 3000 ức sinh linh, đều trong một kiếm này.

	Trường sinh vương xuất kiếm, một kiếm ngang thiên hạ, một kiếm vô địch, đây chính là Trường sinh vương.

	"Phốc ——" một tiếng vang lên, một kiếm ra, kiếm vung mà qua, chỉ thấy từng cái một đầu lâu bay lên, sau lưng Chân Tiên giáo cường giả lão tổ căn bản là đỡ không được một kiếm này, một kiếm vung qua, chính là đầu lâu bay lên cao cao, bay lên từng cái một đầu lâu, còn có thể thấy tự mình chặt đầu cơ thể, còn có thể thấy cái cổ đứt búng máu tươi cuồng phún ra.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, một kiếm vung qua, chém Thần Vương một đao tuy là vô địch, nhưng, nhưng đỡ không được Trường sinh vương chém ra một kiếm, Trường sinh vương một kiếm chém ra, chém Thần Vương thần đao bị vừa đứt là hai, một kiếm quét qua chém Thần Vương cơ thể, cơ thể một phân thành hai, nửa đoạn trên cơ thể sập trên mặt đất, máu tươi cuồng phún.

	"Ầm" một tiếng bên dưới, Thất ấn chân thần chỉ sợ là phát bảy thần thật ấn đánh giết mà xuống, thế nhưng, cũng giống vậy không trấn áp được Trường sinh vương một kiếm này.

	Một kiếm vung qua, chính là bảy thần đều diệt, bảy tôn thần con, bảy tôn thần linh, tại một kiếm này vung qua lúc đều bị chém đầu lâu, căn bản đỡ không được một kiếm này, làm một kiếm này theo Thất ấn chân thần trên cổ vung qua thời điểm, Thất ấn chân thần đầu lâu cũng là bay lơ lửng lên trời, nhìn mình thân thủ chia lìa, cặp mắt trợn trừng lên.

	"Ầm" một tiếng, thiên địa tinh thể cạo, phong thiên cổ tổ phong thiên thế, chính là cắt đứt vạn thế, thiên địa làm lá chắn, vạn thế là phong, mượn ngự không, chưởng thế thời gian, phong thiên cổ tổ một chiêu uy, có thể nói là vô địch.

	Thế nhưng, Trường sinh vương một kiếm vung, chỉ thấy thiên địa lá chắn, cũng là bị tiêu diệt, nghe được "Răng rắc, răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, thiên địa lá chắn vỡ nát, vạn thế thời gian phong cũng bị một kiếm đâm thủng.

	Một kiếm thẳng lấy phong thiên cổ tổ trong ngực, muốn lấy một kiếm đâm thủng ngực.

	Chỉ bất quá, tại Chân Tiên giáo chư nhiều cường giả lão tổ, chém Thần Vương, Thất ấn chân thần bị một kiếm chém giết sau đó, Trường sinh vương một kiếm này tiêu diệt thiên địa lá chắn, đánh xuyên vạn thế thời gian phong lúc, kiếm thế uy lực lớn yếu, không bằng xuất kiếm lúc.

	Một kiếm đâm thủng ngực, chỉ sợ là kiếm thế giảm đi, uy lực không lớn bằng lúc trước, thế nhưng, vẫn là trí mạng hết sức, điều này làm cho phong thiên cổ tổ không khỏi là một hãi.

	"Phá ——" ở nơi này sinh tử trong một sát na, trên bầu trời, vang lên nhất thanh trầm hát, cái này nhất thanh trầm hát, tiên uy vô tận, dường như vô tận tiên lôi tại chư trong tai người nổ tung, trong nháy mắt nổ người hồn phi phách tán, để cho người ta hoảng sợ không ngừng, thậm chí là sợ vỡ mật.

	Một tiếng uy, rách hết nhân tâm, đáng sợ vô cùng, một tiếng liền là có thể bại thiên quân vạn mã.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một quyền từ phía trên thẳng oanh mà xuống, một quyền vỡ thiên địa, một quyền phong vạn thế, một quyền vô địch.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, vô tận đại đạo pháp tắc dường như thiên bộc giống nhau chiếu nghiêng xuống, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, bao phủ chư thiên, mỗi một đạo đại đạo pháp tắc, đều muốn nghiền ép tất cả, trong chớp mắt này ở giữa, như diệt thế giống nhau.

	Một quyền đánh xuống, sáu đạo hiện lên, này là tuyên cổ sáu đạo, sáu đạo trong, hiện lên tiên quang, mỗi một đạo lẫn nhau luân hồi lúc, chính là thiên địa lục thế luân hồi, vạn vật chúng sinh, tại đây lục đạo luân hồi trong, vậy cũng chẳng qua là như hạt bụi giống như vậy, trong nháy mắt hủy diệt, chôn vùi vào trong luân hồi, hết thảy đều chẳng qua là vô căn cứ mà thôi.

	"Lục đạo tiên vương ——" thấy một quyền chính là lục đạo luân hồi, trong chớp mắt này ở giữa, có đại giáo lão tổ biết một mực không có lộ diện Tiên vương là thần thánh phương nào, không khỏi thét chói tai kinh hô một tiếng.

	Lục đạo tiên vương, uy danh của hắn tựa như là thiên mà sấm sét, trong nháy mắt trấn nhiếp giữa thiên địa tất cả sinh linh một thứ.

	"Ầm" một tiếng bên dưới, Lục đạo tiên vương một quyền, trấn áp chư thiên, hủy diệt vạn thế, sáu đạo đều ở trong luân hồi, một quyền đánh xuống, đè lại Trường sinh vương một kiếm, Trường sinh vương một kiếm, quang mang là buồn bã, không có đâm thủng phong thiên cổ tổ trong ngực.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, phong thiên cổ tổ là một hãi, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bằng không có gì sánh kịp tốc độ bay mất đi, bỏ chạy ra, lại cũng không đoái hoài tới nét mặt già nua tôn uy.

	"Cheng" một tiếng vang lên, liền tại phong thiên cổ tổ bỏ chạy đi lúc, Trường sinh vương một kiếm lần thứ hai hoán lên quang mang, kiếm thế tái khởi, kiếm uy vẫn như cũ vô cùng vô tận, một kiếm vẫn là vô địch.

	Một kiếm lại ra, chém sáu đạo, ngang đại thế, một kiếm đảo qua, diệt hết thế gian tất cả, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thụ được một kiếm này đáng sợ, cũng vì đó hoảng sợ.

	Một kiếm chém ra, hết quét thiên khung, muốn đem thiên khung đều chém xuống, chư thiên thần linh, tại một kiếm này bên dưới, cũng chỉ có chết, thế gian hàng tỉ sinh linh, tại một kiếm này bên dưới, căn bản không chịu nổi một kích.

	"Cheng" kiếm minh, một kiếm vung, sáu đạo bị cắt đứt, vô địch quyền kình, bị chém chết, đây chính là một kiếm, một đấu một, Trường sinh vương đối Lục đạo tiên vương.

	Một kiếm bên dưới, Lục đạo tiên vương vẫn như cũ phát không địch lại, phải biết, Lục đạo tiên vương, chính là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, được xưng tối cao Tiên vương, thế nhưng, vẫn như cũ không địch lại Trường sinh vương.

	"Phá ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, thiên ngoại một kích, xuyên thủng đất trời, nứt ra hết chư vực, một kích xuyên thấu thế gian tất cả, một kích uy, không cùng địch nổi, giữa thiên địa cứng rắn nhất kim thạch, đều là đỡ không được cái này một kích.

	Một kích mặc tuyên cổ, một kích diệt thiên đi, một kích hoành thiên, một kích bá đạo, chính là như vậy một kích, bá đạo tuyệt luân, tựa hồ trong nháy mắt xuyên thấu thân thể tất cả mọi người, để ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ hét lên một tiếng.

	"Hoành Thiên Vương ——" tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người không khỏi là rít lên một tiếng, hoảng sợ thất sắc.

	Không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, Hoành Thiên Vương xuất thủ. Một kích đánh phía Trường sinh vương một kiếm.

	"Ầm ——" nổ, nhật nguyệt ngôi sao vỡ nát, thiên địa không ánh sáng, khủng bố vô cùng lực lượng trong nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa, tựa như là đập tan thế gian tất cả, ở hiện trường tu sĩ cường giả, đều bị như vậy chỉ tuyệt luân một kích dọa sợ, sợ vỡ mật, căn bản là không thể động đậy, tự mình tựa như là phấn thân toái cốt.

	Trong chớp mắt này ở giữa, máu tươi bắn tung toé, theo trên bầu trời rơi, tất cả mọi người chưa thấy rõ ràng, trong chớp mắt này ở giữa, là ai thụ thương.

	Mọi người chỉ nghe được, một tiếng "Đi", tia lửa điện quang ở giữa, tất cả thần uy đều biến mất vô ảnh, Lục đạo tiên vương, Hoành Thiên Vương đều trong chớp mắt này ở giữa tiêu thất, bọn họ đều trong nháy mắt đi xa, không làm bất kỳ dừng lại gì.

	Hết thảy biến hóa, chẳng qua là trong một sát na hoàn thành mà thôi, ở đây tu sĩ cường giả cũng không từng thấy rõ ràng cái này cụ thể biến hóa, mọi người chỉ có thể phỏng chừng, tại Trường sinh vương đệ nhị kiếm bên dưới, Lục đạo tiên vương, Hoành Thiên Vương vẫn như cũ không địch lại, trong bọn họ có người thụ thương, chỉ có thể là trốn đi thật xa.

	Như vậy trong một sát na, chính là thực sự quá chấn động lòng người, Lục đạo tiên vương, có thể nói trên đời vô địch, là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, trên đời ở giữa, còn có người phương nào có thể địch.

	Hoành Thiên Vương, chính là từng đãng quét thiên hạ, có thể nói thế gian không người có thể ngăn.

	Hai người bọn họ xuất thủ, thế nhưng, vẫn như cũ không địch lại Trường sinh vương đệ nhị kiếm, cái này có thể nghĩ, Trường sinh vương sự khủng bố, gì cùng lạ thường?

	Đạo quân, vào lúc này, tất cả mọi người nghĩ đến, trên đời ở giữa, có thể chỉ có Đạo quân mới có thể cùng Trường sinh vương sánh vai Trường sinh vương đối thủ, chỉ có Đạo quân, thế nhân, không thể cùng với địch nổi.
Kết chương.