Chương 711: Giương oai
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để đứng ngoài quan sát rất nhiều tân khách cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời nói này quá khoa trương, từ khi Thiên Tùng Thụ Tổ phong tổ về sau, Thạch Dược giới vô số truyền thừa đều đối với hắn kiêng kị ba phần, quản chi là đế thống tiên môn, quản chi là Dược quốc, đối với Thiên Tùng Thụ Tổ đều là kính chi ba phần.
 
 	Coi như là Đại Hiền tồn tại, cũng không dám đắc tội Thiên Tùng Thụ Tổ, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối cũng dám như thế kêu gào Thiên Tùng Sơn, lớn lối như thế tiểu bối, cái này chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Phong Hoàng lập tức sắc mặt là khó coi tới cực điểm, hắn cầm quyền Thiên Tùng Sơn lâu như thế đến nay vẫn chưa có người nào dám như thế kêu gào cùng khiêu chiến bọn hắn Thiên Tùng Sơn, hiện tại Lý Thất Dạ một cái vãn bối dám như thế miệt thị Thiên Tùng Sơn, như thế khiêu chiến Thiên Tùng Sơn, coi như hắn tính tình cho dù tốt, coi như hắn là hàm dưỡng lại cao hơn, lúc này hắn cũng như nhau lửa giận ngút trời.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Phong Hoàng lạnh lùng nói ra: "Lý công tử, ta Thiên Tùng Sơn cảnh cáo ngươi một lần cuối, nếu không, chớ trách chúng ta Thiên Tùng Sơn không khách khí. Nếu ngươi không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta Thiên Tùng Sơn tất động võ, về phần tử thương, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này híp một cái con mắt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Các ngươi Thiên Tùng Sơn đem chủ ý đánh tới trên đầu ta, thật sự là không sáng suốt tiến hành. Ta tới cấp cho ngươi Thiên Tùng Sơn chúc thọ, đó là các ngươi Thiên Tùng Sơn vinh hạnh! Hôm nay vậy mà có chủ ý với ta, thật sự là không biết sống chết. Ta Lý Thất Dạ không đến nháo sự, không đến giết người, liền thiên địa đều phải cảm tạ ta. Hôm nay vậy mà bức ta cúi đầu, cũng được, thọ ngày lại như thế nào, vậy liền huyết tẩy một phen chứ."
 
 	"Động thủ" Phong Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, ở trong chớp mắt. Phong Hoàng cùng Thiên Tùng Sơn phần đông cường giả tạo thành một cái cổ lão đại trận. Trong nháy mắt này. Đại trận chính là sâm nghiêm vô cùng, tựa như là một tòa to lớn rừng rậm, đem cả ngọn núi vây khốn.
 
 	"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Lý Thất Dạ hai mắt là hàn quang lóe lên! Trong chớp mắt này, hắn tử khí hiển hiện, chương pháp lưu chuyển, Tử Chương phát huy ra uy lực cực lớn, Ma Đường Thần Vương khô xương bên trên tử khí trong nháy mắt như nước sông cuồn cuộn.
 
 	"Ô" trong chớp mắt này, Ma Đường Thần Vương hét dài một tiếng. Như thế một cái Ma Đường Thần Vương hét dài một tiếng, vậy liền quá kinh khủng, sóng âm trong nháy mắt như thao thiên cự lãng, tiếng gầm nhấc lên ức vạn trượng, thẳng vào thiên khung, bao phủ tinh hà.
 
 	"Ba" một tiếng, tại sóng âm trùng kích dưới, Phong Hoàng bọn hắn tuyệt thế đại trận trong nháy mắt bị phá hủy, Phong Hoàng bọn hắn tất cả cường giả toàn bộ đều bị tung bay, bị trong nháy mắt đánh bay hàng trăm, hàng ngàn dặm. Máu tươi cuồng phún, thụ thương vô số! Quản chi là Thánh Hoàng. Cũng không đáng đến nhấc lên.
 
 	Coi như là xa xa đứng ngoài quan sát không ít tân khách cũng nhận cái này đáng sợ tiếng gầm trùng kích, rất nhiều người bị đánh đến bay ra ngoài, may mắn cường đại tiếng gầm đã là mạt âm thanh, nếu không, không biết sẽ có bao nhiêu tân khách thụ thương.
 
 	Như thế một màn, để vô số người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, như thế một cái khô lâu bọ ngựa, cái này không khỏi quá cường đại đi, Thiên Tùng Sơn mạnh mẽ như vậy đại trận đều trong nháy mắt bị phá hủy, đây là bực nào bá đạo, bực nào vô địch.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu người sợ run cả người, một cái bọ ngựa sau khi chết đều cường đại như thế, tại khi còn sống thì còn đến đâu.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng không có gì lạ, cái này ma đường được xưng là Thần Vương, hắn khi còn sống cường đại, đó là có thể tưởng tượng được. Giống Ma Đường Thần Vương loại tồn tại này, nó tại khi còn sống, đừng nói là đại giáo lão tổ, coi như là cường giả trong truyền thuyết, đều sẽ không phải là đối thủ của nó.
 
 	Coi như Ma Đường Thần Vương chết trăm ngàn vạn năm về sau, hôm nay được triệu hoán đi ra, vẫn là vô cùng cường đại, coi như là không còn nữa năm đó vô địch, chém giết Thánh Hoàng, đó là một bữa ăn sáng sự tình.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong chớp mắt này, Thiên Tùng Sơn mấy tòa sơn phong bạo phát vô địch thần uy, một cỗ Đại Hiền chi uy phóng lên tận trời, cái này một cỗ Đại Hiền chi uy vọt lên thời điểm, không biết bao nhiêu người hai chân như nhũn ra, muốn đứng cũng không vững.
 
 	"Thiên Tùng Sơn mấy vị lão tổ sắp xuất thế." Nhìn thấy cái này một cỗ Đại Hiền chi uy phóng lên tận trời, không biết bao nhiêu người trong lòng sợ run cả người.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Tùng Sơn nhất là thế nhân biết chính là Thiên Tùng Thụ Tổ, trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, Thiên Tùng Thụ Tổ tọa hạ đi ra mấy cái Đại Hiền.
 
 	"Đại Hiền" Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn bị đánh bay Phong Hoàng bọn hắn những cường giả này, nhìn lấy một cỗ Đại Hiền khí thế phóng lên tận trời, hắn chỉ là híp một cái con mắt, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, liền nhìn xem ta huyết đồ thủ đoạn, để cho ta huyết đồ phiến thiên địa này!"
 
 	Vừa dứt lời, chương pháp như thác trời, Tử Chương trong nháy mắt thúc giục Ma Đường Thần Vương, cuồn cuộn không hết tử khí trong nháy mắt gia trì tại ma đường trên người.
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này, Ma Đường Thần Vương phù ở hư không, từng đạo từng đạo thần hoàn tại toàn thân nó di động, lúc này, toàn thân đã là hóa thành khô xương Ma Đường Thần Vương vậy mà hiện lên một hình bóng, cái bóng này đầu tại Thần Vương chi quan, tựa như là một tôn Thần Vương phục hoạt trùng sinh.
 
 	Như thế một hình bóng hiển hiện thời điểm, Thần Vương chi uy quét ngang toàn bộ Thiên Tùng Sơn, tựa như là một tôn Thần Vương giá lâm, tại như thế Thần Vương chi uy dưới, không biết bao nhiêu người vì đó run rẩy, quản chi là Thiên Tùng Sơn chỗ vọt lên mấy cỗ Đại Hiền khí tức, cũng không bằng cái này Thần Vương chi uy cường đại.
 
 	"Đại Hiền cũng ngăn không được bước tiến của ta." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, chỉ là bình thản nói ra.
 
 	Nhìn thấy một màn như thế, không biết bao nhiêu người trong nội tâm rụt rè, nhìn lấy phù ở trên hư không chỉ còn lại có khung xương Ma Đường Thần Vương, không biết bao nhiêu là sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không có ai biết Lý Thất Dạ là thế nào ngự ngự tôn này Ma Đường Thần Vương, nhưng là, liền là như thế một tôn khung xương, đây tuyệt đối là đồ Thánh Hoàng như là đồ heo chó.
 
 	"Phong" ngay tại vô số người sởn hết cả gai ốc thời điểm, coi như toàn bộ Thiên Tùng Sơn tại đây Thần Vương chi uy hạ run rẩy thời điểm, đột nhiên, Thiên Tùng Sơn chỗ sâu vang lên một cái già nua vô cùng thanh âm.
 
 	Khi này thanh âm rơi xuống thời điểm, một đạo vô thượng chương tự từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt trấn áp tại Ma Đường Thần Vương phía trên, Ma Đường Thần Vương hí dài một tiếng, muốn phản kích cái này vô thượng chương tự, nhưng là, y nguyên ngăn không được cái này vô thượng chương tự trấn áp, chỉ nghe được "Ba" một tiếng vang lên, Ma Đường Thần Vương trong nháy mắt biến mất tại trong đất bùn, bị trấn áp trở về dưới mặt đất.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ" gặp cái này vô thượng chương tự trấn áp Ma Đường Thần Vương, Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, trong chớp mắt này, ánh mắt của hắn tựa như xuyên qua tuyên cổ, ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Tùng Sơn một cái ngọn núi phía trên.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ" nghe được cái tên này, không biết bao nhiêu người sợ run cả người, trong lúc nhất thời, từng đôi mắt nhìn về phía Thiên Tùng Sơn chỗ sâu, nhìn thẳng một chỗ nào đó.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ, cái tên này tại Thạch Dược giới tuyệt đối là có vô cùng khiếp người uy lực, hắn là đương thời y nguyên không thể tiếp tục sống trên đời đỉnh phong tồn tại.
 
 	Tại cái khác truyền thừa, như Dược quốc, như Tiễn Long thế gia, loại này vô thượng truyền thừa dưới mặt đất nhất định là có chôn giống Thiên Tùng Thụ Tổ dạng này đỉnh phong tồn tại. Nhưng là, tại Thạch Dược giới đương thế, dạng này đỉnh phong tồn tại y nguyên còn tại thế gian còn sống, cũng chỉ có Thiên Tùng Thụ Tổ mà thôi.
 
 	Có thể nghĩ, Thiên Tùng Thụ Tổ là bực nào đáng sợ, là bực nào nghịch thiên, Dược quốc, Tiễn Long thế gia dạng này truyền thừa cũng là kính chi ba phần.
 
 	Hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ tự mình xuất thủ, cái này không khỏi để ở đây rất nhiều tân khách sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi cảm thấy trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Tại tiềm thức dưới, có không ít tân khách nhìn về phía Lý Thất Dạ, Thiên Tùng Thụ Tổ tự mình ra tay, giống Lý Thất Dạ loại này tiểu bối tuyệt đối không bay ra khỏi cái gì sóng lớn đến, tại thế hệ trẻ tuổi, quản chi là như Diệp Khuynh Thành dạng này tuyệt thế thiên nhân đều như thế không bay ra khỏi cái gì sóng lớn đến!
 
 	"Rốt cục đến phiên lão xuất thủ." Nhưng mà, tại mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ là số kiếp đã định thời điểm, Lý Thất Dạ ngược lại là bình chân như vại, căn bản là không sợ tại Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	"Đều trở về đi." Nhưng mà, tiếp xuống chuyện xảy ra, càng làm cho tất cả tân khách ngoài ý muốn. Thiên Tùng Thụ Tổ cái kia thanh âm già nua vang lên, hắn là tại phân phó Thiên Tùng Sơn đệ tử.
 
 	Đương Thiên Tùng Thụ Tổ nói như vậy vang lên về sau, Thiên Tùng Sơn bên trong vọt lên một cỗ Đại Hiền chi uy biến mất theo, Thiên Tùng Sơn bên trong vốn là muốn ra tay Đại Hiền đều yên lặng, không có ra tay.
 
 	"Người tới là quý khách, Lý công tử, cái này ở giữa có chỗ hiểu lầm." Lúc này, Thiên Tùng Thụ Tổ thanh âm già nua vang lên, nói ra: "Lý công tử tới đây một lần như thế nào? Hóa giải lẫn nhau hiểu lầm."
 
 	Đương Thiên Tùng Thụ Tổ thanh âm già nua rơi xuống thời điểm, hai đầu cành tùng từ đằng xa duỗi đến, trong nháy mắt, cành tùng rời khỏi Lý Thất Dạ trước mặt, hai đầu cành tùng tựa như linh xà giao long, ở thời điểm này quấn giao cùng một chỗ, vậy mà tại trong nháy mắt dựng lên một đạo cầu gỗ.
 
 	Như thế một tòa cầu gỗ từ Lý Thất Dạ dưới chân nối thẳng Thiên Tùng Thụ Tổ nơi ở, cái này khiến thấy như vậy một màn tân khách cũng không khỏi nín thở, rất nhiều ánh mắt đều rơi trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ, đây là bực nào tồn tại, hắn có thể được xưng là là tuyệt thế Thần Hoàng, coi như là thế hệ trước đại nhân vật cũng không có tư cách tiếp kiến Thiên Tùng Thụ Tổ, thế hệ trẻ tuổi kia liền càng không cần nói.
 
 	Hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ vậy mà tự mình muốn gặp Lý Thất Dạ, cái này khiến không ít tân khách trong lòng cũng không khỏi vì đó nghi hoặc, Lý Thất Dạ đây là có tài đức gì, lại có tư cách gặp Thiên Tùng Thụ Tổ đây.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn trước mắt dựng lên cầu gỗ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu là như thế, gặp một lần lại có làm sao." Nói, an vị lên xe ngựa.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để cho người ta vì đó im lặng, không biết bao nhiêu người chính là lấy có thể tiếp kiến đến Thiên Tùng Thụ Tổ làm vinh. Đặc biệt là Thiên Tùng Thụ Tổ bước lên đỉnh cao về sau, không biết có bao nhiêu thiên phú vô song đại yêu hoặc Yêu Vương đến đây tiếp kiến, đều không thể nhìn thấy Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Hôm nay, Thiên Tùng Thụ Tổ chủ động triệu kiến Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, mà Lý Thất Dạ vậy mà nói đến phong khinh vân đạm, không có chút nào quan tâm bộ dáng, đổi lại là cái khác thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ sớm đã đã là hưng phấn đến ghê gớm.
 
 	Tử Yên phu nhân cũng leo lên ngồi xe ngựa, chấp chưởng dây cương. Trên thực tế, không cần Tử Yên phu nhân chút nào động tác, Hoàng Ngưu Long liền lôi kéo xe ngựa bước lên cầu gỗ, hướng Thiên Tùng Thụ Tổ nơi ở mà đi.
 
 	Thấy như vậy một màn tất cả tân khách đều đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa, cuối cùng biến mất trong mắt của mọi người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.