Chương 22: Lạc Phượng Minh

	"Cái này có thể đi?"

	Trong lương đình, Tô Mạch ngồi xuống, nâng chén trà lên nhấp một miếng.

	Cảm giác hôm nay đến nhà bái phỏng, khác không có làm, quang uống trà.

	"Có cái gì không được?"

	Dương Tiểu Vân cười lạnh một tiếng: "Ngô Đạo Ưu mặc dù là Lạc Hà Thành Phó thành chủ, nhưng chúng ta Thiết Huyết Tiêu Cục nhưng cũng không phải tốt trêu chọc. Nói mười năm ứng phó, đã coi như là cho đủ hắn Ngô Thừa Phong mặt mũi. Nếu là trêu đến trong lòng ta lửa cháy, nhìn ta không đề cập tới bắn chết đến Ngô phủ, đánh hắn cái mặt mũi tràn đầy hoa đào nở?"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, ngược lại là tin tưởng Dương Tiểu Vân có thể làm ra loại chuyện này tới.

	Thiết Huyết Tiêu Cục có Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi cái này một cây cờ lớn, nhưng cũng coi là thật chưa hẳn sợ người bên ngoài.

	Chỉ là có chút hiếu kì: "Cái này Ngô Thừa Phong lại là rút ngọn gió nào?"

	"Ai. . . Lời này liền nói đến lời nói trưởng."

	Dương Tiểu Vân lướt lên ống tay áo, cho Tô Mạch thêm trà: "Lạc Phượng Minh năm gần đây tình thế quật khởi không nhỏ, vốn chỉ là Lạc Hà, Thiên Vũ hai thành thành chủ kết thành một cái công thủ đồng minh, bởi vậy chống cự giang hồ mưa gió. Nhưng mà lúc dời thế dễ, mấy năm qua này Lạc Phượng Minh thế lực khuếch trương, chung quanh lớn nhỏ bang phái đều tràn vào trong đó, càng có Trung Phủ, Cẩm Dương hai thành gia nhập, thế lực bao phủ bốn tòa thành lớn, bao dung tam sông hai vịnh.

	"Từ đây hướng tây là Vô Sinh Đường, đi về phía nam là Vô Tận Hải, hướng bắc lại là Thiên Đao Môn, hướng đông vậy thì càng không cần phải nói, đông thành cẩm tú, nhưng lại môn phái san sát, Lạc Phượng Minh mặc dù thế lực không nhỏ, nhưng cũng không chen vào lọt.

	"Đến tận đây xem như hình thành một cái hơi ổn định một chút cục diện. Cố nhiên không đến mức có bản lĩnh có thể lại mở rộng thế lực, nhưng bất luận kẻ nào muốn đến trêu chọc cái này Lạc Phượng Minh, nhưng cũng đến suy nghĩ một chút đầu của mình có đủ hay không cứng rắn."

	Một hơi nói đến đây, nàng áp một miệng trà thấm giọng một cái, nhìn Tô Mạch không có không kiên nhẫn ý tứ, khóe miệng ngoắc ngoắc, tiếp tục nói ra:

	"Lúc đầu đây hết thảy cũng coi là bình an vô sự, nhưng mà hai năm này Lạc Phượng Minh Đại minh chủ Ngụy Như Hàn tuổi tác càng lúc càng lớn, tuổi già sức yếu, không chừng lúc nào liền muốn buông tay nhân gian.

	"Hắn mặc dù cố ý lui khỏi vị trí phía sau màn, nhưng là Đại minh chủ vị trí lại không thể treo trên không.

	"Nhưng những người còn lại, vô luận là Ngô Đạo Ưu, vẫn là mấy vị khác minh chủ, danh vọng tư lịch đều khó phân trên dưới, muốn từ đó lựa chọn một cái tiếp chưởng cái này Lạc Phượng Minh đại kỳ, lại là khó như lên trời."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Đây đúng là khó làm, nếu là qua loa quyết định, ai cũng không phục ai, vậy cái này to lớn Lạc Phượng Minh sụp đổ chỉ trong nháy mắt."

	"Chính là ý tứ này."

	Dương Tiểu Vân cười nhìn Tô Mạch một chút: "Vậy ngươi bây giờ nhưng minh bạch rồi?"

	Tô Mạch ngẩn ngơ, minh bạch cái gì rồi?

	Nhưng là nghĩ lại, nhưng chợt nhớ tới một việc: "Ta nhớ được Dương bá bá đã từng một cây Long thương hướng đông, xâm nhập Tam Sơn bảy trại mười tám bang, đánh ra Thiết Huyết Long Thương bốn chữ lớn biển chữ vàng sau khi, càng là rắn chắc không ít danh môn cao thủ. Cũng bởi vậy đánh xuống Thiết Huyết Tiêu Cục cơ sở. . . Chẳng lẽ nói, bọn hắn là muốn đem đường dây này, chiếm làm của riêng?"

	"Lạc Phượng Minh lại nghĩ khuếch trương, dùng nắm đấm đến đánh, cũng đã rất khó. Vì kế hoạch hôm nay, tự nhiên là chỉ có thể mở ra lối riêng. Lại là không biết cái kia không sinh ra nhi tử cho kia Ngô Đạo Ưu ra một cái bất tỉnh chiêu, vậy mà muốn để nhà hắn kia khờ hàng cùng ta kết thân. Bởi vậy tiếp xúc đến cha trong lòng bàn tay chỗ cầm nhân mạch, tiếp theo để Lạc Phượng Minh có thể hướng đông xé mở một đường vết rách."

	Dương Tiểu Vân sau khi nói đến đây, trong lúc nhất thời nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem kia 'Không sinh ra nhi tử' cho tại chỗ bóp nát:

	"Dựa theo ta cái này tính tình, kia Ngô Thừa Phong lần thứ nhất ở trước mặt ta xuất hiện, ta liền phải đem hắn dùng súng đầu chọn treo ở trên cửa thành phơi hắn ba ngày ba đêm. Thay vào đó Lạc Phượng Minh cuối cùng không thể coi thường, ta cũng không thể bởi vì loại chuyện này liền đem Thiết Huyết Tiêu Cục gác ở trên lửa.

	"Đánh hắn mấy lần về sau, ngược lại là yên tĩnh hai ngày, lại không nghĩ rằng hôm nay lại còn dám tới cửa dây dưa.

	"Quả nhiên là không biết chết quỷ, ngươi nếu là trong lòng không thích, quay đầu ta thừa dịp dạ hắc phong cao, lén lút chui vào Ngô phủ, ám đâm đâm đem tiểu tử này cho giết chính là.

	"

	"Nói nhảm."

	Tô Mạch là dở khóc dở cười: "Ngươi cũng không sợ bên trong người bên ngoài tính toán?"

	"Ồ?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ: "Lời này nói thế nào?"

	"Không sinh ra nhi tử vị này vô luận bản tâm như thế nào, nhưng cũng hẳn phải biết một việc. Ngươi ta ở giữa, là có hôn ước trong người. Dương bá bá những năm gần đây mặc dù nhìn ta không dậy nổi, nhưng cũng chưa từng đem cái này một tờ hôn ước xé bỏ."

	Sau khi nói đến đây, Tô Mạch vô ý thức dừng một chút, vốn là không có ý định xách chuyện này, lại không nghĩ rằng lời nói đuổi lời nói còn nói đến cái này.

	Vụng trộm quét Dương Tiểu Vân một chút, phát hiện trên mặt nàng không có chút nào không nhanh, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, tựa hồ Tô Mạch nói chỉ là một chút chuyện rất bình thường. . .

	Lúc này khẽ lắc đầu tiếp tục nói ra: "Mà Ngô Thừa Phong quấn quít chặt lấy, thành tựu hay không tạm thời bất luận, lại là có người xấu thanh danh hiềm nghi. Bởi vậy, ta ngược lại là cảm thấy, phía sau cho cái này Ngô Đạo Ưu nghĩ kế vị này, chưa chắc là ôm cái gì thiện niệm."

	"Cái này. . ."

	Dương Tiểu Vân chân mày cau lại: "Đúng là có chút đạo lý, nhưng nếu là như thế, cái này Ngô Đạo Ưu sẽ không nhìn không ra a?"

	"Người nào biết đâu. . ."

	Tô Mạch cười nói ra: "Đám người này tâm cơ thủ đoạn rất khó nói, tiểu nhi nữ sự tình chưa chắc sẽ bị bọn hắn để ở trong lòng. Lui một vạn bước tới nói, liền Ngô Đạo Ưu mà nói, chưa hẳn không có ôm vạn nhất   nghĩ. . ."

	"Vậy hắn là si tâm vọng tưởng."

	Dương Tiểu Vân hừ lạnh một tiếng: "Toàn bộ Lạc Hà Thành người, ai không biết ngươi ta ở giữa từ tiểu kết thân? Ta là ngươi xuất giá thê tử, thế nhân đều biết. Bọn hắn lại là đem ta Dương Tiểu Vân, xem như cỡ nào dạng người? Há có thể như thế thay đổi thất thường?"

	". . ."

	Tô Mạch nhất thời yên lặng, lại là thật cảm giác được cái này Dương Tiểu Vân cùng nữ tử chỗ khác biệt.

	Nói đến kết thân một loại sự tình, hoàn toàn không có bình thường nữ tử thẹn thùng, hắn tư thái ngữ khí, để người nghe thế mà không biết là ai cưới ai.

	Chỉ là đang nhìn Dương Tiểu Vân, nhưng lại phát hiện trên mặt nàng âm tình bất định, không biết nghĩ đến cái gì.

	"Làm sao rồi?"

	Tô Mạch thuận miệng hỏi thăm.

	Dương Tiểu Vân hít một hơi thật sâu: "Cha đối với chuyện này đồng dạng luôn luôn một từ, hắn chẳng lẽ cũng là ôm dạng này vạn nhất   nghĩ?"

	"A cái này. . ."

	"Đại trượng phu đi tại thế, khi hứa một lời mà thiên quân nặng. Năm đó là hắn chính miệng ưng thuận hôn ước, bây giờ Tô thúc thúc đi về cõi tiên, bọn hắn vốn là kết bái chi giao, lúc này tiết, càng là hẳn là bảo vệ ngươi, nâng đỡ ngươi, dạy ngươi thành tài, mới không làm trái đại trượng phu bản sắc.

	"Thế nhưng là hắn mấy năm này làm việc, ta lại càng phát ra nhìn không rõ."

	Dương Tiểu Vân sau khi nói đến đây, nhịn không được thở dài một tiếng, trong con ngươi bao nhiêu mang theo một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được thất vọng.

	Tô Mạch suy nghĩ một chút nói ra: "Lời này nhưng cũng nói còn quá sớm, Dương bá bá nói không chừng cũng có lo nghĩ của mình?"

	"Hi vọng như thế đi, khi còn bé hắn đem ta xem như nam nhi đến nuôi, nói đại trượng phu đi giữa thiên địa, lúc có gây nên có việc không nên làm, mà trên giang hồ càng đến thủ đạo nghĩa, nặng tin nặc, nhất định không thể đầu đuôi hai đầu, chỉ mong hắn tri hành hợp nhất."

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng lại lông mày nhíu lại: "Nhưng nếu là ta đem kia Ngô Thừa Phong giết, hoặc là Thiết Huyết Tiêu Cục cùng kia Ngô Đạo Ưu trở mặt. . . Nhưng lại đối với người nào nhất có chỗ tốt?"
Kết chương.