Chương 296 : Hóa long chi tư.
Át chủ bài sở dĩ là át chủ bài, cũng là bởi vì tại sử dụng ra trước đó, ngoại nhân căn bản đoán không được nó là cái gì.

	Chu Dương lưu cho Chu Quảng Tường đồ vật, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, liền ngay cả Chu Quảng Tương cùng Chu Huyền Hạo hai người cũng không biết.

	Làm như vậy không phải là đối hai người này không tín nhiệm, mà là vì giữ bí mật cần.

	Nhất là kia hai đầu khôi lỗi phi ưng, chính là lúc trước Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Tiêu Bất Phàm vật tùy thân, Chu Dương lúc trước cũng bởi vì vật này mà thân hãm hiểm cảnh.

	Hắn đem vật này giao cho Chu Quảng Tường thời điểm, cũng là minh xác đã thông báo, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, tuyệt đối không nên dùng ra cái này át chủ bài.

	Phải biết Tiêu Bất Phàm thế nhưng là Tào Văn Kim đồ đệ, Giang Ngọc Nhạn sư đệ cùng Trương Vân Bằng sư huynh.

	Thứ này nếu là bộc quang, về tình về lý đều muốn bị Giang Ngọc Nhạn vợ chồng thu về Hoàng Sa Môn, hơn nữa còn sẽ trực tiếp bộc lộ ra Chu Dương thu hoạch được Huyết U Minh trữ vật giới chỉ sự tình.

	Cho đến ngày nay, Chu Dương đã không sợ Giang Ngọc Nhạn vợ chồng biết rõ sau chuyện này có thể lấy chính mình như thế nào.

	Nhưng là việc này một khi bại lộ, hắn nếu là không trao trả Tiêu Bất Phàm tất cả di vật, cũng chỉ có thể thiếu Hoàng Sa Môn một cái nhân tình, kia là hắn không muốn nhìn thấy sự tình.

	Sau đó, Chu Dương không tiếp tục tại Xích Hổ Sơn tu hành, mà là đi Xích Hồ Lĩnh Tử Vân Động làm bạn phụ thân Chu Huyền Hạo.

	Tựa như hắn đối Chu Quảng Tường lời nói như thế, lần này tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch, thời gian thế tất sẽ không quá ngắn.

	Mà hắn những năm này bề bộn nhiều việc tu hành, lại rất ít cùng phụ thân Chu Huyền Hạo gặp mặt.

	Bây giờ đi xa sắp đến, đương nhiên muốn bớt thời gian nhiều làm bạn một chút đã không còn trẻ nữa phụ thân.

	Chu Huyền Hạo thân là Chu gia hiện tại tuổi tác bối phận cao nhất tu sĩ, đã một trăm chín mươi mốt tuổi cao linh , dựa theo Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai trăm bốn mươi tuổi đại nạn đến tính toán, hắn còn thừa thọ nguyên đã chỉ có một phần năm.

	Chu Dương vội vã đi ra ngoài du lịch, trong đó một một nguyên nhân trọng yếu, cũng là muốn tại phụ thân Chu Huyền Hạo thọ tận tọa hóa trước đó, có thể về đến gia tộc làm bạn tại hai bên.

	"Dương nhi ngươi có thể dành thời gian đến bồi bạn ta cái lão nhân này, ta thật cao hứng."

	"Vi phụ có thể sống đến bây giờ, đã rất thỏa mãn, có thể nhìn xem ngươi mở Tử Phủ thành công, nhìn xem Chu gia trở thành Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đứng đầu nhất gia tộc, vi phụ đời này so tất cả cùng thế hệ tộc nhân, so Chu gia tất cả trưởng bối các vị tổ tiên đều muốn may mắn, đều muốn viên mãn."

	"Ngươi muốn đi Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch, vi phụ là trăm phần trăm ủng hộ."

	"Chúng ta Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đối với toàn bộ tu tiên giới tới nói, chính là một cái ao nước nhỏ, nước cạn nuôi không được giao long, mà ngươi chính là trong ao giao long!"

	"Ngươi đầu này giao long chỉ có nhảy ra cái ao nhỏ này đường, tiến vào đại giang trong hồ lớn, tiến vào trong biển rộng, mới có thể phong vân tế hội từ giao hóa long, kết Kim Đan, hóa Nguyên Anh, thực sự trở thành toàn bộ tu tiên giới đại nhân vật."

	"Đến lúc đó, mặc kệ là chúng ta Chu gia, vẫn là cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đều sẽ bởi vì ngươi mà nghe tiếng thế gian, đều sẽ bởi vì ngươi mà tự hào!"

	"Đi thôi, đi truy tầm chân chính đại đạo đi! Ngươi là Chu gia đã làm rất nhiều, tuyệt đối không nên bởi vì gia tộc, mà làm trễ nải ngươi tự thân con đường, làm trễ nải trời cao ban cho thiên phú của ngươi cơ duyên!"

	Ngọc Tuyền Phong , Chu Huyền Hạo cùng Chu Dương hai cha con tế bái mai táng tại trên núi trong mộ địa Chu mẫu Lâm Ngọc đình về sau, hai cha con ngay tại thê tử, mẫu thân trước mộ phần, đối trên trời trăng sáng, mở rộng cửa lòng nói đến tâm sự.

	Theo Chu Huyền Hạo trong giọng nói, không khó nghe ra, hắn đối với Chu Dương rời khỏi gia tộc tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch hành vi, rất là đồng ý ủng hộ, một điểm không có muốn đem Chu Dương lưu tại gia tộc bên trong bồi chính mình ý tứ.

	Hắn là trưởng lão của Chu gia không sai, nhưng ở này trước đó, hắn đầu tiên là một cái phụ thân, một cái có mong con hơn người chi tâm phụ thân.

	Hiện tại hắn nhi tử, có hóa long chi tư.

	Hắn thân là phụ thân, như thế nào lại bởi vì tự thân cùng gia tộc nguyên nhân, làm trễ nải nhi tử tốt đẹp con đường, làm trễ nải nhi tử hóa long chi lộ!

	Mà lại tựa như chính hắn lời nói, Chu Dương là Chu gia đã làm rất nhiều chuyện, làm được tất cả Chu gia trưởng bối tiên tổ đều không tới làm được sự tình, hoàn toàn đối nổi Chu gia dưỡng dục tạo hóa chi ân.

	Hiện tại Chu Dương muốn vì con đường của mình, tạm thời rời đi Chu gia một đoạn thời gian, ai cũng không thể bởi vậy nói ra cái gì nhàn thoại tới.

	Mà Chu Dương nghe được phụ thân Chu Huyền Hạo nói như vậy, trong lòng cũng là cảm động không thôi, ánh mắt hơi có chút ướt át động tình nhìn bên cạnh tóc dần dần bắt đầu trắng bệch phụ thân nói ra:

	"Cha ngài có thể nói như vậy, hài nhi rất cảm động, cũng rất cảm kích."

	"Biết con không khác ngoài cha, cha ngài là biết rõ hài nhi, hài nhi sinh tại Chu gia, lớn ở Chu gia, học với Chu gia, luận đến đối với gia tộc tình cảm, hài nhi tuyệt đối không kém bất kì ai."

	"Nhưng là tựa như ngài nói, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới quá nhỏ, cũng quá cằn cỗi, nó đã không cho được hài nhi trưởng thành cần thiết tài nguyên, cũng khóa cứng chúng ta Chu gia phát triển hạn mức cao nhất."

	"Hài nhi muốn Kết Đan, muốn hóa Anh, chỉ có tại Lưu Vân Châu tu tiên giới như thế đất rộng của nhiều, tài nguyên phong phú địa phương, mới có thể có cơ hội thành công!"

	"Chu gia nếu muốn trở thành chân chính ngàn năm gia tộc, vạn năm thế gia, trở thành tu tiên giới chân chính đại gia tộc, cũng chỉ có đi ra Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đi ra mảnh này phong bế tiểu thiên địa, mới có thể chân chính làm đến bước này!"

	"Cha ngài yên tâm, mặc kệ hài nhi ngày sau người ở chỗ nào, mặc kệ hài nhi ngày sau tu vi cao bao nhiêu, cũng sẽ không quên chính mình căn ở nơi nào, cũng sẽ không vứt bỏ Chu gia mặc kệ!"

	Thanh âm kiên định, tại trong gió đêm phiêu đãng, lại bị một cỗ vô hình chi lực giam cầm chỉ có thể ở Chu gia mộ địa chung quanh nơi này truyền bá, không tới hai cha con bên ngoài bất luận cái gì người sống nghe thấy.

	Có thể nghe thấy Chu Dương lời nói này người, ngoại trừ Chu Huyền Hạo bên ngoài, cũng chỉ có trong mộ địa mai táng Chu gia tiền bối tộc nhân, nếu như những người này thật có thể nghe thấy.

	Mà Chu Huyền Hạo nghe được hắn lời nói này, cũng là động tình đứng dậy bắt hắn lại cổ tay trở lại nhìn qua trong mộ địa một hàng kia sắp xếp mộ bia, khàn cả giọng lớn tiếng la lên:

	"Nghe thấy được sao? Ngọc Đình ngươi nghe thấy được sao? Lão tộc trưởng ngài nghe thấy được sao? Chu gia các vị liệt tổ liệt tông các ngươi nghe thấy được sao?"

	"Đây chính là chúng ta nhi tử, đây chính là ngài thương yêu nhất cháu trai, đây chính là chúng ta Chu gia ưu tú nhất hậu nhân đối với các ngươi hứa hẹn!

	"

	"Các ngươi nếu là trên trời có linh, liền phù hộ hắn ở bên ngoài bình bình an an, gặp dữ hóa lành, phù hộ hắn về sau con đường thông thuận, cả đời không lo đi!"

	Hô hô hô ——

	Yên tĩnh mộ địa bên trong, chỉ có gió đêm phong thanh tại phiêu đãng.

	Tối nay cơn gió, rất là ồn ào náo động.

	Một phen dưới ánh trăng nói chuyện lâu, Chu Dương cùng Chu Huyền Hạo phụ tử đều đối lẫn nhau có sâu hơn giải, hai cha con quan hệ, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn tới thân cận.

	Chu Dương vốn là dự định một mực làm bạn phụ thân đến rời đi ngày đến, nhưng là trải qua lần này dưới ánh trăng nói chuyện lâu về sau, hắn biết mình không cần thiết làm như vậy tiểu nhi tư thái.

	Phụ thân Chu Huyền Hạo đã lý giải ủng hộ hắn ý nghĩ cùng cách làm, liền sẽ không bởi vì hắn không ở bên người làm bạn mà sinh lòng bất luận cái gì oán trách chi ý.

	Mà lại hai người đều là tu hành có thành tựu tu tiên giả, đều quen thuộc cô độc cùng một thân một mình sinh hoạt, thời gian dài sinh hoạt chung một chỗ, ngược lại để cho hai người đều không thích ứng.

	Cho nên tại dưới ánh trăng nói chuyện lâu qua đi, Chu Dương chỉ là lại bồi phụ thân Chu Huyền Hạo mấy ngày, liền trực tiếp quay trở về Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	"A, ngươi thật đúng là tìm được dạng này kỳ tài?"

	"Càn Dương động" bên trong, Chu Dương nhìn trước mắt mới đảm nhiệm Chu gia Ngoại Vụ trưởng lão không mấy năm La Cường, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Cái này La Cường là Chu gia kế Đàm Thu về sau, đời thứ hai Chu gia Ngoại Vụ trưởng lão.

	Người này vốn là Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo phía trên họ khác phàm nhân gia đình xuất thân, từ nhỏ kiểm trắc ra trung phẩm linh căn về sau, liền bị Chu gia tu sĩ đưa vào Chu gia tu hành, về sau cùng một từ nhỏ cùng nhau lớn lên Chu gia "Quảng" tự bối nữ tu mến nhau kết làm đạo lữ.

	Bởi vậy mặc dù tại Chu gia về mặt thân phận mặt tới nói là ngoại thích, nhưng trên thực tế ngoại trừ không tới Chu gia huyết mạch bên ngoài, La Cường cùng Chu gia tộc nhân cũng không có cái gì hai loại, bản thân hắn càng là một mực lấy Chu gia tu sĩ tự cho mình là, cũng không tới Chu gia tộc người bởi vì hắn họ La mà không họ Chu bài xích hắn.

	Bởi vì cái này thân phận đặc thù, Chu gia đời thứ nhất Ngoại Vụ trưởng lão Đàm Thu tọa hóa tạ thế trước, đặc địa hướng Chu Dương tiến cử người này tiếp nhận chính mình chức vụ.

	Mà Chu Dương đang khảo sát qua La Cường về sau, đối với năng lực của người nọ cùng trung thành cũng rất là hài lòng, liền đáp ứng để hắn dùng thử Ngoại Vụ trưởng lão chức.

	La Cường kế thừa Đàm Thu Ngoại Vụ trưởng lão chức vụ, tự nhiên cũng là kế thừa Đàm Thu khi còn sống là Chu gia vơ vét nhân tài ưu tú nhiệm vụ, những năm này ngoại trừ hoàn thành Ngoại Vụ trưởng lão bản chức công việc bên ngoài, còn thừa thời gian hơn phân nửa đều đặt ở nhiệm vụ này phía trên.

	Mà trải qua hắn thời gian mấy năm tìm kiếm tiếp xúc, vậy mà thật để hắn tìm được một cái tại luyện khí phía trên rất có thiên phú thiên tài tu sĩ.

	Dựa theo La Cường lời nói, hắn tìm tới tên thiên tài này tu sĩ, đồng dạng là Hỏa, Kim thuộc tính trung phẩm linh căn, đồng thời tuổi tác chỉ có hai mươi mốt tuổi.

	Mà cái này hai mươi mốt tuổi thiếu nữ, lại là lấy Luyện Khí ba tầng tu vi, luyện chế được nhị giai trung phẩm pháp khí.

	Cái này còn không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là truyền thụ cái này hai mươi mốt tuổi thiếu nữ luyện khí thuật tu sĩ, cũng chính là gia gia của nàng, bản thân mới là một cái nhị giai hạ phẩm luyện khí sư, mà lại có luyện khí thuật truyền thừa, cũng chỉ là theo phường thị trong cửa hàng có thể mua được loại kia hàng thông thường sắc.  

	Phường thị trong cửa hàng luyện khí thuật truyền thừa là mặt hàng gì, Chu Dương cùng La Cường đều rõ ràng.

	Dựa theo vật kia đi học luyện khí, không nói trước sẽ lãng phí bao nhiêu vật liệu, chính là thật có thể dựa loại kia truyền thừa học được luyện khí thuật, cao nữa là cũng chính là trở thành một cái nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, vẫn là chỉ hiểu được luyện chế mấy loại cố định pháp khí cái chủng loại kia luyện khí sư.

	Cho nên nói, La Cường nếu là không có nói dối, vậy hắn tìm tới cái kia Luyện Khí nhất đạo bên trên có thiên tài cấp bậc thiên phú thiên tài thiếu nữ, thật đúng là đáng giá Chu Dương gặp được thấy một lần.

	Mà La Cường đối mặt Chu Dương chất vấn, nhất thời thần sắc nghiêm nghị chắp tay thi lễ nói: "Tộc trưởng minh giám, thuộc hạ lời nói câu câu là thật, nếu là dám có nửa điểm hoang ngôn, nguyện thụ róc thịt thân chi hình!"

	Chu gia nghe được hắn đem lời nói đến dạng này chém đinh chặt sắt, nhất thời cũng không tốt lại nói khác, chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt, nếu là dạng này, ngươi trước đem nàng đưa đến phường thị bên kia đi gặp Quảng Tường, sau đó để Quảng Tường phát phi kiếm đưa tin nói cho tin tức ta, ta sẽ đích thân đi một chuyến phường thị bên kia đối nàng tiến hành khảo nghiệm."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, ánh mắt thâm thúy nhìn xem La Cường nói ra: "Nếu như nàng thật có như lời ngươi nói ưu tú như vậy, có thể thông qua khảo nghiệm của ta, lúc trước ta đối Đàm trưởng lão đã nói, nhất định chắc chắn!"
Kết chương.