Chương 517 : Hắn là . . . Thần! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tại trong một đoạn thời gian rất dài, Karen trong lòng đối trong nhà đầu kia Golden, là mang theo một chút áy náy.

	Bởi vì nó là như thế ngoan, là như thế hiểu chuyện.

	Theo sớm nhất Alfred nằm viện, Kevin theo chung cư chạy đến chân đều chảy máu đến bệnh viện đưa tiền, đến về sau nó cùng Phổ Nhị cùng một chỗ cung cấp cho mình Thuật pháp cùng các phương diện chỉ đạo.

	Một tôn Tà Thần, có thể làm đến trình độ này, dù là nó là giả bộ, mỗi lần vuốt ve nó đầu trọc lúc, Karen trong lòng vẫn như cũ có chút băn khoăn.

	Hiện tại,

	Karen đột nhiên cảm giác được nó đáng đời làm cẩu!

	"Ranidar đại nhân, vĩ đại tồn tại thật không nghĩ tới, ngài thế mà có thể thức tỉnh đến so nàng càng sớm.

	Năm đó ngài bị trấn áp lúc, trong ngủ mê vĩ đại tồn tại cảm biết đến ngài Thần Cách khí tức hoàn toàn biến mất, vì thế còn từng trong mộng cười qua.

	Hiện tại, vĩ đại tồn tại trong mộng đem lại một lần nữa lộ ra nét mặt tươi cười, bởi vì thức tỉnh ngài, vậy mà lại đi tới trước mặt của nàng.

	Mà lại,

	Ngài còn như thế nhỏ yếu."

	Ngươi tin không, chân chính Ranidar so hiện tại ta, còn nhỏ yếu hơn vô số lần.

	Nhưng Karen không nguyện ý ở phương diện này đi vòng quanh, hắn nói thẳng: "Ta không phải Ranidar, ngươi cùng sau lưng ngươi vĩ đại tồn tại, nhận lầm người."

	"Nhận lầm người?" Lynda nở nụ cười, "Đại nhân, ngài dùng loại này sứt sẹo phương thức tới ý đồ vì chính mình giải vây, thật là quá bôi nhọ ngài thân phận, ngài nói thế nào cũng là đã từng cao cao tại thượng Thần Chỉ, hiện tại, làm sao vô sỉ giống là một con chó?"

	"Hắn chính là ta một con chó, ta chẳng qua là bởi vì ta thân thể . . ."

	Karen dừng lại mình muốn giải thích tiến trình, bởi vì so lên đứng ở chỗ này cùng nàng giải thích, chính mình rõ ràng còn có lựa chọn tốt hơn.

	Nhìn khắp bốn phía, nhà này phòng đã hoàn toàn từ Piaget nhà biến trở về Inmeles gia, chuyện này ý nghĩa là mình đã nắm giữ hình thức bên trên quyền chủ động, ta còn muốn cùng ngươi giải thích cái gì?

	Ta trực tiếp phá khai nơi này thức tỉnh, lại mang theo thủ hạ mình đội viên rời khỏi không được ư?

	Sớm một chút trở lại Tajima thôn, sớm một chút đến đầm lầy bên trên lưu lại, coi như ngươi Bích Thần thức tỉnh, ngoài cửa cảm thấy được nơi này biến hóa, khẳng định sẽ trực tiếp khởi động trận pháp truyền tống tiếp người, đến lúc đó chính mình liền ra ngoài, ngươi có bản lĩnh, cũng đi ra a?

	Thần cố nhiên là vĩ ngạn cường đại, nhưng tuyệt đối không được khinh thường những cái kia Chính thống Giáo hội lực lượng.

	Trừ phi là đỉnh phong thời kì Chủ Thần trở về, ví dụ như Trật Tự, Quang Minh, Luân Hồi, Nguyệt Chi Nữ Thần loại này cấp bậc, cái khác phổ thông Thần, nàng chưa chắc có thể thật một cái tay trấn áp cái này thế giới.

	Cái này liền cùng cùng một cấp bậc Thần quan đồng dạng, có chút Thần quan căn bản liền sẽ không đánh nhau, Bích Thần với tư cách bói toán Thần, nàng cũng thuộc về không biết đánh nhau một loại.

	Chính mình vị kia cha vợ liền không chỉ một lần mà nói qua, hắn không am hiểu đánh nhau, nhưng Karen biết rõ, Bader tiên sinh cảnh giới tuyệt đối không thấp.

	"Ngài muốn rời đi nơi này?" Lynda phát giác được Karen ý đồ, "Không có khả năng, đây là tại ta vẽ bên trong."

	"Nhưng, đây là tại trong nhà của ta."

	Lynda giơ tay lên, bốn phía bày biện lại lần nữa hướng Piaget nhà hoàn cảnh chuyển biến.

	Karen đứng ở nơi đó không có động, nhưng hoàn cảnh biến hóa tức thì trở nên chậm, song phương vây quanh căn này phòng tiếp khách, bắt đầu tiến hành tranh đoạt.

	Cho nên, lúc trước loại kia quỷ dị chằng chịt, kỳ thật không phải Lynda xảy ra vấn đề, mà là chính mình bản năng tại kháng cự Lynda tiến vào, cực kỳ buồn cười là, đương thời chính mình thế mà còn chủ động ra tay trợ giúp Lynda ổn định cục diện.

	Này bằng với là chính mình giúp địch nhân tới đánh chính mình, thật là quá ngu.

	Nhưng cái này xuẩn lại là không cách nào tránh khỏi, làm hết thảy dính bên trên "Thần" lúc, đều đem không cách nào lại dùng kinh nghiệm cùng lẽ thường đi độ lượng, còn nữa, tươi mới sự tình, dù sao cũng phải yêu cầu một cái thích ứng quá trình.

	Karen giơ tay lên, một cái Trật Tự Tỏa Liên kéo dài tới đến đình thi đài bên trên chiếc kia hắc sắc quan tài phía dưới, lập tức, quan tài lập lên, hướng về Lynda quét tới.

	Lynda hai tay đặt trước người, bắt đầu ngâm tụng:

	"Chí cao vĩ đại ngài, vì thế gian ghi chép chân chính lịch sử, loại bỏ không nên tồn tại giả tạo, lưu lại thuần túy nhất chân thực . . ."

	Một đạo thủy vận theo Lynda trên thân dập dờn lái đi, cỗ quan tài kia tức thì bị đẩy lùi.

	Lynda ánh mắt đầu hướng Karen, ngâm tụng âm thanh phía dưới, Karen phát hiện y phục của mình, không, nói xác thực, ngay cả mình làn da cũng bắt đầu biến sắc, như là thuốc màu tan.

	Làm Karen chuẩn bị giơ chân lên lúc, phát hiện hai chân của mình vậy mà đã cùng thảm trải sàn "Bện" lại với nhau.

	"Đại nhân, ngài linh hồn, cực kỳ suy yếu đâu."

	Đây là Karen lần đầu tiên nghe được người khác đánh giá chính mình linh hồn suy yếu, nhưng hắn cũng biết rõ, Lynda đây là lấy chính mình cùng chân chính Ranidar đi so.

	Karen tự tin đi nữa, cũng không khả năng cảm thấy mình bây giờ có thể cùng chân chính Thần đi so sánh.

	"Ngài nhất định phải lưu tại nơi này, chờ đợi vĩ đại thức tỉnh, ngài sẽ thành nàng sau khi tỉnh dậy, đạo thứ nhất tráng miệng, cái này từng là kết thúc biểu tượng, cũng chính là tân sinh bắt đầu. Là ta vì vĩ đại tồn tại đưa lên phần thứ nhất lễ vật!"

	Bích Thần không phải Trật Tự Chi Thần phong ấn a, nhốt hắn Ranidar chuyện gì?

	Nhưng Karen rõ ràng, trước mắt không phải ngươi hỏi ta đáp mắt xích, hắn yêu cầu cấp tốc tìm tới phá khẩu, rời khỏi khu vực này, trở về hiện thực.

	Karen vỗ tay phát ra tiếng,

	Từ tầng hầm đồng dạng truyền đến cầu nguyện âm thanh:

	"Cảm tạ ngài, vì ta chỉ dẫn phương hướng chính xác, nhường ta nhìn thấy chân chính phong cảnh; cảm tạ ngài, vì ta gợi mở đúng đắn suy nghĩ, nhường ta nhìn thấy chân chính niềm vui thú . . ."

	Thuộc về Alfred cầu nguyện thanh truyền tới, hỗn hợp Lynda cầu nguyện âm thanh, Lynda bản nhân lúc này bắt đầu lung lay, đây là bị đánh gãy cầu nguyện.

	Karen hai chân cũng khôi phục bình thường, hướng đại môn chạy tới.

	Lúc trước Piaget nhà cửa ra vào, là nữ cự nhân miệng, nhưng cửa nhà mình bên ngoài, sẽ là không khí mát mẻ.

	Lynda thân thể run lên, hai tròng mắt của nàng lần nữa tràn ra máu tươi, mà Karen trước người đại môn tức thì tan biến, ngay sau đó, hắn phát hiện chính mình đi tới lầu hai, hoặc là lầu một cùng lầu hai vào lúc này bị đổi vị trí.

	Karen xoay người, nhìn thấy Lynda theo vách tường bích hoạ bên trong bện ra một cái thân thể mới.

	"Đại nhân, ngài cũng bắt đầu tuyển nhận tín đồ nghĩ thành lập Giáo hội sao, nhìn tới, ngài xác thực biết rõ thành lập Giáo hội tầm quan trọng nữa nha.

	Bất quá cực kỳ đáng tiếc, ngài không nên đến đến nơi đây, ngài cũng đã không có cơ hội.

	Ta không biết ngài thân phận bây giờ cùng nàng đã từng là quan hệ thế nào, nhưng nàng tựa hồ thật rất muốn giúp ngươi, vì thế không tiếc cố ý nhiễu loạn ta tư duy, cho ngươi cung cấp cơ hội."

	"Ngươi là Rilsa?" Karen hỏi.

	"Vĩ đại tồn tại còn chưa thức tỉnh, ta chính là Lynda, trung thành với Bích Thần Lynda."

	"Ta vốn cho là chỉ là Piaget nhân cách phân liệt, nguyên lai ngươi so với hắn phân liệt được hoàn toàn hơn, các ngươi Bích Thần giáo, thật đều là một đám người điên."

	"Ngài rốt cục nhớ lại, không tiếp tục ẩn giấu sao?"

	"Hồi ức cái gì?"

	"Năm đó ngài đem vĩ đại tồn tại theo phong ấn chi địa trộm ra mai táng tại nơi này lúc, cũng đã nói, vĩ đại tồn tại, là một người điên."

	Karen: ". . ."

	Là Ranidar đem Trật Tự Chi Thần phong ấn Rilsa trộm ra, lại chuyển vùi vào Luân Hồi Chi Môn? Đây rốt cuộc là một loại như thế nào thao tác!

	Trước kia chính mình càng cảm thấy nhà mình con chó này thật đáng thương, cho Thần làm bao tay trắng phía sau còn bị xử lý, hiện tại xem ra, Trật Tự Chi Thần không có đem con chó kia cho triệt để yên diệt đến không còn sót lại một chút cặn mà chỉ là lựa chọn phong ấn, quả thực là nhân từ!

	Lầu hai mặt đất bắt đầu hòa tan, nước màu đồng dạng nhan sắc không ngừng phủ lên lái đi.

	Karen biết rõ, chuyện này ý nghĩa là đối phương tựa hồ không nguyện ý lại bảo lưu cùng cải biến trái tim của mình, mà là dự định triệt để tiêu tan sạch nó.

	Dưới tình hình như thế, Karen chỉ có thể dùng lên chính mình có thể sử dụng hết thảy biện pháp đi ngăn cản, liền xem như lộ ra lại thảm hại, cái kia cũng không có gì mất mặt, bởi vì hắn hiện tại đối mặt đối tượng, là Thần!

	Karen ánh mắt nhìn về phía thúc thúc thẩm thẩm gian phòng, cửa mở.

	Một vòng Ám Nguyệt từ bên trong bay ra, khi nó nhan sắc bao trùm lên về phía sau, hết thảy lộn xộn nước màu sắc rực rỡ đều bị che đậy.

	"Ám Nguyệt sáng bóng, đại nhân ngài đã sa đọa đến đi cùng yếu như vậy Nguyệt hệ Nữ thần hợp tác rồi a?"

	Lynda giơ tay lên, lầu hai thang gác cửa sổ bên ngoài, một ngón tay vạch ra cửa sổ mò vào, trực tiếp ép lại Ám Nguyệt.

	Cái này đè phía dưới, Karen chỉ cảm thấy chính mình hai con ngươi bắt đầu sinh đau.

	Lynda tay phải hoàn toàn hòa tan thành một cái thuốc màu, hướng Karen đi tới, nàng thuốc màu tay, sắp đụng vào hướng Karen cái cổ.

	Giờ khắc này, Karen lại nhìn về phía Winny cô mụ gian phòng, cửa gian phòng mở ra, màu lam nước biển từ bên trong phun ra ngoài, trực tiếp đem chính mình cùng Lynda xông mở.

	"Ta đã biết, đại nhân ngài tại trấn áp Hải Thần về sau, mưu đồ bí mật thôi động Hải Thần giáo phân liệt, nhìn tới đại nhân ngài trong quá trình này lấy đi rất nhiều Hải Thần giáo nội tình đâu."

	Karen ra sức hướng đầu bậc thang bơi đi, Lynda không có vội vã truy, mà là hai tay khép kín.

	Thông hướng tầng tiếp theo thang gác vị trí bị trực tiếp phong kín, nhưng Karen không có lựa chọn đi loại bỏ, mà là hai chân đạp một cái, thân hình hướng lên vọt đi, cả người nổi lên mặt nước phía sau, đi tới lầu ba.

	Lynda thân thể theo lầu ba sàn nhà khu hiện ra, một đạo đủ mọi màu sắc chùm sáng theo nó đầu ngón tay bắn ra, trực tiếp xuyên qua đứng tại trên bệ cửa sổ "Karen" ngực.

	"Karen" xoay người, khóe miệng mang theo bất đắc dĩ ý cười, nói:

	"Tại sao lại là ta."

	Mà lúc này, Lynda mới phát hiện chân chính Karen vậy mà tại khác một bên phương hướng!

	Lynda thân hình lập lên, cả người nhanh chóng hòa tan phía sau biến mười phần to lớn, phân hoá ra hơn mười đầu xúc tu hướng Karen chộp tới.

	Karen đem bàn tay trái dán tại sàn nhà bên trên, trong chốc lát từng cây Trật Tự Tỏa Liên bay ra, cùng những này xúc tu tiến hành va nhau cùng dây dưa.

	Nhưng vừa mới giao thủ, Karen liền cảm giác được áp lực to lớn, linh hồn có một loại đang bị lôi kéo cảm giác đau đớn, cùng loại lực lượng này mỗi một lần đụng vào, đều là đối với mình cháy bỏng.

	"Đại nhân ngài thân phận bây giờ là Trật Tự Thần giáo tín đồ a, hoặc là, ngài chiếm cứ một vị Trật Tự Thần giáo Thần quan thân thể, thật là bội phục ngài quyết đoán, cũng dám đem chính mình giấu ở Trật Tự Thần giáo bên trong.

	Nhưng là, làm ngươi bây giờ lựa chọn dùng mình lực lượng đối kháng vĩ đại tồn tại lúc, kỳ thật, ngươi liền đã thua."

	Karen tay phải che lấy trán của mình, ánh mắt lộ ra khe hở nhìn hướng gia gia phòng sách vị trí.

	"Lạch cạch!"

	Cửa thư phòng mở.

	Một trương mặt nạ màu bạc xuất hiện, lạnh lùng sáng bóng phát ra khiếp người quang mang, tức thì đem tất cả xúc tu chia cắt.

	Lynda thân hình lại xuất hiện, lảo đảo mà lui lại.

	Nhưng vào lúc này, cây kia ngón tay lại một lần xuất hiện, cùng mặt nạ va chạm tới cùng một chỗ.

	"Ông!"

	Ngón tay không có động, sau mặt nạ lui, vừa vặn rơi vào Karen trên mặt.

	"Thần Cách mảnh vỡ khí tức? Đại nhân, vị nào Thần điện Trưởng lão đã thần phục tại ngài dưới trướng?"

	Karen đứng người lên, không làm mảy may do dự, mang theo mặt nạ hắn bắt đầu hạ lầu.

	Lynda nhanh chóng phong tỏa đầu bậc thang, lại phát hiện thất bại.

	Ngay sau đó, Lynda ý đồ thay đổi tầng lầu, lại phát hiện vẫn không có động tĩnh.

	Làm tấm mặt nạ kia đi ra về sau, cái này "Nhà", như là bị chèo chống đồng dạng.

	Lynda lập tức đuổi theo, nhưng khi nàng vừa tới lầu một đầu bậc thang lúc, Karen đã đi tới lầu một nơi cửa, tay trái chính tại chuyển động chốt cửa.

	"Tiên sinh, nếu như ngài hiện tại ra bên ngoài bước ra một bước, ta hiện tại liền ngay trước mặt của ngươi hủy đi chính ta ý thức, Piaget thê tử, đem bởi vì ngươi mà triệt để tiêu vong."

	"Không muốn!"

	Karen mười phần kinh hoảng hô một tiếng,

	Nhưng trong tay động tác không có dừng lại mảy may,

	Chốt cửa chuyển động, cửa mở ra, thân hình nghiêng đi tới đồng thời bước chân lui lại, đây là "giải quyết" sau khi ra cửa đem cửa khép kín.

	Đồng thời không quên mỉm cười nói bổ sung:

	"Piaget thê tử đã sớm chết, tro cốt của nàng, vẫn là ta tự tay giao cho hắn."

	Nếu như không phải thời gian không cho phép, Karen thật nghĩ lại nhiều trêu chọc mấy lần, ngươi chẳng lẽ đầu óc có vấn đề gì, thậm chí ngay cả loại này đạo đức bắt cóc lời nói đều có thể nói ra?

	Làm loại sự tình này, không ném Thần a?

	Nhưng Karen rõ ràng hơn, đây hết thảy đều là Lynda tại chủ đạo, chân chính Rilsa, còn chưa thức tỉnh, đối với một cái thành kính tín đồ mà nói, làm trong lòng của nàng bị cái gọi là tông giáo tín ngưỡng tràn ngập, như vậy người nhà luân lý đạo đức chờ chút những này, đều sẽ biến thành vướng víu.

	"Phanh!"

	Cửa đóng bế.

	Liền tại Karen lui ra ngoài một nháy mắt, trên mặt mặt nạ màu bạc biến mất, mà từ phía trên, có một cái to lớn nắm đấm trực tiếp đập xuống, bất quá không phải nện hướng hắn, mà là nện nhập nóc nhà.

	"Oanh!"

	Karen chỉ cảm thấy một trận tim đau thắt, nhưng phòng còn tại nhanh chóng phục hồi như cũ, nhưng ở phục hồi như cũ hoàn tất trước đó, Lynda thân ảnh xuất hiện tại ngoài phòng.

	Làm song phương đều xuất hiện tại ngoài phòng phía sau, phòng cũng liền càng ngày càng nhỏ, nhỏ đến từ từ nhìn không thấy.

	Karen cũng chạm tới thức tỉnh biên giới, hắn hiện tại, đã có thể cảm thấy được thân thể của mình, thậm chí còn có thể điều khiển mí mắt của mình cùng ngón tay.

	Hắn rõ ràng, mình đã an toàn.

	Lynda sau lưng, có một tôn nữ cự nhân thân ảnh, nữ cự nhân giang hai cánh tay, trong chốc lát, nơi này hết thảy phảng phất đều bị đứng im, giống như bao phủ lên một mảng lớn cách ngăn.

	Nhưng loại này trình độ đứng im, còn hoàn toàn không đủ, bởi vì song phương đã mất đi thuần túy liên hệ mối quan hệ, trước mắt Lynda làm sự tình, càng như là ý đồ tại khoảng cách song phương rất xa lúc, muốn đem chính mình cho trực tiếp hù chết.

	Karen giơ tay lên, tầng này đứng im cách ngăn cũng không tính dày, hắn đã bắt đầu tiến hành đột phá, chỉ cần lại có ba phút đồng hồ, chính mình liền đem hoàn toàn thoát ly, trở về hiện thực.

	"Ai . . ."

	Lynda phát ra thở dài một tiếng.

	"Đại nhân, ta đã không cách nào ngăn cản ngài, trừ phi vĩ đại tồn tại hiện tại liền thức tỉnh."

	"Trừ phi" đằng sau thường thường mang theo không có khả năng phát sinh miêu tả.

	"Bởi vì đại nhân ngài không đáng vĩ đại tồn tại dạng này làm, cho nên, ta hi vọng đại nhân ngài có thể sớm một chút rời đi nơi này, trốn được càng xa càng tốt, như vậy, vĩ đại tồn tại sau khi tỉnh dậy đuổi bắt ngươi lúc, niềm vui thú, mới có thể càng lớn."

	Karen gật đầu nói: "Ta biết."

	Sau khi tỉnh dậy, hắn ngay lập tức sẽ dẫn người rời khỏi.

	Lúc này, Lynda ngón tay vung về phía trước một cái, một bức tranh xuất hiện, trong bức họa hết thảy như là sống lại đồng dạng, lúc này phủ lên ra một mảnh tường hòa tà dương cát bãi, một cái mỹ lệ nữ nhân đi chân không tại trên bờ cát, là như vậy duy mỹ.

	"Đại nhân, ngài quên nàng sao?"

	"Mills . . ."

	"Đúng vậy, Mills Nữ thần, vĩ đại tồn tại từng vì Mills Nữ thần vẽ qua bích hoạ, bích hoạ bên trong tiên tri Mills Nữ thần tương lai, chỉ là tràn đầy lựa chọn cùng không định sổ."

	"Ngươi là có ý gì?"

	"Nếu như đại nhân ngài muốn có được này tấm bích hoạ, liền lần nữa đi vào gian phòng kia, vĩ đại tồn tại yêu cầu ngài trợ lực."

	"Có thể ngươi vừa mới nói, sẽ đem ta coi như điểm tâm đồng dạng ăn hết."

	"Chiếm đoạt, vốn cũng không phải là có nghĩa là kết thúc, mà là một loại trùng sinh, đại nhân có thể lấy trở thành vĩ đại tồn tại dưới thân một nhánh, nếu như ngài muốn cứu hồi ngài Mills Nữ thần."

	"Đây là Bích Thần ý tứ?"

	"Không, là ta thay thế vĩ đại tồn tại làm ra lựa chọn, vĩ đại tồn tại làm sao có thể giống như ta dơ bẩn hèn hạ, nhưng ta nguyện ý kính dâng ra bản thân hết thảy, chỉ vì vĩ đại tồn tại thánh khiết."

	"Ta thật hi vọng lúc này là Bích Thần tại dùng loại phương thức này cùng ta làm giao dịch."

	Như vậy các ngươi những này Thần, trong lòng ta, liền thật bẩn.

	"Ha ha, ngài suy nghĩ nhiều. Cho nên, ngài làm ra quyết định kỹ càng sao, đại nhân?"

	"Vẽ, ngươi chính mình thật tốt cất giữ a, ta không muốn."

	Lynda: ". . ."

	Karen không chút do dự lần nữa lựa chọn cự tuyệt.

	Cái này khiến Lynda đều có chút kinh ngạc, hiển nhiên, Ranidar nào đó chủng hình tượng và sự tích, vào niên đại đó đặc biệt Thần nhóm bên trong, cũng không phải là cái gì bí mật, những ký ức này, tự nhiên cũng truyền vào Lynda trong đầu.

	Karen nhìn lấy phía trên đã bị chính mình xuyên thủng cách ngăn, một đạo vòng xoáy màu đen đã xuất hiện, Karen có thể trở về về thực tế.

	Để cho an toàn, Karen bên người xuất hiện từng đầu Trật Tự Tỏa Liên đem chính mình bao khỏa tiến hành bảo hộ, tiếp đó cả người xông lên phía trên đi.

	"Oanh! ! !"

	Đúng lúc này, kịch liệt chấn cảm truyền đến.

	Lynda quỳ mọp xuống, sau người nữ cự nhân cũng lộ ra thống khổ giãy dụa hình dáng, như là một cái ngủ say người, làm lên ác mộng.

	Ngay sau đó, tại cách ngăn phía trên tối đen khu vực, xuất hiện một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp khí tức.

	Một tôn cổ phác to lớn Trật Tự Vương Tọa, xuất hiện tại nơi đó.

	Lynda ngẩng đầu, dùng một loại lại khóc lại cười thần sắc nói:

	"Đại nhân, ngài đi không được, vĩ đại tồn tại vừa mới đang say giấc nồng trở mình, xúc động trên thân phong ấn nàng Trật Tự Vương Tọa, vương tọa phía dưới, hết thảy hữu hình cùng vô hình, hết thảy tồn tại cùng không tồn tại, hết thảy đã biết cùng chưa biết, đều đem bị trấn áp xuống dưới!"

	Đây là chính mình ngăn không được người, dứt khoát đem trên người mình xích sắt chấn động rớt xuống xuống tới, muốn đem người cùng chính mình cùng một chỗ trói lại!

	"Đại nhân, ngài liền vĩnh cửu phong bế tại nơi này, chờ đợi mười ngày sau . . . Không, là chín ngày sau, vĩ đại tồn tại chân chính thức tỉnh a! Đến lúc đó, ngài liền đem . . . Tại sao có thể như vậy!"

	Lynda bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng nhìn thấy Karen rời khỏi.

	Trật Tự Vương Tọa phong ấn tại nơi đó tựa hồ tồn tại lấy một cái khe, hoặc là Karen rời khỏi vừa lúc ở Trật Tự Vương Tọa triệt để phong tỏa tốt khối kia khu vực trước đó, tóm lại, Karen từ nơi đó ra ngoài, trở về hiện thực.

	"Đây là vận khí a . . ."

	Lynda tự lẩm bẩm, phong ấn vĩ đại tồn tại nhiều năm như vậy Trật Tự Vương Tọa, vậy mà cũng sẽ tồn tại lỗ thủng? Cái này sao có thể!

	Đột nhiên, Lynda trong đầu hiện ra lúc trước Karen nói qua câu nói kia:

	"Hắn chính là ta một con chó . . ."

	Lynda trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, lập tức lại chuyển biến thành một cỗ cực kỳ mãnh liệt phẫn nộ, nàng gần như điên cuồng mà hai tay mãnh liệt tự chụp bản thân bên dưới to lớn bàn tay, ý đồ dùng loại phương thức này nhường vĩ đại tồn tại sớm thức tỉnh.

	"Ngài nhanh lên tỉnh lại a, ngài nhanh lên tỉnh lại a! Cầu xin ngài, nhanh lên tỉnh lại, nhanh lên tỉnh lại a!"

	Lynda phát cuồng mà cào lấy,

	"Hắn không phải hư nhược Ranidar, hắn không phải hư nhược Ranidar, hắn là ngài chân chính cừu nhân, là ngài phẫn nộ căn nguyên.

	Hắn như là vừa mới trở về, lại giống là vừa vặn trùng sinh;

	Tóm lại, hắn còn rất yếu đuối, hắn còn rất nhỏ yếu;

	Hắn là,

	Trật Tự Chi Thần!"

	——

	Cầu phiếu đề cử!

	(tấu chương xong)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.