Chương 1494: Đánh bại hết thiên kiêu! Người cuối cùng! (hai hợp một cầu phiếu!)

Nhất lực phá vạn pháp!

Nói đến giống như rất đơn giản, nhưng là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Không có lực lượng cường đại vô song, căn bản đừng mong muốn làm được lấy lực lượng đơn thuần phá hết tất cả.

Nhưng mà Vương Đằng vừa rồi cho người cảm giác, cũng đã có một chút hình thức ban đầu.

Hắn không sử dụng thủ đoạn khác, hoàn toàn là dựa vào lực lượng thuần túy, liền đem mấy tên thiên kiêu triệt để áp chế, đây không phải nhất lực phá vạn pháp là cái gì.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người liếc nhau, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

"Gia hỏa này quả nhiên yêu nghiệt!" Kế Phi Vân cảm khái nói.

"Nhục thể chi lực của hắn rất mạnh, lần trước lúc ra tay với Nguyễn Bán Liên, ta liền nhìn ra một điểm, chỉ là không nghĩ tới sẽ mạnh đến tình trạng như thế." Vu Minh nói.

"Cũng không biết hắn là tu luyện như thế nào?" Kế Phi Vân trong mắt lóe ra dị sắc, nói.

Loại nhục thân chi lực mạnh mẽ này, vẫn là rất để người ao ước, rất nhiều Võ Giả liều mạng tu luyện, đều không thể đạt tới tình trạng như thế.

Nhục thân tu luyện, có thể nói là một quá trình thống khổ nhất, không có kinh lịch ma luyện, tuyệt đối không tạo thành.

"Phỏng chừng có cơ duyên gì đi, mà lại ta hoài nghi hắn có được một loại nhục thân thiên phú nào đó." Vu Minh trầm ngâm nói.

"Ừm." Kế Phi Vân nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá cho dù là bởi vì thiên phú, nhục thể chi lực của hắn cũng tuyệt đối vượt qua đại đa số thiên tài, đây không phải chỉ dựa vào thiên phú liền có thể làm được, nhất định phải trả giá không ít đại giới."

Hắn nói như đinh đóng cột, chỉ là hắn không biết, Vương Đằng cũng xác thực trả giá không ít đại giới, dù sao mỗi ngày vất vất vả vả, cần cù chăm chỉ nhặt thuộc tính cũng là một kiện chuyện khó khăn.

"Ngươi nói hắn có thể đạt tới lực chi cực cảnh của Vũ Trụ cấp sao?" Vu Minh nửa đùa nửa thật mà hỏi.

"Lực chi cực cảnh của Vũ Trụ cấp? !" Kế Phi Vân đột nhiên giật mình, ngạc nhiên nhìn Vu Minh.

Đây chính là cảnh giới trong truyền thuyết, từ xưa đến nay, liền không có mấy người đạt tới.

Mà lại người có thể đạt tới Vũ Trụ cấp lực chi cực cảnh, đều là tuyệt đại thiên kiêu, có được nhục thân thiên phú khiến thế nhân kinh diễm, Vương Đằng có thể chứ?

"Ta nói một chút mà thôi." Vu Minh cười nói: "Như thật đến cảnh giới kia, hắn liền là chân chính Vũ Trụ cấp vô địch."

"Loại lời này cũng đừng loạn nói đùa, mặc dù ta cũng cảm thấy gia hỏa này rất mạnh, nhưng không hề nghĩ tới hắn có thể đạt tới Vũ Trụ cấp lực chi cực cảnh." Kế Phi Vân lắc đầu nói.

. . .

Một bên khác Phong Thanh Viêm cũng là bị Vương Đằng trận chiến đấu này rung động, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Tiểu tử này thế mà đã trưởng thành đến loại tình trạng này!

Nguyễn Bán Liên sắc mặt không ngừng biến hóa, thậm chí hơi có chút trắng bệch, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được Vương Đằng vậy mà mạnh như vậy.

Nàng vẫn cho là lần trước bất quá là mình khinh địch, mới sẽ bị Vương Đằng bắt lấy sơ hở, để nàng không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là hôm nay xem ra, thực lực của đối phương xác thực trưởng thành đến trình độ đủ để uy hiếp Vực Chủ cấp cường giả, nếu không không có khả năng lấy lực lượng một người ngăn cản nhiều cái thiên tài Võ Giả top mười Tân Nhân bảng như vậy.

Thực lực của thiên kiêu mười hạng đầu Tân Nhân bảng, không có người so với bọn hắn những học viên Tinh Không học viện này càng rõ ràng hơn.

Từng người kia tuyệt đối cũng là có thể cùng thiên tài cấp bậc Vực Chủ cấp Võ Giả chống lại tồn tại!

Tinh Thần hội bên này, tất cả thành viên thấy cảnh này, rung động đồng thời, không khỏi là nhao nhao hoan hô lên.

"Hội trưởng ngưu bức!"

"Hội trưởng uy vũ!"

. . .

Tiếng vang quanh quẩn, đem đám người bốn phía còn đang sững sờ đánh thức.

Bọn hắn nhìn thành viên Tinh Thần hội, không có đi cười nhạo bọn hắn, ngược lại trong thần sắc lộ ra một chút phức tạp.

Nếu như nếu đổi lại là bọn hắn, phỏng chừng cũng sẽ cùng những thành viên Tinh Thần hội này đồng dạng kích động đi.

Nguyệt Kỳ Xảo không khỏi lắc đầu, nhìn Vương Đằng bên trong không gian chiến đấu, ánh mắt có một chút rung động, thật lâu không cách nào tiêu tán.

Gia hỏa này mới thời gian nửa năm, thế mà liền đem bọn hắn vung xa như vậy rồi?

Thật sự là khó có thể tin.

Bất quá hắn hạ thủ cũng thật sự là hung ác, thế mà đem Thái Bối Sa đánh thành như thế, không một chút nào thương hương tiếc ngọc, người ta tốt xấu là vừa mới gia nhập Tinh Thần hội, liền không thể cho chút mặt mũi?

Chờ tranh tài kết thúc, nàng còn phải hảo hảo an ủi một chút Thái Bối Sa mới được, không thì người ta chạy trốn làm sao bây giờ?

Nguyệt Kỳ Xảo cảm thấy mình cái phó hội trưởng này thật sự là thao nát tâm!

"Lão đại tthật mạnh!" Vi Đức nuốt ngụm nước bọt, thanh âm khô khốc nói.

"Thế nào, hù đến rồi?" Nguyệt Kỳ Xảo giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái.

"Ha ha ha. . ." Vi Đức gãi gãi đầu của mình, gượng cười một tiếng.

"Vũ Vân Tiên bọn hắn phỏng chừng nếm mùi đau khổ đi." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu, đồng tình nói ra: "Ta biết bọn hắn khẳng định đều muốn nhìn một chút chênh lệch của mình cùng Vương Đằng, nhưng là kết quả này tựa hồ có chút đả kích người a."

"Không trách bọn họ, chỉ trách lão đại quá khủng bố." Vi Đức nói.

. . .

Trong không gian chiến đấu.

Còn đứng chỉ còn lại Nguyên Mục, Vu Yển, Vũ Vân Tiên, Borlet, Phong Mạch mấy người.

Bọn hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn qua trong bụi mù bốc lên nơi xa, một thân ảnh chậm rãi lộ ra, chính là Vương Đằng.

Phía dưới Chúc Long Sơn cái thân thể to lớn kia từ trong lòng đất giãy dụa đi ra, mặt đất đều tùy theo chấn động, có từng đạo khe nứt hướng bốn phía lan tràn, động tĩnh cực kì khủng bố.

Nếu như là tại trong hoàn cảnh chân thực, động tác của hắn đủ để đất rung núi chuyển.

Thái Bối Sa cũng lần nữa bay lên, ôm bụng, khóe miệng chảy ra một chút huyết dịch, thoạt nhìn có chút khổ sở đáng thương.

Không ít người nhìn thấy dáng dấp của nàng, đều thầm mắng Vương Đằng không phải người, thế mà đối với một cái mỹ nữ hạ ngoan thủ như thế.

Thái Bối Sa nhìn qua Vương Đằng, nghiến chặt hàm răng, trong lòng không khỏi hoài nghi gia hỏa này không phải nam nhân.

Lục Thiên, Reynolds, Bách Xuyên Lưu ba người cũng bay lên, bọn hắn giờ phút này đã bị thương không nhẹ, đều là ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng, cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này bụi mù rốt cục tan hết, Vương Đằng chậm rãi nổi lên.

"Không hổ là thiên kiêu top mười Tân Nhân bảng, đủ chịu đánh!" Vương Đằng vặn vẹo uốn éo nắm đấm, kinh ngạc nói.

". . ." Đám người.

Thần mẹ nó chịu đánh!

Lục Thiên mấy người bị Vương Đằng đánh qua, lúc này nghe được câu này, trên mặt cơ bắp không khỏi là co quắp.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không có cách nào phản bác, gia hỏa này quá khủng bố, loại lực lượng cường đại kia, đã đem bọn hắn chấn động đến nội phủ vô cùng tổn thương, giờ phút này bất quá là không chịu thua, còn đang cắn răng chèo chống thôi.

Nếu như là Võ Giả bình thường, vừa rồi một phen công kích kia, đã để bọn hắn triệt để mất đi năng lực phản kháng.

"Các ngươi còn muốn đánh sao?" Vương Đằng hỏi.

"Đánh!" Lục Thiên cắn răng nói: "Không đến cuối cùng, ta là sẽ không dễ dàng nhận thua."

"Vương! Đằng!" Chúc Long Sơn gào thét: "Ta nhất định phải đem ngươi giẫm trên mặt đất một lần."

Đầu của hắn lại một lần bị Vương Đằng giẫm trên mặt đất, trong lòng quả thực khuất nhục vô cùng, lần trước đã như thế này, lần này lại là như thế này, hỗn đản này thích giẫm đầu người như thế sao?

"Đừng hung ác như thế a!" Vương Đằng móc móc lỗ tai, liếc Chúc Long Sơn một chút, nói: "Không thì ta lát nữa như thường giẫm ngươi nha."

"Rống!" Chúc Long Sơn gầm thét, lần nữa hướng phía Vương Đằng vọt tới, Chúc Long chi viêm quấn quanh thân thể của hắn, khôi phục thương thế đồng thời, càng đem uy lực của nó triệt để bạo phát ra.

Lĩnh vực chi lực mở ra, hóa thành một mảnh lĩnh vực nham tương màu đỏ sậm!

Đây là Chúc Long chi viêm lĩnh vực Chúc Long nhất tộc đặc hữu!

Vô tận hỏa diễm cùng nham tương tràn ngập ở trong đó, thân thể Chúc Long Sơn cũng biến mất theo, trốn trong thế giới nham tương này.

"Lĩnh vực mạnh lên không ít, nhưng là lĩnh vực đồng dạng đối với ta cũng vô dụng!"

Vương Đằng lắc đầu, sắc mặt cực kì bình thản, 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền tìm được chỗ thân thể Chúc Long Sơn ẩn trốn, mà hậu thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Chúc Long Sơn con ngươi co rụt lại, tự nhiên không có khả năng để Vương Đằng tới gần, lĩnh vực chi lực bộc phát, bốn phía từng đạo nham tương trụ phóng lên tận trời.

Vương Đằng mở ra 【 Độn Quang 】 kỹ năng, hóa thành một đạo quang mang, ở trong đó chớp động, sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại một mảnh nham tương trước đó.

Nhưng vào lúc này, một đạo nham tương trụ ầm vang xông ra, đánh về phía mặt Vương Đằng, tựa hồ chỉ đợi Vương Đằng tới.

Vương Đằng không chút nào hoảng, trong mắt lóe lên một đạo châm biếm, đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Oanh!

Nham tương trụ dung hợp lĩnh vực chi lực này vậy mà trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số dòng nham tương nát, bốn phía tung tóe.

Vương Đằng toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, tại trong nham tương nhanh chóng tiến lên, lại lần nữa đấm ra một quyền.

"Đi ra cho ta!"

Một tiếng quát nhẹ, quyền ấn đánh vào trong nham tương trước mắt, sinh sinh đem nó oanh mở, lộ ra thân thể khổng lồ loằng ngoằng của Chúc Long Sơn.

Chúc Long Sơn hai mắt to lớn giờ phút này nhịn không được rung động, giống như gặp quỷ nhìn Vương Đằng, lĩnh vực của hắn thật vất vả tăng lên tới ngũ giai, cho là có thể cùng Vương Đằng chống lại, không có nghĩ đến lúc này thế mà bị Vương Đằng một quyền oanh mở.

Lần trước, Vương Đằng còn cần dùng lĩnh vực chi lực đến chống lại lĩnh vực của hắn, nhưng bây giờ đối phương chỉ dựa vào lực lượng liền phá mất lĩnh vực của hắn.

Lực lượng của Vương Đằng đến cùng đạt tới loại trình độ nào?

Rống!

Chúc Long Sơn nội tâm tràn ngập không cam lòng, mở miệng rộng, quang mang ngưng tụ, một đạo quang trụ màu đỏ sậm hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi.

Một chút bản nguyên chi lực dung nhập trong đó.

Ba động đáng sợ tùy theo lan tràn mà ra, nóng rực vô cùng.

Hấp thu "Chúc Long huyết" về sau, hắn thu hoạch lớn nhất không phải lĩnh vực, mà là bản nguyên cảm ngộ này.

Hắn liền không tin, lấy bản nguyên pháp tắc cảm ngộ của hắn hiện tại, còn không cách nào đem Vương Đằng đánh bại.

"Cái bản nguyên này. . . Mạnh lên không ít nha, xem ra gần nhất có cố gắng tu luyện." Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, sau đó có chút vui mừng nhẹ gật đầu.

". . ." Chúc Long Sơn mộng bức, kém chút muốn thổ huyết.

Tên hỗn đản này một mặt vui mừng biểu tình là chuyện gì xảy ra?

Còn không kịp nghĩ nhiều, hắn liền nhìn thấy Vương Đằng lại đấm một quyền oanh ra, vô cùng đơn giản, vẫn là một quyền, bất quá tại trên quyền kia, hắn cảm thấy một cỗ ba động cực kỳ đáng sợ.

Bản nguyên!

Đó cũng là bản nguyên chi lực!

Vương Đằng đem Thổ chi bản nguyên dung nhập vào trong quyền ấn của mình, muốn chống cự bản nguyên chi lực, chỉ dựa vào lực lượng còn chưa đủ, cuối cùng chỉ có thể vận dụng bản nguyên chi lực.

Đáng tiếc hắn còn chưa nắm giữ lực chi bản nguyên, không thì trực tiếp vận dụng lực chi bản nguyên sẽ tốt hơn.

Không, kỳ thật chỉ cần lực chi lĩnh vực liền đủ rồi, phối hợp nhục thân chi lực đáng sợ của hắn hiện tại, đủ để phá nát bản nguyên pháp tắc của Chúc Long Sơn.

Chúc Long Sơn biết Vương Đằng có được bản nguyên chi lực, bởi vì lần trước giao thủ, Vương Đằng liền đã từng dùng tới bản nguyên.

Nhưng hắn không biết là, Thổ chi bản nguyên của Vương Đằng đã đạt tới. . . Nhị giai!

Oanh!

Dưới một quyền, cột sáng Chúc Long Sơn lấy bản nguyên chi lực bộc phát, cuối cùng vẫn là tại trong ánh mắt bất khả tư nghị của hắn bạo ra.

"Kết thúc!"

Vương Đằng trực tiếp xuyên qua dư ba của quang trụ kia, xuất hiện tại đỉnh đầu Chúc Long Sơn, từng quyền nện xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một trận cuồng oanh, mấy hơi thở ngắn ngủi, Vương Đằng cũng đã ra mấy chục quyền.

Chúc Long Sơn điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, bị lực lượng kinh khủng kia của Vương Đằng đánh đầu óc choáng váng, hai mắt biến đen, triệt để không cách nào phản kháng.

Oanh!

Thân thể khổng lồ của hắn cuối cùng bị Vương Đằng giẫm trên mặt đất, sau đó chậm rãi biến mất.

Chúc Long Sơn, đào thải!

Lúc này, Lục Thiên, Reynolds, Bách Xuyên Lưu đám người mới kịp phản ứng, từng cái méo mặt, tâm thần chấn động.

"Chúc Long Sơn, thật thê thảm!"

Mấy người trơ mắt nhìn Chúc Long Sơn bị oanh ra không gian chiến đấu, vừa rồi hình ảnh kia, quả thực chính là bị đè xuống đất ma sát, thực sự quá thảm.

"Đó là bản nguyên chi lực!"

Nguyên Mục ánh mắt chớp động, trong lòng có chút kinh ngạc.

Bản nguyên chi lực Vương Đằng nắm giữ tựa hồ có chút cường đại, Chúc Long Sơn kia cũng là nắm giữ bản nguyên chi lực, bất quá xem ra chỉ có nhất giai trung kỳ trình độ, bản nguyên của Vương Đằng mạnh hơn hắn, chẳng lẽ là nhất giai hậu kỳ? Hay là nhất giai đỉnh phong?

"Giết!"

Lục Thiên đám người liếc nhau, nhao nhao bộc phát ra chiêu thức mạnh nhất, không có chút nào lưu thủ, lĩnh vực chi lực triệt để phóng thích mà ra.

Vu Yển, Vũ Vân Tiên, Borlet đám người cũng là xuất thủ, đồng dạng phóng xuất ra lĩnh vực chi lực cường đại nhất của bản thân.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Chúc Long Sơn thảm bại về sau, rốt cục biết một người chỉ sợ căn bản là không có cách đánh bại Vương Đằng, chỉ có thể liên thủ.

Cho nên cho dù không có người mở miệng nói ra lời liên thủ, nhưng bọn hắn vẫn là không hẹn mà cùng lựa chọn liên thủ.

Tình thế bắt buộc!

Bọn hắn không thể không làm.

Trong sát na, cả bầu trời không gian chiến đấu đều bị lĩnh vực tràn đầy, từng cái lĩnh vực tựa như quang cầu to lớn, mỗi một cái thiên kiêu Võ Giả liền đại biểu một cái quang cầu to lớn.

Tại người bên ngoài xem ra, Vương Đằng liền phảng phất bị từng cái quang cầu kia vây quanh, lộ ra nhỏ yếu bất lực lại. . . Đáng thương!

Nhưng là một màn làm người khiếp sợ xuất hiện, Vương Đằng từng quyền oanh ra, vậy mà đem từng cái quang cầu kia ngạnh sinh sinh đánh nát.

Oanh!

Trong một cái lĩnh vực màu đen kịt, Lục Thiên giơ kiếm huy động, vô số kiếm quang màu đen kịt bộc phát ra.

Lục Thần tam thức!

Nhân kiếm hợp nhất!

Hắn lúc này thế mà lấy nhân kiếm hợp nhất cảnh giới thi triển ra Lục Thần thức thứ ba, đồng thời trong kiếm quang kia còn có Sát Lục bản nguyên chi lực cực kì khủng bố dung nhập.

Lần trước Vương Đằng cùng hắn đối chiến, đối mặt nhân kiếm hợp nhất cùng Sát Lục bản nguyên chi lực của Lục Thiên, có một loại cảm giác muốn bị miểu sát.

Nhưng lần này, cái loại cảm giác này không tiếp tục xuất hiện, cho dù Lục Thiên thi triển ra Lục Thần thức thứ ba, nhân kiếm hợp nhất cảnh giới cùng Sát Lục bản nguyên đều có chỗ tăng lên, y nguyên không thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Oanh!

Vương Đằng quyền ấn điên cuồng đấm ra, hắc sắc kiếm quang vỡ nát, sau đó hắn xuất hiện sau lưng Lục Thiên, lật lôi gạch xuất hiện, hung hăng đập ra.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

"Thảo! (một loại cỏ)" Lục Thiên nhịn không được văng tục, lập tức trước mắt chính là tối đen, biến mất trong không gian chiến đấu.

Lúc này, công kích của Bách Xuyên Lưu cùng Reynolds cũng đến, lĩnh vực của hai người này cũng là đạt tới ngũ giai trình độ, thậm chí đều lĩnh ngộ một chút bản nguyên chi lực.

Nhưng ngay cả Lục Thiên đều không phải là đối thủ của Vương Đằng, lại huống chi là bọn hắn xếp hạng sát sau.

Vương Đằng lấy lực lượng tuyệt đối đánh nát công kích của bọn hắn, đem hai người đào thải ra khỏi cục.

Đương nhiên, cuối cùng đãi ngộ bọn hắn cũng Lục Thiên giống nhau, bị Vương Đằng tặng cái sừng cao chót vót.

Hai người này còn chưa nếm qua tư vị lật lôi gạch, lúc này rốt cục biết đau xót thoải mái trong đó.

Lúc bị loại, hai người sắc mặt biến đen, trong lòng đem Vương Đằng mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Thế này quá ác nha!

Lại giải quyết hai người, Vương Đằng ánh mắt quét qua, tiếp tục phóng tới mấy tên thiên kiêu khác.

Giờ phút này Phong Mạch ngay tại bên trái hắn, khoảng cách bất quá vài trăm mét, hắn một cái lắc mình liền xuất hiện trong lĩnh vực đối phương.

Phong Mạch con ngươi co rụt lại, Vương Đằng thế mà chủ động tiến vào lĩnh vực của hắn, đây là tự tin đến trình độ nào.

Lĩnh vực của hắn là hỗn hợp lĩnh vực từ Thủy hệ, Băng hệ cùng Độc hệ dung hợp mà thành, đạt tới tứ giai trình độ, lại có thể cùng ngũ giai lĩnh vực bình thường cùng so sánh.

Lúc này, Vương Đằng tiến vào vùng lĩnh vực này, ánh mắt đảo qua bốn phía, hơi kinh ngạc.

Lĩnh vực này tràn ngập một loại hàn băng màu u lục, nhưng nếu cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện cũng không phải là hàn băng hiện ra màu u lục, mà là tại dưới hàn băng kia, có một loại chất lỏng màu u lục đang lưu động, cho nên hàn băng kia mới sẽ thoạt nhìn như là màu u lục, có vẻ hơi quỷ dị.

"Đem Độc hệ lĩnh vực cùng Thủy hệ, Băng hệ hai loại lĩnh vực dung hợp sao!" Vương Đằng trong lòng khẽ động, sau đó nhìn về phía Phong Mạch, cười nói: "Phong Mạch huynh, rất sớm đã muốn cùng ngươi giao thủ, hôm nay mới có cơ hội."

Hắn thực sự nói thật, Phong Mạch này là tam hệ Võ Giả, hắn rất sớm đã muốn nhổ lông dê.

Phong Mạch khóe miệng co lại, nếu không phải nhìn thiên kiêu khác đều xuất thủ, hắn tuyệt đối không có khả năng cùng Vương Đằng chiến đấu, không có người so với hắn rõ ràng hơn sự khủng bố của đối phương, cùng. . . Vô sỉ!

Ngay cả Vạn Đông, Cobb những Vực Chủ cấp học trưởng kia đều bị Vương Đằng giày vò không có chút nào tính tình, hắn cảm thấy mình vẫn là trốn thật xa cho thỏa đáng.

Nhưng là vừa mới nhìn đến chín cái thiên kiêu top mười Tân Nhân bảng khác đều đáp ứng khiêu chiến của Vương Đằng, hắn sai lầm cho là mình có một chút cơ hội như vậy, mới sẽ cuối cùng nhịn không được xuất thủ.

Hiện tại xem ra, ngẫm lại liền cảm thấy mình rất ngu ngốc, tựa hồ. . . Mắc lừa a?

Bây giờ chỉ có thể đem hết toàn lực đánh cược một lần, nếu không kết cục của hắn sẽ cùng mấy thiên kiêu phía trước giống nhau.

Phong Mạch trong lòng suy nghĩ quay nhanh, không có chút nào nói nhảm.

Trong sát na, tại trong lĩnh vực kia, từng đạo hàn băng từ bốn phương tám hướng xuyên thấu mà ra, hướng phía Vương Đằng phi nhanh mà đi.

Hàn băng màu u lục kia như là từng đạo băng trùy, chỗ bén nhọn có hàn quang lấp lóe, một cỗ lĩnh vực chi lực phức tạp hỗn hợp như ẩn như hiện.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, tại trong lĩnh vực hóa thành một đạo quang mang, vậy mà trực tiếp đón lấy từng đạo hàn băng kia, sau đó huy quyền oanh ra.

Oanh!

Quyền ấn giống như bẻ gãy khô mục, đem tất cả hàn băng đánh nát.

"Làm sao có thể?" Phong Mạch hơi biến sắc mặt, hàn băng công kích bén nhọn như thế, Vương Đằng thế mà một kích liền đánh nát, mà lại lông tóc không tổn hao.

Phải biết trên hàn băng kia của hắn thế nhưng là bám vào kịch độc chi lực, một khi nhiễm, tuyệt đối sẽ bị kịch độc chi lực xâm nhập thể nội.

"Độc của ngươi, không đủ mạnh!" Tiếng Vương Đằng lúc này bỗng nhiên truyền đến, tựa hồ ngay tại bên tai của hắn quanh quẩn.

Phong Mạch con ngươi co rụt lại, vội vàng từ tại chỗ lách mình tránh đi, nhưng mà đã trễ.

Oanh!

Phía sau lưng của hắn lập tức bị một cỗ lực lượng khổng lồ oanh trúng, để cả người hắn không bị khống chế hướng về phía trước bay ngang mà ra, người còn ở giữa không trung, một ngụm máu tươi lớn liền phun ra.

"Ngươi cũng là Độc hệ Võ Giả!"

Phong Mạch ngừng lại thân hình, nhìn qua nơi xa Vương Đằng hiện ra thân hình, kinh ngạc nói.

"Đoán đúng, đáng tiếc không có ban thưởng." Vương Đằng mỉm cười, thân hình lóe lên, lại biến mất.

"Chờ một chút!" Phong Mạch bứt ra nhanh lùi lại, trong miệng hô lớn: "Ta nhận. . ."

"Trễ!" Hư không ba động, Vương Đằng không có dấu hiệu nào xuất hiện ở sau lưng hắn, lật lôi gạch đập ra.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Một lát sau, hắn nhìn Phong Mạch đầu đầy là u biến mất ở trước mắt, mới vừa lòng thỏa ý thu hồi lật lôi gạch, vỗ tay một cái.

"Người thứ năm!"

Vừa dứt lời, một tòa lĩnh vực hung hăng va chạm mà tới.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, không tránh không né , mặc cho toà kia lĩnh vực đem mình đưa vào trong đó.

"Thái Bối Sa, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhìn thấy bóng người trôi nổi phía trước, Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

Thái Bối Sa gương mặt xinh đẹp khẽ biến, nhìn qua Vương Đằng nói: "Ta chỉ xuất một chiêu, thua ta liền đi."

"Được thôi, ai bảo ngươi gia nhập Tinh Thần hội, nhường ngươi!" Vương Đằng nói.

Thái Bối Sa hít một hơi thật sâu, điều động tất cả lĩnh vực chi lực, hóa thành vô tận quang mang, từng đạo bạch sắc kiếm quang tại trong lĩnh vực hiển hiện, hội tụ thành một đạo dòng lũ bạch sắc kiếm quang thánh khiết, ẩn chứa vô tận quang minh chi ý.

"Đi!" Thái Bối Sa khẽ quát một tiếng, hướng phía Vương Đằng một chỉ.

Dòng lũ kiếm quang vô tận trực tiếp phóng tới Vương Đằng, khí thế như hồng, cực kỳ kinh người.

"Một kích này, tạm được!" Vương Đằng phê bình nói.

Thái Bối Sa nghiến răng ngà, gia hỏa này thật quá cuồng vọng, thật làm người tức giận!

Oanh!

Sau một khắc, Vương Đằng ra quyền, trực tiếp đánh vào phía trên dòng lũ kiếm quang màu trắng thánh khiết kia, vậy mà lựa chọn ngạnh kháng.

Tiếng nổ thật to vang vọng!

Thái Bối Sa ánh mắt chấn động, nhìn dòng lũ kiếm quang kia sụp đổ, nhìn lĩnh vực bốn phía nứt vỡ ra, cười khổ lắc đầu, biến mất trong không gian chiến đấu.

"Người thứ sáu!"

Vương Đằng mỉm cười, quay người nhìn hai người phía sau vọt tới.

Vũ Vân Tiên! Borlet!

Hai tòa lĩnh vực hoành không, trong đó một tòa lĩnh vực thuộc về Vũ Vân Tiên, hắn đứng ở trong đó, đem lĩnh vực chi lực đều chuyển nhập chiến kiếm trong tay, sau đó thi triển nhân kiếm hợp nhất, một kiếm chém ra.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm, Kiếm Tứ!

Khoảng thời gian này, hắn cũng không sống uổng, chẳng những Nguyên Lực cảnh giới, lĩnh vực, nhân kiếm hợp nhất cảnh giới các loại đều có tăng lên, liền ngay cả【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】Kiếm Tứ nguyên bản cũng không nắm giữ cũng lĩnh ngộ đi ra.

Mà lại một kiếm này, hắn nguyên bản là chuẩn bị cho Vương Đằng.

Oanh!

Kiếm quang bá đạo vô cùng hoành không xuất thế, mang theo quang mang màu vàng hừng hực chém về phía Vương Đằng.

"Đến hay lắm!" Vương Đằng trong thần sắc xuất hiện một tia ngưng trọng.

Đối mặt Vũ Vân Tiên, hắn cho đầy đủ tôn trọng, lực lượng toàn thân hội tụ một quyền, đem Ngũ Hành kiếm vực dung nhập trong đó, từng đạo kiếm quang vậy mà ở trên nắm đấm của hắn hiện lên.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ sát lục chi ý hiển hiện, đồng dạng dung nhập trong một quyền này của hắn.

Lúc này, Vương Đằng lấy quyền làm kiếm, thi triển nhân kiếm hợp nhất!

Oanh!

Đấm ra một quyền, Ngũ Hành kiếm quang tung hoành, sát lục chi ý trùng thiên, toàn bộ hóa thành một đạo quyền kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

"Đây là? ? ?" Vũ Vân Tiên trong mắt rốt cục lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lấy quyền làm kiếm, đây là đem nhân kiếm hợp nhất cảnh giới tu luyện tới trình độ có chút cao thâm, mới có thể làm được.

Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới của Vương Đằng so với hắn còn muốn cao hơn!

Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, hai đạo công kích ầm vang va vào nhau.

Vô số kiếm quang hướng bốn phía cuốn ngược, bá đạo chi kiếm của Vũ Vân Tiên dần dần sụp đổ, hắn cảm nhận được sự cường đại của đạo kiếm quang trước mắt.

Ánh mắt lộ ra một chút rung động, một chút thoải mái, sau đó thân ảnh tại trong kiếm quang biến mất.

"Người thứ bảy!"

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Borlet một bên khác sau đó từng bước bước đến, mỉm cười, lĩnh vực của đối phương lan tràn mà tới, đem hắn bao phủ.

"Vương Đằng, Thụ chi lĩnh vực của ta, xin ngươi chỉ giáo một chút."

Borlet lúc này vậy mà hóa thành một cây Thương Thiên đại thụ, bị vô số đại thụ bảo vệ, thanh âm ầm ầm truyền đến.

"Tốt!"

Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, gật đầu nói.

Lĩnh vực như vậy, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, trong lòng cũng quả thực có chút hiếu kỳ.

Mà lại Borlet vậy mà đem mình hóa thành một bộ phận của lĩnh vực này, ngược lại là có chút kỳ dị, không biết hắn đến cùng là như thế nào làm được.

"Cẩn thận!"

Không đợi Vương Đằng suy nghĩ nhiều, thanh âm Borlet lại lần nữa truyền đến, bỗng nhiên những cây cối kia phảng phất đều sống lại, nhánh cây chập chờn, từng đạo mộc thương hướng phía Vương Đằng bay thẳng mà đi.

Hưu hưu hưu. . .

Tiếng xe gió vang lên, chỉ một thoáng trên bầu trời đều bị mộc thương lít nha lít nhít phong tỏa, không chỗ có thể trốn.

Thậm chí tại lúc mộc thương kia phi nhanh đến, mặt ngoài có dâng lên hoả diễm màu đỏ thẫm, tản mát ra nóng rực chi ý, có thì là bị lôi đình bao khỏa, tiếng sấm vang rền.

Thế công như vậy tại dưới lĩnh vực chi lực gia trì, trở nên cực kì khủng bố, uy lực kinh người.

Vương Đằng phảng phất sớm có đoán trước, không có chút ý tứ tránh né, một quyền oanh kích mà ra, mặc kệ đối phương là công kích gì, tất cả đều một quyền đánh nát.

Nếu như một quyền không đủ, vậy liền hai quyền!

Cho nên mặc kệ là hỏa diễm chi thương kia, hay là lôi đình chi thương kia, tất cả đều không tổn thương được Vương Đằng mảy may, thậm chí ngay cả gần người cũng làm không được.

"Không đủ!" Vương Đằng quát to.

Oanh!

Borlet không có chút nào nói nhảm, hắn cái thân thể trở nên to lớn kia vô cùng duỗi ra từng đạo nhánh cây, hướng phía Vương Đằng quét ngang mà tới.

Mỗi một đạo công kích, phảng phất đều ẩn chứa hỏa diễm cùng lôi đình chi lực, phóng xuất ra uy lực kinh người.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng một quyền lại một quyền đấm ra, đem những cành cây này oanh vỡ nát, từng bước một hướng về Borlet bức tới.

"Không đủ! Không đủ! Borlet, ngươi còn chưa đủ mạnh!"

Oanh!

Vương Đằng hét lớn một tiếng, quyền kình cường đại mang theo ngọn lửa màu xanh kinh khủng càn quét mà ra, đem Borlet cái thân thể cao lớn kia bao vây.

Sau một khắc, thân thể khổng lồ kia bạo liệt mà ra, theo lĩnh vực cùng nhau biến mất.

Nhưng vào lúc này, một tòa lĩnh vực càng thêm khổng lồ khác đem Vương Đằng bao phủ, bốn phía lâm vào một mảnh đen kịt, khắp nơi tràn ngập đầm lầy lầy lội.

Cả tòa lĩnh vực này đều là đầm lầy!

Vương Đằng cúi đầu nhìn lại, phát phát hiện mình hãm sâu trong đó, đồng thời đang từ từ hạ xuống, bốn phương tám hướng đều là chất lỏng sền sệt mà đục ngầu, để hắn không cách nào thoát thân.

"Đây là?" Hắn không chút hoang mang cúi đầu nhìn lại, ánh mắt lộ ra quang mang kì dị.

"Vương Đằng, Độc Trạch lĩnh vực của ta như thế nào?" Vu Yển lơ lửng tại đỉnh đầu Vương Đằng, cười nhạt nói.

Thân là người có được lĩnh vực, Vu Yển có thể tùy ý điều khiển phương vị không gian lĩnh vực này, lúc này hắn ở trên, Vương Đằng ở dưới, cho nên liền là phương vị trên dưới như vậy.

"Cũng không tệ lắm!" Vương Đằng nhàn nhạt gật đầu nói.

"Độc Trạch lĩnh vực này của ta thế nhưng là Thủy hệ cùng Độc hệ kết hợp, đạt tới ngũ giai lĩnh vực trình độ, ngươi tránh thoát không được." Vu Yển nói: "Ngươi có thể đánh bại tám người khác, xác thực rất lợi hại, nhưng cũng dừng ở đây."

"Thật sao?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

"Còn muốn làm giãy dụa vô ích a?" Vu Yển nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Thôi được, trước giải quyết ngươi, ta lại đi cùng Nguyên Mục một trận chiến!"

"Có thể thua dưới lĩnh vực của ta, ngươi cũng đủ để tự ngạo."

Lời còn chưa dứt, hắn giơ lên trường cung trong tay, một đạo tiễn mang tại trên cung tiễn hiện lên, đúng là từ trong đầm lầy kia phân liệt mà ra, hội tụ ở đây.

"Vốn là ngươi ở trong Độc Trạch lĩnh vực này của ta, căn bản là không có cách tránh thoát, thân thể tự nhiên sẽ chậm rãi bị nuốt hết, cuối cùng trúng độc mà chết, nhưng là chúng ta không có nhiều thời gian như vậy, cho nên liền sớm tiễn ngươi lên đường được rồi."

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng hắn truyền ra, trong tay hắn vừa thả, một đạo tiễn mang kia chính là hướng phía Vương Đằng phía dưới bay nhanh tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, vậy mà so với lúc trước hắn tại ngoại giới thi triển tiễn pháp công kích nhanh hơn rất nhiều lần.

Cơ hồ trong nháy mắt, tiễn mang kia liền xuất hiện tại trước người Vương Đằng, hướng về vị trí trái tim hắn xuyên tới.

Vu Yển khóe miệng hơi vểnh, lộ ra vẻ tươi cười, nhưng cái này tia tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ tại trên mặt của hắn.

Xùy!

Tiễn mang xuyên thủng thân thể Vương Đằng, nhưng lại chỉ là một đạo tàn ảnh, Vương Đằng biến mất.

"Không có khả năng!" Vu Yển giống như gặp quỷ, thanh âm đều có chút thay đổi.

"Độc Trạch lĩnh vực này của ngươi quả thật có chút ý tứ, nhưng ngươi không cảm thấy dùng Thủy hệ lĩnh vực đi vây khốn một cái Võ Giả có được thiên địa Dị hỏa, thực sự rất ngây thơ sao?" Một đạo thanh âm không nhanh không chậm sau lưng Vu Yển vang lên, làm hắn tê cả da đầu, cả người đều kém chút nhảy lên.

Thân làm một cái tiễn đạo Võ Giả, sợ nhất chính là bị người cận thân, nhưng lúc này thanh âm Vương Đằng lại cách hắn rất gần rất gần.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn trực tiếp hướng phía trước phóng đi, đồng thời đầm lầy bốn phía tuôn ra mà đến, muốn ngăn trở Vương Đằng.

Đáng tiếc bất quá là phí công!

Oanh!

Một tiếng ầm ầm vang lên, phòng ngự đầm lầy hình thành trực tiếp bị một quyền oanh mở một đạo lỗ hổng thật lớn, Vương Đằng hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện sau lưng Vu Yển, một quyền ấn ở trên lưng của hắn.

Phốc!

Vu Yển một ngụm lão huyết phun ra, cả người như bao tải rách bay rớt ra ngoài.

Vương Đằng như hình với bóng, trong tay xuất hiện lật lôi gạch, hướng phía đầu của hắn hung hăng đập tới.

"Để ngươi dừng ở đây!"

"Để ngươi đủ để tự ngạo!"

"Ai cho tự tin của ngươi a!"

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Từng đạo tiếng vang trầm nặng truyền ra, đồng thời còn kèm theo tiếng Vương Đằng lầm bẩm.

Vu Yển muốn chửi má nó, nhưng là lời nói căn bản là không có cách ra miệng, trong đầu vang lên ong ong, hai mắt biến đen, hắn lần đầu tiên cảm nhận được loại đau đớn bị người đập đầu này.

Vương Đằng này quả thực không phải người!

Oanh!

Không biết nện bao nhiêu cái, đem Vu Yển đập mặt mũi bầm dập, Vương Đằng mới thống khoái đem hắn một cước đá ra không gian chiến đấu.

"Người thứ tám!"

"Người thứ chín!"

Vương Đằng đếm số, nhìn về phía Nguyên Mục xa xa, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Hiện tại chỉ còn lại hai chúng ta rồi, ngươi một mực chờ đợi đi."

"Không sai, ta đang chờ ngươi đánh xong." Nguyên Mục thản nhiên gật đầu nói: "Ngươi quả nhiên rất mạnh, có thể đem tất cả mọi người đánh bại, có thể làm đối thủ của ta."

"Ngươi ngược lại là so với Vu Yển càng trang bức, không biết chút nữa đánh xong, ngươi còn có thể hay không trang đi ra." Vương Đằng nói.

Nguyên Mục khóe miệng giật một cái, hắn vừa tận mắt thấy Vu Yển bị đánh thành cái dạng gì, nếu như loại tao ngộ kia rơi vào trên người hắn, hắn sợ rằng sẽ tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào.

Không có khả năng!

Hắn tuyệt không có khả năng bại!

Nguyên Mục ánh mắt lộ ra hàn quang, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Vương Đằng, ngươi không biết trong vũ trụ này thiên kiêu mạnh nhất chân chính rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng là ta từng thấy, cho nên thu hồi sự thiển cận của ngươi, ta sẽ để cho ngươi vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt."

"Vậy liền để ta xem xem ngươi có tư cách bình xét ta hay không. . . Người cuối cùng!" Vương Đằng cười nhạt nói.
Kết chương.