Chương 52 : Thoáng dao động.
Lão viên một bước lướt đến thiếu nữ trước mặt, giơ lên cánh tay nắm tay đối với thiếu nữ đầu lâu, xoay tròn nện xuống.

	Thiếu nữ lấy lục vỏ kiếm hẹp đao giơ lên đón đỡ, lưỡi đao trực chỉ lão viên cổ tay, trường kiếm trong tay mạnh mẽ đâm thẳng lão viên ngực, mũi kiếm trực chỉ lão viên trái tim một loại điểm.

	Không ngờ lão viên cánh tay dài vung mạnh hạ xuống thô ráp xu thế, biến thành năm ngón tay linh hoạt cầm chặt lưỡi đao, cùng lúc đó, tay kia thì không so với phù hợp hắn bản tính bản tâm, một chút rất nhanh mũi kiếm.

	Rõ ràng, hùng hổ giết người vì giả, dụ dỗ sử dụng thiếu nữ liều lĩnh xuất kiếm vì thực.

	Xuất thân Đông Bảo Bình châu kiếm Pháp Thánh mà Bàn Sơn viên, liếc thấy ra thanh kiếm này bất thường.

	Vì thế lão viên không tiếc lần thứ hai thay đổi thở ra một hơi cơ.

	Dù là mũi kiếm đã đẩy vào lão viên lồng ngực da thịt, chỉ kém hơn tấc có thể đâm vào trái tim.

	Ninh Diêu xem thời cơ không ổn, vẫn là quyết đoán buông ra chuôi kiếm, một bên dùng sức rút đao, vết đao lướt qua lão viên trong lòng bàn tay, phát ra một chuỗi đâm rách màng nhĩ kim thạch thanh âm.

	Rút đao sau đó, thiếu nữ thân thể ngửa ra sau, dưới chân liên tục, hướng sau nhanh chóng rút lui mà đi.

	Quả nhiên, lão viên nghiêng đi thân, cầm chặt mũi kiếm tay hướng sau hất lên, trường kiếm bị ném ném đi bên ngoài hơn mười trượng.

	Một cước đạp hướng thiếu nữ.

	Thiếu nữ nguyên bản cầm kiếm tay phải nâng lên, bị lão viên một cước đạp ở bên trong, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, thiếu nữ toàn bộ người bị đạp phải bay ra ngoài bảy tám trượng khoảng cách, phía sau lưng trùng trùng điệp điệp rơi vỡ tại mặt đất, lật ra cái mấy cái cút, mới dùng mũi đao chống đất, mũi đao bám nhập đạo đường một xích sâu, cứng rắn ngừng ngược lại trượt thân hình, may mà bên khe suối đường nhỏ bùn đất xốp, trên mặt đất chợt có cục đá cũng mượt mà cũng không bén nhọn, thiếu nữ phía sau lưng lúc này mới không có rơi một cái huyết nhục mơ hồ kết cục.

	Không cho thiếu nữ chút nào thở dốc cơ hội, thân ảnh khổng lồ từ trên cao rớt xuống.

	Thiếu nữ lúc này đây liền rút ra hẹp đao hơn dư động tác cũng không có, vừa lui lui nữa.

	Lão viên cũng không đuổi giết thiếu nữ, sau khi hạ xuống đứng ở tại chỗ, một chân cao cao nâng lên, giẫm ở chuôi này cắm vào con đường trên chuôi đao, đợi đến lúc thiếu nữ quỳ một chân trên đất ngẩng đầu trông lại, lão viên tăng thêm dưới chân địa nói, một cước đem trọn đem hẹp đao đạp đến hãm sâu mặt đất, chuôi đao chỉ cùng mặt đất ngang hàng.

	Lão viên trên mặt có từng sợi tử kim khí tức chậm rãi lưu chuyển, thâm trầm trong màn đêm lộ ra đặc biệt chói mắt, mỉa mai cười nói: "Đao cũng luyện, kiếm cũng học, nửa lừa nửa ngựa, chẳng ra cái gì cả, chính là như vậy đáng thương kết cục!"

	Thiếu nữ đứng người lên, cưỡng ép nuốt xuống một búng máu, "Ngươi liền điểm ấy bổn sự?"

	Lão viên lắc đầu cười nói: "Vừa rồi chẳng qua là cho ngươi thêm một lần cơ hội mà thôi."

	Ninh Diêu hít thở sâu một hơi khí, trầm giọng nói: "Tại quê nhà ta, cuộc chiến sinh tử, cũng không chú ý cha mẹ là ai. Chỉ cần ngươi có bản lĩnh đường đường chính chính giết ta, chính là ta tài nghệ không bằng người, cha mẹ ta tương lai biết được nguyên do quá trình, tối đa chính là đến Đông Bảo Bình châu tìm ngươi gây chuyện, tuyệt đối sẽ không liên quan đến Chính Dương sơn. Vì vậy ngươi đại khái có thể yên tâm, buông tay chém giết liền là. . ."

	Đây là lão viên lần đầu tiên nghe được thiếu nữ như thế hay nói, dào dạt sái sái, cùng trong ấn tượng cái kia ăn nói có ý tứ duy cái mũ thiếu nữ, một trời một vực.

	Cho nên khi lão viên gáy phát lạnh trong nháy mắt, đột nhiên trắc qua đầu.

	Một đạo bạch hồng từ cổ của hắn bên cạnh sát qua, mũi kiếm mang ra một cái không sâu miệng vết thương.

	Nếu không phải quay đầu, dù là không cách nào một hơi xuyên thấu lão viên cổ, cũng tuyệt đối coi như là bị thương nặng, đến lúc đó thật lật thuyền trong mương, một bước sai từng bước sai, vừa nghĩ tới chính mình một khi vì thế mà qua sớm triển lộ chân thân pháp tướng, liền mất đi đạo nghĩa trên điểm cao, dẫn đến cùng Tề Tĩnh Xuân cùng Nguyễn sư cò kè mặc cả nửa điểm chỗ trống cũng không có, không thể nói trước muốn liên lụy tiểu thư nhà mình, lúc này phương thiên địa một mình thừa nhận các loại nguy cơ, cái này đầu Chính Dương sơn lão viên rốt cuộc lần thứ ba phẫn nộ rồi.

	Phi kiếm cũng không vào vỏ, mà là vờn quanh thiếu nữ bốn phía, nhanh chóng xoay tròn, tranh công nịnh nọt chủ nhân.

	Lão viên thấy như vậy một màn về sau, giận quá thành cười, cười ha ha nói: "Hảo hảo hảo, vừa vặn cùng Tống Trường Kính cái kia một trận đánh cho khó chịu lợi, kế tiếp hãy theo ngươi mạnh khỏe tốt đùa nghịch một đùa nghịch! Chính là ngươi hiểu được ngươi cái này mấy cân da thịt, chống lại vài cái nặng nện? !"

	Thiếu nữ cẩn thận quan sát lão viên trên mặt tử kim chi khí, khẻ cau mày, so với trong dự liệu sự tình nhưng mà ba, lão viên dù là ba lượt vận dụng thần thông thuật pháp, rõ ràng vẫn có lưu nhất định được dư lực, không đến mức khiến cho mấy đại chủ muốn khiếu huyệt đê đập tan vỡ,

	Bị ép thi triển chân thân. Huống hồ giảm thọ một chuyện, chống lại năm cảnh phía dưới nhân gian tu sĩ cực kỳ chí mạng, đối với một đầu Bàn Sơn viên đương nhiên cũng rất thịt đau, nhưng đồng thời vừa không có đừng "Người" như vậy chí mạng.

	Thiếu nữ ngón tay khẽ nhúc nhích, trường kiếm tùy theo nhẹ nhàng xoay tròn, cười cười, "Khó trách ta cha nói các ngươi Đông Bảo Bình châu Chính Dương sơn, không đáng giá nhắc tới, xưa nay khẩu khí đại kiếm đạo thấp, người ngốc gan lớn Kiếm Khí màu xanh nhạt."

	Lão viên râu tóc đều dựng, gầm lên một tiếng, "Muốn chết!"

	Hướng không biết trời cao đất rộng thiếu nữ đánh giết mà đi.

	Ninh Diêu không có ham chiến, hướng phương bắc chạy đi.

	Trên đường đi cực kỳ nguy hiểm, nếu không có chuôi phi kiếm được "Khí trùng đấu bò" tấm biển trong đó hai chữ, Kiếm Khí cùng thần ý đồng thời tăng vọt, hơn nữa cùng thiếu nữ tâm ý tương thông, có thể tâm ý làm cho đến, mũi kiếm chỉ, trường kiếm bản thân giống như là một cái không nói quy củ tồn tại, lúc này mới khiến cho lão viên lôi đình vạn quân thế công nhiều lần bị ngăn cản cong, trợ giúp chủ nhân tại chút xíu giữa may mắn chạy trốn.

	Nếu là một gã kiếm tu trăm cay nghìn đắng bao hàm dưỡng đi ra bổn mạng chi vật, như thế phù hợp tâm ý, lão viên không có bất luận cái gì kinh ngạc, thế nhưng là lão viên rành mạch cảm giác đến chuôi này ra khỏi vỏ trường kiếm, tuyệt không phải cổ quái thiếu nữ bổn mạng phi kiếm.

	Nàng càng giống là cái kia bình thường vũ phu hành tẩu giang hồ, cầm đem tiện tay "Thần binh lợi khí", chỉ yêu cầu ngọn gió đầy đủ lợi hại là được. Căn bản chưa từng đi cái kia ân cần săn sóc Kiếm Tâm, thai nghén Kiếm Linh kiếm tu đường lớn. Nhưng mà thiếu nữ cổ quái chỗ, ở chỗ nàng lại không được đầy đủ nhưng là vũ phu con đường, bởi vì đối với một lòng rèn luyện khí lực võ đạo tông sư mà nói, theo đuổi là "Thiên địa tan vỡ ta thân bất diệt", nếu là bị binh khí tiếng động lớn tân đoạt chủ, liền biến thành bàng môn tà đạo một loại.

	Một đường chém giết, lão viên sở dĩ không thể bắt được thiếu nữ, ngoại trừ phi kiếm quấy rối bên ngoài, lại có là thiếu nữ sở học rất hỗn tạp, kiếm tu, vũ phu, Luyện Khí Sĩ, ba người gồm nhiều mặt, khí tức tinh thuần vả lại kéo dài. Lão viên thật sự nghỉ không ra Đông Bảo Bình châu nhà ai tông môn, có thể dạy dỗ ra như vậy cái kỳ lạ quý hiếm cổ quái vãn bối, vì vậy ra tay càng cẩn thận thăm dò, đều muốn xác định kia nền móng lai lịch.

	Dù sao chỉ cần không tới gần này tòa thị trấn nhỏ, mặc kệ bên kia như thế nào ngư long hỗn tạp, lão viên ở bên cạnh không có bất luận cái gì nỗi lo về sau.

	Chạy trốn tứ phía thiếu nữ sắc mặt càng trắng bệch.

	"Nỏ mạnh hết đà!"

	Lão viên cười gằn nói: "Không nói đến ngươi có thể hay không chèo chống đến trốn về thị trấn nhỏ, coi như là may mắn thành công, có người tiếp ứng, có thể ngươi thật cho là lão phu giết ngươi không được?"

	Lão viên một cái ruộng cạn rút hành tây, không cùng phi kiếm tính toán chi li, trực tiếp phóng qua thiếu nữ đỉnh đầu, rơi vào nàng đường đi lên, quay người cản trở thiếu nữ hướng bắc đường đi, một quyền đem chuôi phi kiếm ném ra đi hơn trăm trượng, chẳng qua là quấn quít chặt lấy phi kiếm, vèo thở ra một cái chớp mắt là tới, lại đâm về lão đầu tròn sọ, đang lão viên ý đồ tìm cơ hội rất nhanh phi kiếm, đem giam cầm ở lòng bàn tay, nó lại biết trước mà giảo hoạt thối lui, tuyệt không ham chiến, phi kiếm qua như gió, khó lòng phòng bị, lão viên lại da dày thịt béo không sợ bị thương, cũng hơi có vẻ chật vật.

	Thiếu nữ không muốn thẳng tắp về phía trước cùng lão viên giao phong, liền lộ tuyến nghiêng, hướng đông bắc phương hướng chạy trốn.

	Lão viên cùng theo lướt ngang, thủy chung đối với thiếu nữ tạo thành chấn nhiếp.

	Lão viên một chưởng vuốt ve từ bên cạnh lướt gấp tới phi kiếm, đập con ruồi tựa như, đem chuôi phi kiếm đánh cho bám xuống mặt đất hai thước, phi kiếm coi như nữ tử vặn vẹo vòng eo bình thường, thật vất vả đem mình từ trên mặt đất trong cho rút, trên không trung lơ lửng, mũi kiếm kịch liệt run rẩy, như là phẫn nộ mèo hoang thằng nhãi con, rất nhanh liền lại hùng hổ mà lướt hướng lão viên.

	Lão viên không sợ người khác làm phiền, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Cái thanh này phi kiếm vì sao có thể bỏ qua nơi đây giới luật? Ngươi cùng Tề Tĩnh Xuân hoặc là Nguyễn Cung, đến cùng là quan hệ như thế nào? !"

	Ninh Diêu thiếu chút nữa đã bị lão viên một chưởng đặt tại trên trán, thân thể hướng về phía sau ngưỡng đi đồng thời, thò tay cầm chặt phi kiếm chuôi kiếm, sau đó bị cứng rắn kéo ra lão viên một chưởng kia phạm vi, toàn bộ người liền giống bị người kéo dắt lấy đầu cánh tay, hướng sau đi vòng quanh.

	Bị phi kiếm lôi ra một khoảng cách về sau, thiếu nữ chẳng biết tại sao cũng không mượn cơ hội này, một mực thối lui vào thị trấn nhỏ, mà là dừng thân hình, đứng thẳng thân thể về sau, lệch ra lệch ra đầu, phun ra một ngụm máu tươi. Phi kiếm lơ lửng tại thiếu nữ bên cạnh thân, ông ông tác hưởng, là một vị nghi hoặc không hiểu hài đồng, ở bên kia cùng trưởng bối lải nhải, om sòm liên tục.

	Thiếu nữ tay phải đè lại bên trái đầu vai.

	Lão viên bỗng nhiên thả chậm bước chân, cười to nói: "Quả là thế, nhận thức ngươi làm chủ nhân cái thanh này phi kiếm, xác thực có thể không dựa theo quy củ, nhưng phi kiếm cuối cùng là chẳng qua là phi kiếm, lại Thông Huyền Linh tính, vẫn là không bằng tiểu cô nương ngươi tới chỉ huy nó, đáng tiếc thân thể của ngươi cùng hồn phách tại thị trấn nhỏ thụ quá trọng thương, cũng không khỏi hẳn, thế cho nên căn bản là không cách nào thừa nhận đối với nó khống chế, cho nên một mực đứt quãng, tiến công do nó tự chủ làm việc, dù sao ngươi cũng không nghĩ tới muốn chính thức trọng thương tại lão phu, chỉ là dùng để bảo vệ tính mạng phòng ngự chiêu thức, tức thì không thể không do tâm ý của ngươi đến khống chế phi kiếm."

	Thiếu nữ rốt cuộc mở miệng lần nữa nói chuyện, "Ngươi lời nói thật nhiều."

	Miệng nàng môi màu đỏ tươi, sắc mặt trắng như tuyết, một bộ màu xanh lá cây trường bào.

	Hơn nửa đêm đấy, thiếu nữ như là một vị dạ hành thôn dã nữ quỷ tinh mị.

	Lão viên từng bước một đi về phía trước đi, chậc chậc nói: "Không có một thanh kiếm tốt, không biết làm sao khí lực gầy yếu. Yếu khô mạnh mẽ cành, thật sự là đáng thương! Ngươi cùng cái kia hẻm nhỏ thiếu niên nghĩ hết biện pháp muốn lão phu để thở, để đưa tới phương này thiên địa phản công, tiểu cô nương, hiện tại ngươi không ngại đoán xem nhìn, các loại lão phu cái này cái thứ ba khí tức sử dụng hết, thay đổi tiếp theo cửa mới khí, đến cùng có thể hay không rước lấy thiên địa tức giận? Mà lão phu lại đến cùng có thể hay không gánh vác được cái kia một trận nước biển chảy ngược?"

	Thiếu nữ đột nhiên dáng tươi cười nghiền ngẫm, mũi chân điểm nhẹ, hướng về phía sau nhảy lên, cao nhưng mà một trượng, xa không quá nửa trượng.

	Vốn định truy kích lão viên có chút không hiểu thấu, sợ có lừa dối, liền tiếp theo chậm rãi bước đi về phía trước, hạ quyết tâm yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Sau đó thân thể bay lên không thiếu nữ lại mũi chân điểm một cái, lúc này đây mũi chân lực đạo hơi lớn, mắt cá chân cũng có vặn chuyển, vì vậy cũng không phải là thẳng tắp ngửa ra sau nhảy xuống, mà là hướng phía bên phải nhảy về phía trước mà đi.

	Nguyên lai không đều thiếu nữ thân hình hạ xuống, phi kiếm liền lướt đến thiếu nữ ở vào không trung chỗ cao nhất dưới chân, vì vậy thiếu nữ mỗi lần đều tinh chuẩn mượn lực, tiếp tục hướng sau vả lại hướng cao trốn đi.

	Đã liền thế sự xoay vần lão viên cũng thấy được có chút sững sờ, trước mắt một màn kia, cổ quái mà buồn cười.

	Thiếu nữ dường như một đầu nhảy ô vuông tiểu con nai, liên tiếp sôi nổi, tràn ngập nhẹ nhàng linh động khí tức, rất nhanh liền biến mất tại bầu trời đêm chính giữa.

	Đại khái là lo lắng lão viên tại nửa đường phát lực đánh lén, thiếu nữ nhảy về phía trước lộ ra cực kỳ không có kết cấu, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, chợt trước chợt sau.

	Lão viên giật giật khóe miệng, ánh mắt phức tạp nói: "Tốt một cái linh dương treo sừng."

	Nhưng mà lão viên cũng không có trơ mắt nhìn xem thiếu nữ chạy xa mà đi, mũi chân nhảy lên, tùy ý vén lên một viên cục đá, giữ tại trong lòng bàn tay, hướng cái kia không trung mạnh mẽ ném ra.

	Từng khỏa cục đá bị lão Sarutobi nhanh lấy ra mặt đất, cuối cùng tại lão viên trong tay lấy Phong Lôi chuyển động xu thế, kích xạ mà đi.

	Mặc dù lớn bộ phận tảng đá đều thất bại, nhưng mà nhưng có bảy tám khối tảng đá đối với thiếu nữ tạo thành thật lớn uy hiếp, khiến cho nàng không thể không khống chế phi kiếm đánh nát bay đá.

	Trong bầu trời đêm từng tiếng ầm ầm rung động, như sấm mùa xuân nở rộ.

	Lão viên ánh mắt âm trầm.

	Cái kia thiếu nữ hoặc là biến đổi, hoặc là toàn cơ bắp thiếu tâm nhãn, rõ ràng có thể một hơi khống chế phi kiếm, cất cao đến bay đá xu thế yếu không trung.

	Nàng rồi lại hết lần này tới lần khác đại khái duy trì tại một cái trên độ cao, như là kị binh nhẹ du dắt tại sa trường biên giới khu vực, dụ dỗ sử dụng địch quân người bắn nỏ không ngừng tiêu hao mũi tên cùng thể lực.

	Bất tri bất giác đã tới gần thị trấn nhỏ phía tây.

	Lão viên thô sơ giản lược suy nghĩ một cái còn sót lại khí tức, còn thừa không nhiều lắm, chuyên môn vén lên hai khỏa to như hài đồng nắm đấm cục đá, một tay một viên, một cước trước đạp, một tay vung mạnh ra, phồng lên cơ bắp cao cao nổi lên, nhìn thấy mà giật mình, trong tay bay đá phá không chỗ, vậy mà xì xì rung động, xen lẫn một chuỗi dài Hoả Tinh, khác hẳn với thường ngày, như một cái hết sức nhỏ Hỏa Long phóng lên trời

	Lão viên quát to: "Cho ta xuống!"

	Không trung chỗ, sáng lên một hồi sáng lạn điện quang, sau đó mới là sấm mùa xuân nổ vang.

	Thiếu nữ kêu lên một tiếng buồn bực, toàn bộ người bắt đầu té rớt hạ xuống.

	Xiêu xiêu vẹo vẹo giống như hán tử say bình thường phi kiếm, không ngừng gào thét nức nở nghẹn ngào, nhưng như trước dốc sức liều mạng vội vàng lướt hướng chủ nhân.

	Lão viên nhìn cũng không nhìn thiếu nữ cùng phi kiếm, ngược lại híp mắt nhìn thẳng thị trấn nhỏ phía tây nóc nhà bên kia, đang một vòng bóng đen xuất động thời điểm, lão viên trùng trùng điệp điệp bước ra cái chân còn lại, trong tay còn sót lại một viên tảng đá gào thét mà đi, thống khoái cười to nói: "Cứu người người chết trước!"

	Thiếu nữ nôn ra máu hô: "Chia ra đến!"

	Vốn là thương thế không nhẹ thiếu nữ không đành lòng nhìn, một khắc này, nàng có chút tuyệt vọng, khó khăn cầm chặt chuôi kiếm, đang một cái cánh tay chống đỡ không nổi thời điểm, tranh thủ thời gian đổi tay cầm kiếm, như thế nhiều lần, không ngừng chậm lại hạ xuống tốc độ.

	Ninh Diêu thật không ngờ, dĩ nhiên là nàng tự cho là thông minh, hại chết thiếu niên kia.

	Thiếu niên ăn mặc giầy rơm, học thuộc cái sọt, buộc lên sọt cá, như gió bình thường, mỗi ngày đều qua vội vàng, vội vàng kiếm tiền vội vàng nấu thuốc.

	Ninh Diêu cảm thấy lại là thiếu niên liền chết như vậy, như vậy không đúng!

	Thiếu nữ lung la lung lay sau khi hạ xuống, song chỉ khép lại làm kiếm, chống đỡ cái trán chỗ mi tâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi ra! Cho ta chém ra phương này thiên địa!"

	Có một cái rất nhỏ vàng tuyến tại thiếu nữ mi tâm, do trên hướng xuống, dần dần lan tràn.

	Như tiên nhân mở Thiên nhãn!

	Cổ xưa cầu hình vòm phía dưới, hôm nay cầu vòm bên trong.

	Có một thanh mũi kiếm chỉ hướng thủy đàm không biết mấy nghìn năm rỉ sắt lão kiếm đầu, như từ trong lúc ngủ say tỉnh lại người, ngáp một cái.

	Rỉ sét loang lổ mũi kiếm nhẹ nhàng lung lay nhoáng một cái.

	Vì vậy cầu vòm lung lay nhoáng một cái.

	Cả đầu suối nước cũng lung lay nhoáng một cái.

	Cả tòa tiểu thiên địa cũng cùng theo lung lay nhoáng một cái.

	Một tòa thâm sơn chính giữa, phong trần mệt mỏi Tề Tĩnh Xuân tổng số người kết bạn rời núi, vị này ung dung đi tại trên sơn đạo giáo thư tiên sinh, một cước nâng lên về sau, vừa muốn đột nhiên đạp xuống, cười cười, chậm rãi đặt chân.

	Dương gia cửa hàng hậu viện lão Dương đầu, ngồi ở ngọn đèn bên cạnh đập vào chợp mắt, bừng tỉnh về sau, dùng hết tẩu thuốc dập đầu dập đầu mặt bàn.

	Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, không khỏi tại công sở giơ chân chửi mẹ.

	Tiệm rèn một gian đúc kiếm phòng, chịu trách nhiệm đánh Nguyễn Cung vậy mà một búa thất bại, nắm kiếm đầu bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ.

	Bị tất cả mọi người cho rằng kẻ đần Hạnh Hoa ngõ hẻm thiếu niên Mã Khổ Huyền, nguyên bản nằm ở nóc nhà nhìn xem bầu trời đêm, đột nhiên ngồi dậy, đằng đằng sát khí.

	Nhưng vào lúc này, có một cái quen thuộc tiếng nói vô cùng lo lắng mà vang lên, càng lúc càng thân cận: "Ninh cô nương, ngây ngốc đứng đấy làm gì vậy? ! Chạy a! Ta lại không chết, đó là ta cởi ra một bộ y phục! Lão súc sinh não không dùng được, ngươi thế nào cũng choáng váng?"

	Thiếu nữ đã có chút ít thần chí không rõ, tại sắc lệnh nghi thức sắp đại công cáo thành được nữa, đột nhiên cảm giác được toàn bộ người giống như đằng vân giá vũ, làm cho người ta gánh tại đầu vai liền hướng thị trấn nhỏ ngõ hẻm làm cho trong chạy tới.

	Ninh Diêu lập tức tỉnh táo lại, thân thể cùng theo một vị thiếu niên đầu vai, liên tục lắc lư phập phồng, có chút khó chịu, càng là khó chịu nổi, nàng hoàn toàn bối rối: "Ài?"
Kết chương.