Chương 265 : Tiên Nguyên vệ vì cái gì không truy nã ngươi.
Dùng Lục Diệp dưới mắt triển hiện ra lực áp bách, Sơ Tinh và Nhược Yên tử một người, một cái khác cách cái chết cũng không xa.

	Xảo Vân hoành thân mà đến, song phương thân hình giao thoa, để nàng ngăn tại phía trước, thân là một cái Thể tu, xông trận phía trước là cơ bản nhất tố dưỡng.

	Cái kia mập mạp bàn tay dùng không tính tốc độ nhanh hướng Lục Diệp vào đầu vỗ xuống, Lục Diệp đã trở tay một đao vẩy tại trên cánh tay của nàng.

	Gia trì Phong Duệ một đao kia lại không có thể đem Xảo Vân cánh tay chém xuống, vẻn vẹn chỉ là tại cánh tay nàng thịt mỡ trên lưu lại một đạo vết máu.

	Đao thịt tương giao thời điểm, Lục Diệp cảm giác tự mình một đao kia giống như chém trúng Nhất khối co dãn cực lớn cao su, theo Xảo Vân bị trảm chỗ huyết nhục cấp tốc nhu động, một đao này uy lực bị suy yếu đến cực hạn.

	Xảo Vân một cái khác bàn tay đã chụp lại, Lục Diệp một cước đá ra, chính giữa bụng của nàng.

	Có thể này toàn lực bộc phát một cước không những không có thể đem trước mặt mập mạp nữ tử đạp bay, ngược lại để Lục Diệp sinh ra một cước đã giẫm vào trong đầm lầy cảm giác, đối phương trên bụng truyền đến cực mạnh lực hút, huyết nhục nhu động, thuận thế hóa giải hắn công kích đồng thời đem hắn chân bao vây lại.

	Lục Diệp nảy chân, lại không có rút ra.

	Xảo Vân bàn tay đã vỗ xuống, Ngự Thủ linh văn hiện ra, bị một chưởng này vỗ nát bấy, Lục Diệp ý thức có chút lệch ra, vù vù một tiếng, chỉ cảm thấy trước mắt Kim Tinh ứa ra.

	Một chưởng này bị Ngự Thủ ngăn lại còn có như thế uy năng, nếu thật là bị đập thực, Lục Diệp cảm giác đầu mình đều có thể bị đập nát.

	"Tiểu tử thúi, để tỷ tỷ tới yêu yêu ngươi!" Xảo Vân ngoài miệng nói ngọt ngào, nheo lại trong mắt lại tràn đầy hung quang, hai tay mở ra hướng Lục Diệp ôm đi.

	Trong nháy mắt đó nàng quanh thân khí huyết sôi trào, thể hiện ra không thể tưởng tượng tốc độ.

	Này nếu như bị ôm lấy, dù là Lục Diệp có thông thiên thủ đoạn cũng khó khăn có thể thi triển, đến lúc đó chỉ có thể chờ đợi tử, hết lần này tới lần khác lúc này Lục Diệp một chân còn kẹt tại người ta trên bụng, muốn thoát thân đều không được.

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, tròng mắt của hắn một mảnh thanh minh, lực chú ý độ cao tập trung lại, Bàn Sơn trên đao ánh lửa lượn lờ, một đao đâm thẳng, hướng Xảo Vân tim đâm tới.

	Xuất đao đồng thời, trên thân đao hiện lên một đạo mãnh liệt linh quang.

	Song Phong Duệ gia trì!

	Mũi đao đâm vào Xảo Vân huyết nhục, cảm nhận được rõ ràng nàng huyết nhục cấp tốc nhu động, nàng có thể hóa giải Lục Diệp trảm kích, muốn hóa giải loại này đâm thẳng cũng có chút độ khó.

	Rít lên một tiếng truyền ra đồng thời, Xảo Vân đổi sắc mặt, đã hiện lên ôm tư hai tay bỗng nhiên đẩy về trước, hung hăng đẩy tại Lục Diệp hai bờ vai, lực lượng khổng lồ từ tiền phương đánh tới, Lục Diệp thấp lấy thân thể hướng về sau trượt ra mấy trượng, hai chân xuống đều bị cày ra hai đạo thật sâu vết tích.

	Xảo Vân ngực chảy ra máu tươi, mặt phiến một mảnh nỗi khiếp sợ vẫn còn, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cảm giác tự mình một chân bước vào Quỷ Môn quan.

	Ngoài mấy trượng, Lục Diệp đứng vững thân hình, thoáng hoạt động vai, bị đập có chút nha, bất quá không có gì đáng ngại, thầm nghĩ đáng tiếc.

	Vừa rồi Xảo Vân nếu là muộn một chút như vậy xuất thủ, hắn liền có thể tại Bàn Sơn trên đao thôi động Hào Thứ linh văn, làm cho đối phương cảm thụ một chút cái gì là thể nội nở hoa.

	Y Y thuật pháp không ngừng thúc giục, đánh vào Xảo Vân trên thân, nhưng này một thân thịt mỡ nữ tử căn bản không để ý tới, quanh thân khí huyết và linh lực giao hòa, đem cái kia từng đạo thuật pháp nhẹ nhõm ngăn lại.

	Lục Diệp biểu lộ ngưng trọng nhìn qua phía trước cái kia mập trắng nữ tử, không thể không thừa nhận, nữ nhân này rất khó đối phó, dù sao cũng là thân thể tu, không phải dễ dàng như vậy giết, một đối một lời nói, hắn có nắm chắc giải quyết đối phương, có thể cần một chút thời gian, mà bây giờ, thiếu chính là thời gian.

	Bốn phía cái kia từng đoàn từng đoàn mê vụ đã trở nên rất nồng nặc, mê vụ cuồn cuộn vậy càng ngày càng mãnh liệt.

	Sau lưng Xảo Vân, cái kia một đội nguyên bản dây dưa hắn Tiên Nguyên vệ giờ phút này chết chỉ còn lại một tên tiểu đội trưởng, còn lại mấy cái đều bị Sơ Tinh và Nhược Yên đánh giết, đây cũng là hai người bọn họ vừa rồi không đến nhúng tay chiến đấu nguyên nhân, Tiên Nguyên vệ nhất định phải có người phụ trách ngăn lại, nếu không rất phiền phức.

	Cho đến lúc này, Sơ Tinh mới có rảnh dò xét một bên khác chiến trường, lọt vào trong tầm mắt thấy, trong lòng giật mình, phía trước trên đường phố, Phong Hoa Viện hơn hai mươi người chết một nửa, còn lại một nửa tình cảnh cũng không được khá lắm, Tiên Nguyên vệ khốn địch, cái kia béo Linh Thể phụ trách giết địch, song phương phối hợp thân mật vô gian.

	Nàng trong lòng bi thương, không làm rõ ràng được thế cục làm sao lại phát triển thành dạng này.

	Vì đối phó cái kia Lục Nhất Diệp, nàng thế nhưng là mang theo hơn hai mươi người cùng một chỗ đến đây, tại sao lại bị Tiên Nguyên vệ cho làm rối đây?

	Lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng lại không thể không tiếp nhận hiện thực, Sơ Tinh mắt đỏ, ra lệnh một tiếng: "Rút lui!"

	Nghe được hắn hiệu lệnh, những cái kia vốn cũng không nguyện cùng Tiên Nguyên vệ tiếp tục khởi xung đột Phong Hoa Viện các tu sĩ nhao nhao lui về sau đi, Tiên Nguyên vệ bám đuôi truy sát liên tiếp, dần dần từng bước đi đến.

	Cũng chính là tại nàng hô lên câu nói kia đồng thời, Lục Diệp đã cầm đao đánh giết đi lên.

	Hắn nguyên bản liền định đi Phong Hoa Viện bên kia báo thù, dưới mắt người ta chủ động tìm tới cửa, há có thể để các nàng tuỳ tiện rút đi? Những người khác Lục Diệp không thèm để ý, trước mặt này ba nữ tử nhất định phải lưu lại, nhất là cái này gọi Xảo Vân mập trắng nữ tử, cái này Thể tu là thật có chút khó chơi, không đem nàng giết, rất khó đi giết những người khác, trước mắt liền là một cơ hội, bởi vì Sơ Tinh hạ một đạo sai lầm mệnh lệnh!

	Xách trên đao trước, Lục Diệp đối Xảo Vân một đao đâm thẳng đi qua, ăn rồi vừa rồi thua thiệt, Xảo Vân tại đối mặt Lục Diệp thời điểm cũng không dám chủ quan, đưa tay một chưởng chính hướng thân đao đánh tới, một chưởng này đập cái trống rỗng, Lục Diệp nửa đường đã thu đao lại gai.

	Mắt thấy đâm tới trường đao trên linh quang bùng lên, Xảo Vân con ngươi có chút rụt lại, thời khắc mấu chốt này, Nhược Yên giết ra, thay nàng đỡ được một đao kia, này vẫn chưa xong, Sơ Tinh vậy theo khác một bên giết ra, cái kia dây dưa các nàng Tiên Nguyên vệ tiểu đội đã toàn diệt.

	Ba người liên thủ, Lục Diệp lập tức liên tục lùi về phía sau, dù là có Y Y ở một bên giúp đỡ, vậy ứng đối có chút giật gấu vá vai, trên thân từng đạo Ngự Thủ linh văn không ngừng chớp hiện, ngăn lại tam nữ liên thủ công kích.

	"Đi!" Sơ Tinh quát khẽ, mặc dù các nàng giờ phút này dùng ba địch hai chiếm thượng phong, nhưng nàng vậy đã nhìn ra, muốn giết Lục Diệp còn cần phí một chút tay chân, hiện tại các nàng muốn làm không phải giết Lục Diệp, mà là mau chóng tìm một chỗ trốn đi.

	Tiên Nguyên Thành sẽ có đại biến, nơi đây không nên ở lâu.

	Đây cũng là nàng vừa rồi để môn hạ tu sĩ rút đi nguyên nhân.

	Xảo Vân xoay người chạy, Nhược Yên vậy giả thoáng một chiêu, bức lui Lục Diệp, cùng Sơ Tinh cùng một chỗ trốn chạy.

	Lục Diệp tại các nàng hậu phương theo đuổi không bỏ, trước khi đi vẫn không quên thu hồi tự mình hai đạo Ngự khí, bỏ vào trong túi trữ vật.

	Một đuổi một chạy, bốn đạo thân ảnh tại trên phòng ốc không ngừng phập phồng.

	Sơ Tinh chạy trốn thời gian không trông chờ quay đầu nhìn lại, thần sắc dần dần hoảng sợ, chỉ vì Lục Diệp hậu phương, mười cái Tiên Nguyên vệ vậy mà đuổi đi theo, có thể xác định này mười cái Tiên Nguyên vệ liền là vừa rồi phục kích bọn hắn một nhóm kia, bởi vì cái kia béo Linh Thể thình lình xuất hiện.

	Những này Tiên Nguyên vệ không phải hẳn là bị môn hạ tu sĩ dẫn đi rồi sao? Làm sao lại đuổi tới? Sơ Tinh quả thực có chút nghĩ không thông.

	Nàng nguyên bản còn dự định Lục Diệp còn dám tiếp tục đuổi chính dừng lại cùng hắn quyết nhất tử chiến, giờ phút này cái suy nghĩ cũng chỉ có thể bóp tắt.

	Lúc này lại cùng Lục Diệp khởi gì đó xung đột, ai cũng không có quả ngon để ăn.

	Bất quá nàng rất nhanh nghĩ đến, Lục Nhất Diệp tại sau lưng, Tiên Nguyên vệ dù là đuổi theo, cũng sẽ trước đối phó Lục Nhất Diệp, có gia hỏa này cản trở, các nàng ba cái chính không có nguy hiểm.

	Mấy cái tiểu đội trưởng cấp bậc Tiên Nguyên vệ và Lưu Tam Bảo tốc độ không thể nghi ngờ so phổ thông Tiên Nguyên vệ phải nhanh hơn một chút, chốc lát, Lưu Tam Bảo giơ tay, ba đạo linh quang vượt qua Lục Diệp hướng Sơ Tinh đánh tới, chẳng những hắn xuất thủ, mấy cái kia Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng vậy đồng loạt ra tay, mấy đạo linh quang lập lòe Phược Linh Tỏa theo sát lấy đánh ra.

	"Tinh sư tỷ cẩn thận!" Nhược Yên thấp giọng hô, trong tay cái kia khoa trương trường đao múa, ngăn lại Lưu Tam Bảo công kích.

	Xảo Vân tại chạy trốn bên trong vậy lách mình cản sau lưng Sơ Tinh, đối hậu phương đấm ra một quyền, tràn trề khí huyết cơ hồ ngưng là thật chất, đem mấy đạo đánh tới Phược Linh Tỏa hết thảy đánh tan.

	Thế mà bị như thế Nhất dây dưa, càng nhiều Phược Linh Tỏa hướng nàng che lên xuống, Xảo Vân chỉ có thể không ngừng vung hai nắm đấm, ngăn lại những Phược Linh Tỏa đó.

	Lục Diệp cấp tốc bức ép tới.

	"Đi mau!" Xảo Vân rống giận, quay người hướng Lục Diệp nghênh đón, nàng biết mình đã đi không nổi.

	Sơ Tinh và Nhược Yên con ngươi run rẩy, cưỡng chế hồi viên suy nghĩ, thân hình nhảy lên ở giữa cấp tốc đi xa, không phải các nàng nguyện ý vứt bỏ đồng bạn, mà là nếu ngươi không đi, ngay cả hai người bọn họ đều đi không nổi.

	Cũng may cùng Tiên Nguyên vệ giao phong, chỉ cần không phản kháng kịch liệt , bình thường không có gì lo lắng tính mạng, chỉ biết bị giải vào Tiên Nguyên Thành trong địa lao, dùng Xảo Vân nhục thân cường độ, chống đến rời đi hẳn là không vấn đề gì.

	Về phần cái kia Lục Nhất Diệp, đại khái tỷ số vậy chạy không thoát.

	Hắn không phải Thể tu, bị giải vào địa lao tất nhiên không có kết cục tốt.

	Mắt thấy Sơ Tinh và Nhược Yên đi xa, Lục Diệp hữu tâm tiếp tục truy kích, có thể Xảo Vân cái kia vốn là to mọng thân thể trong nháy mắt này lại bành trướng một vòng, tựa như một cái núi thịt, mặc kệ không hỏi hướng hắn đánh tới.

	Uy thế như vậy, nếu là bị đụng trúng, dù là thôi động Ngự Thủ đều là cho không.

	Bất quá hắn cũng không có né tránh, mà là nhấc đao hướng cái kia núi thịt đánh xuống, lưỡi đao chém trúng Xảo Vân đồng thời, Trọng Áp linh văn gia trì.

	Xảo Vân lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, lùn người xuống, suýt nữa té quỵ dưới đất, mà Lục Diệp đã theo cái kia va chạm lực đạo hướng về sau bay đi, rơi vào ngoài mười trượng, tay cầm đao đều tại run nhè nhẹ.

	Xoát xoát xoát. . .

	Bốn phía Tiên Nguyên vệ thân hình rơi xuống, đem hai người vây quanh kín không kẽ hở.

	Xảo Vân lại cười, nhìn qua Lục Diệp, bị thịt mỡ chồng chất đến cơ hồ nhìn không thấy trong con ngươi tràn đầy đắc ý: "Lần này ngươi chạy không thoát!"

	Lục Diệp một bên xoay cổ tay, một bên biểu lộ quái dị mà nhìn xem nàng, không biết nữ nhân này tại đắc ý gì đó.

	Xảo Vân cao giọng nói: "Ta không phản kháng, đừng có giết ta!"

	"Cầm xuống!" Một cái Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng hét to.

	Bốn phương tám hướng từng đạo Phược Linh Tỏa hướng Xảo Vân vào đầu chụp xuống, đưa nàng trói cực kỳ chặt chẽ.

	Xảo Vân chân mày cau lại, bởi vì nàng cảm thấy sự tình có chút không thích hợp.

	Tiên Nguyên vệ chỉ ra tay với nàng, lại không để ý cái kia Lục Nhất Diệp.

	Không chỉ như thế, cái kia Lục Nhất Diệp còn cầm đao, từng bước một hướng tự mình đi tới, toàn bộ quá trình, bốn phía Tiên Nguyên vệ đều mặt không biểu tình, phảng phất không thấy được đồng dạng.

	Lục Diệp đi đến trước mặt nàng đứng vững, Bàn Sơn đao có chút nâng lên, mũi đao nhắm ngay Xảo Vân ngực.

	Không sợ chết, Lục Diệp gặp qua không ít, nhưng như thế đuổi tới muốn chết, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Xảo Vân biểu lộ hoảng sợ: "Tiên Nguyên vệ vì cái gì không truy nã ngươi?"
Kết chương.