Chương 1389 : Gặp lại Dư Độ Ách.
Kỳ thật Phật môn đã sớm muốn làm như vậy.

	Linh giới tìm không được Tiểu Bạch Long tung tích.

	Bọn hắn cũng liền đoán được Tiểu Bạch Long đoán chừng là phản hồi phàm giới.

	Nhưng là tại phàm giới, Tiểu Bạch Long có cường đại Long tộc che chở, có Thanh Vân Tông che chở, tăng thêm Phật môn tại phàm giới lực ảnh hưởng không đủ, cho nên căn bản không có biện pháp đối phó Tiểu Bạch Long.

	Cho nên chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

	Đương nhiên Linh giới Phật môn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Hiện tại Lâm Tịch yêu cầu bọn hắn tìm kiếm Tiểu Bạch Long hạ lạc, Phật môn mặc dù không vui, nhưng cũng chỉ có thể làm theo, cầu xin nhanh chút đưa tiễn cái này ôn thần.

	Rất nhanh, có bảy vị già lọm khọm khô gầy lão tăng theo Đại Uy Tự được mời đi ra.

	Bọn hắn tắm rửa Phật quang, phi thường thần thánh, là đắc đạo cao tăng, nhưng khí huyết nhưng phi thường khô kiệt, gầy như que củi, phảng phất một trận gió là có thể đem bọn hắn thổi đi.

	Những lão tăng này rất lớn tuổi rất lớn.

	Thậm chí bối phận so Pháp Tàng còn cao.

	Bọn hắn đã sớm tu luyện tới hợp thể đỉnh phong cảnh giới, chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân không có phi thăng hoặc là từ bỏ phi thăng, những người này chính là Phật môn nội tình.

	Chính là bởi vì sống rất lâu, khí huyết khô khốc, đã sớm không có biện pháp tham dự đấu pháp.

	Cho nên đại đa số thời gian đều tại lĩnh hội phật lý, tìm kiếm Phật chân lý.

	Nếu là một sớm đốn ngộ, liền có khả năng thành La Hán, thành Bồ Tát, thành Phật.

	Cho nên nói, khổ tu bậc này sự tình tựa hồ cũng chưa bao giờ là phàm nhân trước làm, những này lão hòa thượng đồng dạng đối với cái này làm không biết mệt, thậm chí tin tưởng vững chắc kiếp này nhân, kiếp sau tất nhiên toát ra sáng lạn quả.

	Tuy nói bọn hắn không có biện pháp đấu pháp, nhưng là đối đại đạo lý giải nhưng vô cùng sâu sắc.

	Phật môn thôi diễn chi pháp còn là có có chút tài năng.

	"A Di Đà Phật. " Pháp Tàng đại sư đem ý tứ truyền đến đến về sau, bảy vị khô gầy lão tăng cùng nhau khoanh chân ngồi xuống, vẻ mặt ngưng trọng, bắt đầu thôi diễn Thiên Cơ.

	Phật quang từng tầng từng tầng hạ xuống, bao phủ tại trên người bọn hắn, trang nghiêm túc mục, tựa như là thật có bảy tòa Phật tượng xuất hiện tại trước mặt một dạng.

	Bọn hắn đối Phật pháp lĩnh ngộ vô cùng sâu sắc, động một tí liền có thể dẫn tới Phật chi dị tượng, vô cùng ghê gớm.

	Lâm Tịch trong lòng trận trận cảm khái.

	Lúc này mới chính là phàm trần Phật môn.

	Linh giới Phật môn nên thâm hậu cỡ nào nội tình?

	Thật là khiến người ta không dám tưởng tượng.

	Đột nhiên, nào đó một vị lão tăng chầm chậm mở ra nghiên cứu, khô quắt bờ môi mấp máy, hai con mắt lõm xuống, phảng phất trở nên cực kì uể oải.

	"Đại sư, như thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Ai ngờ đến lão tăng này đột nhiên miệng phun máu tươi, ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh.

	Trên thân Phật quang như lưu ly phá nát mở ra.

	Lâm Tịch kinh hãi: "Đại sư, ngài đây là ý gì."

	Hiện trường nhất thời dẫn tới từng trận rối loạn.

	Đã xảy ra chuyện gì!

	Phật môn mọi người sắc mặt đột biến, cảm giác đến sự tình không thích hợp.

	Pháp Tàng đại sư vội vàng tiến lên, kiểm tra té xỉu lão tăng tình huống, chỉ chốc lát sau đứng dậy vẻ mặt ngưng trọng: "Nhận đến đại đạo phản phệ."

	"Phản phệ? " Lâm Tịch đối hai cái này từ cũng không lạ lẫm.

	Hỏa đạo nhân ngược lại là không ít bị phản phệ.

	Mà lại đều là bởi vì hắn.

	Lâm Tịch không khỏi hỏi: "Tại sao có thể như vậy?"

	Không đợi Pháp Tàng đại sư trả lời, còn lại sáu vị cao tăng vậy mà cũng cùng nhau thổ huyết ngã xuống đất, Phật quang tán loạn, té xỉu bất tỉnh nhân sự, một bộ rất thê thảm bộ dạng.

	Chỉ có vị cuối cùng cao tăng ráng chống đỡ lấy mở mắt, kinh khủng nói: "Không thể đụng chạm, không thể đụng chạm!"

	Dứt lời, cũng hôn mê bất tỉnh.

	Nhìn tới bọn hắn đại khái là thôi diễn đến cái gì thứ rất đáng sợ.

	Nhưng lại không phải bọn hắn năng lực có thể chạm đến, cho nên tựu bị phản phệ.

	Pháp Tàng đại sư cả kinh thất sắc: "Mau đem bảy vị tiền bối toàn bộ chuyển nhập Phật Quang Điện bên trong! !"

	Lập tức có mấy vị đệ tử Phật môn tiến lên, vội vội vàng vàng đem bảy vị cao tăng mang đi, nhìn tình huống này, đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

	Lâm Tịch thở dài: "Chậc chậc, thật thê thảm a."

	Phật môn trong lòng mọi người tức giận không thôi.

	Nếu không phải là bởi vì ngươi, cái này bảy vị tiền bối làm sao sẽ bị phản phệ.

	Ngươi lại còn đang nói châm chọc.

	"Lâm thí chủ, ngài thỉnh cầu chúng ta lực bất tòng tâm, mời trở về đi. " Pháp Tàng đại sư ngữ khí có chút cứng nhắc, lúc này cuối cùng có chút loạn cao tăng khí độ.

	Lâm Tịch nhún vai: "Vốn còn cho là có thể có chút thu hoạch, không nghĩ tới chỉ có thể vô công mà trở về, xem ra là đánh giá cao Phật môn năng lực."

	Lời nói này kém chút nhượng một đám Phật tu hỏng phật tâm, hận không thể tại chỗ đem hắn "Siêu độ ".

	"Được rồi, đi. " Lâm Tịch cũng phát giác Phật môn phẫn nộ, cho nên tay áo hất lên trực tiếp rời đi.

	Lưu lại vô số phẫn nộ Phật tu.

	"Phương trượng sư thúc, kẻ này thực sự khinh người quá đáng. " có Phật tu trầm giọng nói.

	Pháp Tàng đại sư lắc đầu: "Ma tu truyền nhân đã đã có thành tựu, là chúng ta không có biện pháp giải quyết. Chuyện còn lại, còn là giao cho thượng giới tiền bối a."

	Chúng Phật tu hai mặt nhìn nhau, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

	Linh Sơn yên tĩnh như cũ.

	Phật quang lại trang nghiêm túc mục, thần thánh không thể xâm phạm.

	Lâm Tịch bay khỏi Linh Sơn.

	Hắn quay đầu nhìn quanh, không nhìn thấy trong dự liệu truy sát, lộ ra có mấy phần tiếc nuối.

	"Còn rất cẩn thận. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Cũng là không tính không có chút nào thu hoạch.

	Chí ít biết Tiểu Bạch Long xác thực lại gặp gỡ phiền toái.

	Mà lại là phiền phức ngập trời.

	"Tiểu Bạch Long ngươi còn là tự cầu phúc a, ta cũng không cứu được ngươi. " Lâm Tịch thở dài, liền Phật môn những này cao tăng cũng không tìm tới Tiểu Bạch Long, kia chính mình chỉ sợ cũng không có cái này năng lực.

	Đã như vậy, kia còn là thuận theo tự nhiên a.

	Lâm Tịch không quay đầu lại nhìn quanh, chọn rời đi.

	Mà liền tại lúc này, một đạo tinh khiết bạch quang từ trên bầu trời chầm chậm hạ xuống, rất là thánh khiết, so với Phật quang cũng không hề yếu, cho người nội tâm vô hạn yên tĩnh cảm giác.

	"Phật môn truy binh? " Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Thực có can đảm đuổi theo ta?

	Không nghĩ tới các ngươi Phật môn thật có dạng này đảm lượng.

	Ha ha ha, ta rất tán thưởng các ngươi a.

	Lâm Tịch làm xong đại khai sát giới chuẩn bị, quay đầu nhìn lại, cũng lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc.

	Chính thấy trong bạch quang xuất hiện một vị váy trắng thiếu nữ, mắt ngọc mày ngài, da thịt trắng hơn tuyết, miệng cười triển khai như là núi tuyết chi đỉnh róc rách chảy xuôi suối nước, trong trẻo trong suốt.

	Nàng mặc dù tại dí dỏm cười, nhưng khí chất nhưng không tên có loại trang nghiêm cảm giác, nhượng người không lên nổi nửa điểm khinh nhờn ý nghĩ.

	Ấm áp, an hòa.

	Khó nói lên lời.

	Tinh khiết hoàn mỹ màu trắng đài sen tại nàng dưới chân ngưng tụ, cánh sen chập chờn, đẹp không sao tả xiết.

	Mi tâm của nàng có một điểm mực đỏ, mảy may không lộ vẻ ngả ngớn, ngược lại có hết thảy trang nghiêm khó mà diễn tả bằng lời.

	"Đã lâu không gặp nha. " nữ tử váy trắng mở miệng.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Dư Độ Ách?"

	Không sai, nữ tử trước mắt chính là thức tỉnh Bồ Tát chính quả, sau đó bội phản Phật môn Dư Độ Ách.

	Không nghĩ tới nàng liền tại phật thổ bên trong.

	Dư Độ Ách cười tươi như hoa: "Ngươi có vẻ giống như rất giật mình bộ dạng."

	"Tuy nói đã sớm biết ngươi là Bồ Tát chuyển thế, nhưng chân chính nhìn thấy bản tôn, khó tránh khỏi vẫn là để người kinh ngạc. " Lâm Tịch lấy lại tinh thần nói.

	"Bồ Tát chuyển thế, cũng chẳng có gì ghê gớm."

	Dư Độ Ách ngước nhìn đầy trời Phật quang, nhẹ nói: "Ngươi không phải còn gặp qua một vị Chân Phật sinh ra sao?"

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến Tuệ Pháp đại sư.

	Trong lòng không khỏi cảm khái ngàn vạn.

	Đúng vậy a.

	Nguyên lai Linh giới phát sinh sự tình, Dư Độ Ách cũng đều biết.
Kết chương.