Chương 944 : Kình Thiên trẻ tuổi nhất phó tổng.
Lúc này, ở vào Trung Quan thôn, khoảng cách đại học Thanh Hoa cùng Yến Kinh đại học cũng không tính quá xa tòa nhà Kình Thiên, treo đèn kết hoa, treo hồng treo xanh, phi thường náo nhiệt, cái này nếu là người không biết, còn tưởng rằng là lập tức sẽ ăn tết.

	Bất quá, đối với hàng mấy chục ngàn người Kình Thiên mà nói, hôm nay cùng ăn tết đích xác không khác nhau nhiều lắm, dù sao hôm nay là Kình Thiên chính thức thành lập ngày.

	Mã Hóa Đằng đứng ở tòa nhà Kình Thiên cổng, phụ trách quản lý toàn bộ nghênh tân công việc, cái này nửa buổi sáng xuống, hắn đã cảm giác mặt cũng muốn cười rút, chân đều bị trượt nhỏ một vòng.

	Hắn vốn tưởng rằng Kình Thiên ở Yến Kinh cũng không có cái gì nghiệp vụ, hơn nữa lần này tổng công ty thành lập, Phương tổng cũng không có gióng trống khua chiêng ý tứ, sẽ không có bao nhiêu người tới mới đúng.

	Nhưng nào biết, liền cái này nửa buổi sáng, đủ loại, ngổn ngang, cái gì thực phẩm công ty, chưng cất rượu công ty, gốm sứ công ty, kim khí công ty, in công ty, tạo giấy công ty, chế đường công ty, chế trà công ty, sản phẩm từ thịt công ty vân vân, gần hơn ngàn nhà công ty người cũng đến rồi.

	Hắn thật cảm thấy, hắn hôm nay đã đem toàn thế giới toàn bộ công nghiệp nhẹ loại trong mắt xí nghiệp sản xuất cũng cho thấy .

	Hơn nữa tới không phải chủ tịch, chính là tổng giám đốc, hơn nữa vừa báo danh hiệu, đều là trong nước phải kể đến xí nghiệp lớn.

	Lúc ấy, mới vừa thấy đợt thứ nhất thời điểm, hắn còn tưởng rằng lầm, kết quả hay là Kình Thiên Trung Nga công ty mậu dịch bên kia một phó tổng vội vàng tới, lên tiếng chào hỏi, hắn mới tính tỉnh ngộ lại.

	Thì ra đám người này, đều là cho Trung Nga công ty mậu dịch cung hóa nhà cung cấp, thì không trách được rồi.

	Trung Nga công ty mậu dịch một năm qua số giao dịch cao tới hai mươi tỷ, hàng năm thông qua Trung Nga công ty mậu dịch bán được Nga Hoa Hạ thương phẩm, trọn vẹn có mấy trăm ngàn tấn, bây giờ Kình Thiên thành lập tổng công ty , bọn họ làm sao có thể không đến, như thế nào không dám đến?

	Kế tiếp thời là Yến Kinh, Tân Môn, Trực Đãi, Trung Nguyên cái này hai tỉnh hai thị bưu cục một ít lãnh đạo đặc biệt tới chúc mừng, thuận tiện muốn cùng Kình Thiên Thông Tín tăng cường một cái hợp tác.

	Lại tiếp sau đó thời là Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín một ít tài liệu, linh bộ kiện nhà cung cấp, cái này cùng công nghiệp nhẹ phẩm bên kia vậy, cũng là thiên nam địa bắc công ty, ở đâu đều có, hơn nữa về số lượng cũng hoàn toàn không kém hơn Trung Nga công ty mậu dịch nhà cung cấp nhóm.

	Vậy mà Tiểu Bá Vương ở cả nước các nơi nhà cung cấp đại biểu, cũng là hô phần phật một đoàn, chỉ ký tên ghi danh người, đã có hai ba trăm cái .

	Trừ những thứ này trở ra, còn có một chút Benz, BWM, Audi, Toyota, Honda, thông dụng, Ford, Citroёn vân vân xe hơi công ty ở hoa nơi làm việc đại biểu tới chúc mừng.

	Hơn nữa gần như mỗi nhà cũng đưa tới nhỏ thì năm chiếc, lâu thì mười chiếc các loại xe hơi, làm quà tặng.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn tự nhiên cũng là mặt mộng bức, sau đó suy nghĩ một chút, lúc này mới tính hiểu rõ, thì ra đây là AvtoVAZ bên kia quan hệ.

	Dù sao AvtoVAZ hàng năm từ nước ngoài nhập khẩu các loại xe hơi, xấp xỉ có gần một trăm ngàn chiếc nhiều, bây giờ tổng công ty thành lập, bọn họ tự nhiên cũng cần mua mặt mũi.

	Sau đó, Goldman Sachs, Morgan, Citibank, HSBC, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham, ngân hàng Lloyd, quỹ tài chính Quantum, cầu lớn ngân hàng, mai nạp nhanh phổ ---- ngân hàng đầu tư, thủ đô dự trữ ngân hàng vân vân, một ít cơ quan tài chính người cũng tới.

	Không nghi ngờ chút nào, những người này là Ngân Hàng Trung Hoa mời đi theo , hơn nữa theo Ngân Hàng Trung Hoa lần này phụ trách người tiếp đãi, cũng chính là vị kia thao tác cụ thể Phương tổng hai tỷ đô la, cuối cùng đạt được thắng lợi người phụ trách, Chu Trường Hoành nói, những thứ này cơ quan tài chính, trừ một ít là ở Nga không ít cùng Ngân Hàng Trung Hoa giao thiệp với, đối Ngân Hàng Trung Hoa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , cũng không thiếu là lần trước chiến hữu.

	Lần này hắn coi như là hoàn toàn làm rõ ràng, Phương tổng bên kia đích xác là không có ý định kêu bao nhiêu người tới, nhưng làm sao phía dưới các công ty con không đáp ứng a!

	Hắn đã đã nhìn ra, hôm nay cái này tổng công ty thành lập nghi thức, đã thành các công ty con biểu diễn bắp thịt võ đài, các công ty con đem mỗi người có thể liên lạc với quan hệ hộ toàn bộ cho kéo ra ngoài.

	Như vậy xem ra, bọn họ Kình Thiên Thông Tín quả nhiên vẫn là cái này ngũ đại công ty con trong, nhỏ yếu nhất một, kéo tới đầu người thật sự là quá ít, bưu cục cùng nhà cung cấp một khối cộng lại, có thể có hơn một trăm người?

	Hơn nữa, chắc cũng là không cam lòng yếu thế nguyên nhân, Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc chờ một đám trong kinh hoàn khố, lại kéo tới không ít Yến Kinh bản địa xí nghiệp lớn người phụ trách, tổng giám đốc tới chúc mừng, hạo hạo đãng đãng , có chừng ba, bốn trăm người nhiều.

	Hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn còn nói khoác không biết ngượng nói, những người này đều là ngưỡng mộ Kình Thiên ở trong nước làm ra trác tuyệt thành tựu, cho nên đặc biệt tới chúc mừng , hy vọng có thể từ trên người Kình Thiên học tập một chút, lấy lấy kinh.

	A, ngươi cái lão già họm hẹm rất hư.

	Liễu Nguyên Tuấn lời này, hắn ngược lại phải không tin, hắn mắt to đảo qua, đã nhìn thấy đám người này bên trong có hẳn mấy cái, ở Liễu Nguyên Tuấn lúc nói lời này, vẻ mặt có chút lúng túng khó chịu, thật lòng tới mặc dù có, cũng hẳn là không nhiều.

	Làm cho hắn thật có gan, xông tới hỏi một chút, ngươi có phải hay không bị hiếp bức xung động.

	Nếu như là vậy, kia ngươi liền hơi chớp mắt.

	Những thứ này quái đản từ, hắn cũng là gần đây hai ngày từ Ngô Mậu Tài trong miệng học qua tới , mà căn cứ Ngô Mậu Tài nói, lời này hắn là từ Phương tổng nơi đó học được.

	Mã Hóa Đằng đập đi xuống miệng, những lời này nếu là Phương tổng trong miệng đi ra , hắn dự tính muốn không được bao dài thời gian, chỉ biết vang dội toàn bộ Kình Thiên.

	Không chọc nổi Liễu Nguyên Tuấn những thứ này trong kinh đỉnh cấp hoàn khố, nhưng hắn trốn tránh nổi a, để cho người đem mặt mất hứng Ngô Mậu Tài mời đi theo, chuyện này liền không có quan hệ gì với hắn .

	Quả nhiên, Ngô Mậu Tài vừa đến, nguyên bản còn la lối om sòm, coi trời bằng vung, hiện ra hết hoàn khố bản chất Liễu Nguyên Tuấn, trong nháy mắt liền an tâm rất nhiều.

	Sau đó, còn tới một ít đại học Thanh Hoa, Yến Kinh đại học vân vân, một ít trường đại học cao đẳng nghiên cứu sở giáo sư cùng bọn học sinh.

	Những người này hắn biết, hay là Phương tổng đặc biệt phân phó mời tới .

	Những thứ này các giáo sư trên căn bản đều là cùng Kình Thiên có quan hệ hợp tác, Kình Thiên đưa tiền, bọn họ ra người xuất lực, thành quả cuối cùng thuộc về Kình Thiên, tên thuộc về bọn họ.

	Mà những học sinh kia, trừ là theo chân mỗi người lão sư tới mở mang kiến thức , tắc có tương đương một phần là Yến Kinh các lớn trường đại học cao đẳng tới Kình Thiên làm thực tập sinh .

	Bộ phận này người cũng không ít, xấp xỉ có hơn ba trăm người, chủ yếu phụ trách hôm nay các loại tạp vụ, từ hắn tự mình chỉ huy.

	Dáng dấp đẹp mắt, bàn tịnh điều thuận bạn học nữ, còn phải gánh vác lên nghênh tân tiểu thư chức trách.

	"Nhỏ ngựa, ngươi hôm nay coi như là khổ cực , bỏ bao nhiêu công sức."

	Nghe được một trận quen thuộc thanh âm, Mã Hóa Đằng ngẩng đầu lên.

	Quả nhiên, một xấu xí, không tới một thước sáu mươi lăm, gầy so cây sậy không mạnh hơn bao nhiêu, mang một cái to lớn đầu lớn, giống như người ngoài hành tinh vậy nam tử, đang kéo một mặt mũi đẹp đẽ, ánh mắt to lớn sáng ngời, da thịt trắng nõn, cong cong khóe môi nhếch lên nhàn nhạt nụ cười ôn nhu nữ tử.

	Hai người này mặc dù cho dù ai đến xem, đều sẽ cảm giác phải cực kỳ không lên đúng, nhưng làm sao thật đúng là vợ chồng, hơn nữa kết hôn nhiều năm .

	"Mã tổng, chị dâu, các ngươi đây là đi đâu dạo bộ đi rồi?" Mã Hóa Đằng cười hỏi.

	Một khoản không viết ra được hai cái ngựa chữ, hắn tự nhiên cùng Mã Vân có loại không tên thân cận cảm giác.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng Mã Vân một mực tương đối chiếu cố hắn có liên quan.

	Nghe vậy, Mã Vân cùng Trương Anh trố mắt nhìn nhau, nhất tề lộ ra lau một cái nụ cười khó hiểu.

	"Ta và ngươi chị dâu đi lưu ly xưởng trở lại chốn cũ một phen, hồi ức hạ, năm đó cùng Phương tổng ở lưu ly xưởng bán óc chó kiếm tiền ngày, nếu nói, ta cùng Phương tổng làm ngày, so Đoàn tổng cũng phải sớm nhiều." Mã Vân thật chặt Trương Anh tay, có chút đắc ý nói.

	Cái này khó khăn lắm mới trở về nước, hắn đương nhiên phải đem lão bà nhận lấy gặp một lần, bằng không quay đầu, cái này giàn cây nho nhất định phải đổ không thể.

	Còn nữa, Trương Anh cũng không là người ngoài, là Phương tổng đề danh đạo hiệu, nhất định phải mời đi theo .

	Ngày hôm qua hai người ở trong phòng chán ghét một đêm, cái này không sáng sớm, Trương Anh liền mặt mày tỏa sáng phi kéo hắn đi lưu ly xưởng nhìn một chút, hồi ức xuống đi.

	Có lúc, hắn quay đầu đoạn này trải qua, đều có loại tựa như ảo mộng cảm giác không chân thật.

	Nhất là trở lại lưu ly xưởng, bọn họ nguyên bản bày sạp bán óc chó địa phương, hắn đột nhiên cảm thấy vẻ mặt một hoảng hốt, liền phảng phất bản thân lại trở về mấy năm trước, hắn hay là cái đó rớt tiền, chỉ bằng vào gặp mặt một lần, liền chạy tới mặt dày hướng Phương Thần mượn lộ phí lộ phí trường đại học cao đẳng giáo sư.

	Nhưng ai nghĩ được, tiền này không có mượn không nói, còn bị Phương Thần một ngày một trăm khối tiền lương cám dỗ , nối tới hướng đã lâu Hoa Sơn cũng không đi, trăng mật cái gì càng là không độ .

	Đùa giỡn, khi đó hắn một tháng tiền lương liền hai trăm đồng tiền cũng không tới, Phương Thần mở cho hắn tiền lương một ngày liền tương đương với hắn một tháng, hắn choáng váng mới không làm.

	Hơn nữa đoạn thời gian đó mặc dù khổ một ít, vội một ít, mệt mỏi một ít, nhưng vui vẻ vô cùng, hắn chẳng những có thể bắt được tiền lương, hơn nữa đụng phải một ít ngoại quốc khách vậy, còn có thể nhận được một khoản không nhỏ tiền boa.

	Trọng yếu nhất là, Phương Thần chịu cho cho bọn họ ăn uống, mặc dù buổi sáng giữa trưa bởi vì bán óc chó nguyên nhân, ăn cơm cũng tương đối thấu hoạt, nhưng buổi tối tuyệt đối phong phú vô cùng, thịt cá đừng nói , đi về đông thuận thịt dê xỏ xâu, Toàn Tụ Đức vịt quay, Moscow phòng ăn những chỗ này thật đúng là không ít đi, cuối cùng còn ăn xong bữa chỉ có Yến Kinh có , Kentucky quê quán gà.

	Liền cái này thời gian nửa tháng, bọn họ đám người này vậy mà trọn vẹn ăn nhỏ một ngàn đồng tiền tiền ăn uống, nhóm này ăn tiêu chuẩn có thể tưởng tượng được.

	Phải biết, cho dù ở Yến Kinh, nếu là quán cơm nhỏ vậy, một thịt xào rau, giá cả cũng liền ở ba bốn khối tiền mà thôi, hai ba mươi đồng là có thể mua sắm một bàn.

	Cũng chính là lần đó trải qua, để cho hắn nảy sinh , dù là không lấy tiền cũng muốn đi theo Phương Thần làm tâm tư.

	Cái này mới coi là có hắn, bây giờ Kình Thiên Trung Nga công ty mậu dịch tổng giám đốc phong quang, cầm hai triệu tiền lương hàng năm không nói, trọng yếu nhất là, cái loại đó hơn mười ngàn người dễ dàng sai khiến, nghe theo hiệu lệnh, hắn giậm giậm một cái, Nga trên triệu người ngày mai bàn ăn liền trống không, không mua được quần áo, thậm chí ngay cả giấy vệ sinh cũng không có cảm giác.

	Nghe vậy, Mã Hóa Đằng trong lòng nhất thời có chút không khỏi tức cười, hắn bây giờ coi như là có chút biết, vì sao Ngô Mậu Tài tổng rủa xả Mã Vân, nói Mã Vân người này, chẳng những xấu xí, hơn nữa còn là cái kẻ lắm mồm, lớn lừa dối nguyên nhân.

	Bất quá, Mã Vân cái này tư lịch, hắn thật cũng rất hâm mộ, dù sao khi đó còn tính là Phương tổng ở kiếm món tiền đầu tiên, sắp bèo tấm quật khởi từ hèn kém thời điểm, liền Đoàn tổng cũng còn muốn thêm nửa năm nữa mới có thể nhận biết Phương tổng.

	Hơn nữa tính như vậy lên, không lô dù sao vẫn là Mã Vân, Berezovsky đám người, đều là Phương tổng ở chưa phát tích thời điểm, liền ủy thác trọng trách, sau đó mới đi đến bây giờ mức này .

	Sau đó kể từ Tiểu Bá Vương làm sau khi thức dậy, địa vị tối cao cũng chính là Q3 cùng T2 .

	Tựa hồ nhìn ra Mã Hóa Đằng đang suy nghĩ gì, Mã Vân vỗ một cái này bả vai, sau đó khá có thâm ý vừa cười vừa nói: "Ngươi nhưng là công ty trẻ tuổi nhất phó tổng, coi như khoảng cách đường đường chính chính tốt nghiệp đại học, còn có hơn mấy tháng a?"

	Mã Hóa Đằng ao ước hắn, nhưng lại không biết bao nhiêu người ao ước Mã Hóa Đằng.

	Hai mươi mốt tuổi, đại học không có tốt nghiệp liền gia nhập Kình Thiên Thông Tín, hơn nữa bị ủy thác trọng trách, đem toàn bộ vô tuyến nghiên cứu tổ giao cho này dẫn, phụ trách nghiên cứu vô tuyến bộ đàm trạm gốc cùng máy nhắn tin.

	Mà hôm nay vừa là Kình Thiên thành lập lễ lớn, cũng là Mã Hóa Đằng cái này đem một năm gần nhất khổ cực cố gắng thành quả biểu diễn.

	Cũng chính bởi vì vậy, Mã Hóa Đằng mới có thể bị thuận thế đề một ô, từ hạng mục người phụ trách trở thành công ty trẻ tuổi nhất  Q4 quản lý cấp cao, tiền lương hàng năm triệu, nắm đại quyền.

	Nếu không, không biết có bao nhiêu người sẽ ở sau lưng nhai Mã Hóa Đằng cái lưỡi.

	Hơn nữa tính toán ra, Kình Thiên Thông Tín chẳng những là Kình Thiên trẻ tuổi nhất, có nhất tiềm lực, cũng là quản lý cấp cao ít nhất công ty con.

	Kia Mã Hóa Đằng vừa thăng cấp phó tổng, này quyền trong tay tự nhiên sẽ không nhỏ.

	Hơn nữa toàn bộ Kình Thiên người đều biết, Kình Thiên Thông Tín là cả Kình Thiên hệ tương lai cái này chừng một năm, dễ dàng nhất ra thành tích công ty con, dù sao cũng phải xứng đáng với Phương tổng kia hơn một trăm ức đầu nhập đi.

	Đến lúc đó, nói không chừng Mã Hóa Đằng rất có thể ở một đến hai năm bên trong liền tấn thăng làm Q3 cấp, lần nữa trở thành công ty trẻ tuổi nhất  Q3 cán bộ.

	Lại suy nghĩ một chút, hắn hai mươi mốt tuổi thời điểm mới chỉ có lớn hai, Mã Vân đột nhiên có loại hàng so hàng muốn ném cảm giác.

	Phải biết, hắn thi đại học thi ba lần, hơn nữa lần thứ ba mặc dù số học có đột phá kinh người, đạt tới 89 phân, nhưng khoảng cách chính quy tuyến còn có năm phần khoảng cách.

	Sau tới vẫn là bởi vì tiếng Anh chuyên nghiệp chiêu sinh chỉ tiêu chưa đầy, bộ phận tiếng Anh ưu dị người đạt được thăng bản cơ hội, hắn mới bị Hàng Thành sư phạm học viện phá cách thăng nhập ngoại ngữ chính quy chuyên nghiệp.

	Nghe Mã Vân vừa nói như vậy, Mã Hóa Đằng sắc mặt hơi đỏ lên, "Đích xác còn có mấy tháng, bất quá luận văn đã viết xong."

	Hắn chẳng qua là đối Mã Vân hiện ở địa vị cùng cùng Phương Thần quan hệ có chút ao ước mà thôi, nhưng tuyệt đối không có lên cái gì khác tâm tư, thậm chí ở ngày hôm qua nhận được bổ nhiệm, công ty bổ nhiệm hắn làm Kình Thiên Thông Tín phó tổng, Q cấp 4 thời điểm, hắn còn mặt mộng bức.

	Dựa theo dự tính của hắn, hắn nên là cùng Kình Thiên Thông Tín ngành bộ trưởng là một cấp bậc mới đúng, nhiều lắm là chính là Q5, nào biết trong nháy mắt chính là Phó tổng.

	Hơn nữa ngày hôm qua vừa tiếp xúc với đến nhận chức mệnh, hắn liền gọi điện thoại cho Thẩm Vĩ, hỏi có thể hay không thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, hoặc là đem hắn điều thành đến kỹ thuật cương vị cũng được.

	Nói thật, hắn đối với gánh vác lên phó tổng cái thúng, cũng không có làm xong bất kỳ chuẩn bị tâm tư.

	Nhưng ai biết, Thẩm Vĩ trực tiếp cho hắn đến rồi câu, bổ nhiệm Đoàn tổng đã phê xuống, nếu muốn muốn thu trở về mệnh lệnh đã ban ra, đi tìm Đoàn tổng đi.

	Hơn nữa còn hướng hắn tiết lộ, hắn cái này phó tổng là Phương tổng ý tứ.

	Mà hắn khó khăn lắm mới lấy dũng khí, tráng lên lá gan đi tìm Phương Thần, Phương Thần lại cho hắn đến rồi câu, vô hạn bộ đàm cái này khối cần một phó tổng trấn giữ, nếu như hắn không nguyện ý làm cái này phó tổng vậy, vậy cũng chỉ có thể đổi người rồi.

	Nghe lời này, hắn trong nháy mắt liền héo đi.

	Vô tuyến bộ đàm hạng mục đối với hắn mà nói, chính là đích thân hắn nuôi lớn hài tử, làm sao có thể chịu cho đem chắp tay nhường cho người.

	Hơn nữa hắn sau đó suy nghĩ một chút, lấy công ty cùng Phương tổng đối vô tuyến bộ đàm trạm gốc cùng máy nhắn tin coi trọng, vô tuyến bộ đàm hạng mục đích xác là cần một phó tổng .

	Không thấy cách vách  VCD, có hai cái phó tổng trấn giữ, một người trong đó hay là Q3 cấp .

	Cho nên nói, cũng chỉ có thể như vậy .

	Ngược lại chỉ cần không phải, Phương tổng đặc thù chiếu cố là tốt rồi, hắn như vậy tâm lý an ủi chính mình.
Kết chương.