Chương 22 : Phụ tử cùng lên trận.
"Tiểu Cửu kế sách sơ bộ nhìn xem như thành công, tại lão phu đem những cái kia sa mạc thực vật toàn bộ thiêu huỷ về sau, Độc Hỏa Hạt bầy đồ ăn cung cấp liền xuất hiện vấn đề, vẻn vẹn nửa tháng không đến, bầy bọ cạp liền xuất hiện tự giết lẫn nhau tình huống, lại thêm lão phu thừa cơ tập sát, hiện tại bầy bọ cạp số lượng so với lúc toàn thịnh đã thấp xuống tiếp cận năm thành."

	"Bất quá bây giờ con kia tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cưỡng ép ngăn lại phổ thông Độc Hỏa Hạt tự giết lẫn nhau hành vi, đem bầy bọ cạp phái đi sa mạc chỗ sâu đi săn, tạm thời đến xem tựa hồ vượt qua đồ ăn nguy cơ."

	Thanh Bình Sơn bên trên, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đem tất cả Chu gia tu sĩ triệu tập đến đây, đem mình một tháng này chiến quả cùng tiền tuyến thông tin làm nói rõ.

	Có thể trông thấy, nghe tới có năm thành Độc Hỏa Hạt bởi vì Chu Dương kế sách mà tử vong thời điểm, tất cả Chu gia tu sĩ trên mặt đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Bất quá khi nghe được lão tộc trưởng câu nói kế tiếp thời điểm, trên mặt mọi người vui mừng hơi liễm, không khỏi cúi đầu trầm tư.

	Độc Hỏa Hạt dù sao cũng là yêu thú, mặc kệ là năng lực chiến đấu vẫn là sa mạc sinh tồn năng lực đều so phổ thông sa mạc động vật mạnh lên rất nhiều lần, một khi rời ổ xâm nhập trong sa mạc đi săn, muốn chết đói thật đúng là rất khó khăn.

	Nhìn như vậy đến, Chu Dương "Sinh thái mắc xích hủy diệt" chiến thuật, tựa hồ cũng không có mọi người trong tưởng tượng như thế hoàn mỹ.

	"Này, ta nói các ngươi đều đang nghĩ cái gì đâu? Chúng ta bây giờ không thương tổn một người liền làm bầy bọ cạp giảm quân số năm thành, đã là một trận đại thắng, khó đến các ngươi thật đúng là nghĩ đến một cái pháp thuật không thả, liền có thể làm cho cả bầy bọ cạp toàn diệt? Đừng có nằm mộng, kia là yêu thú, không phải người bình thường đều có thể một cước giẫm chết tiểu côn trùng, các ngươi qua nhiều năm như vậy, nghe nói qua có ai không cần trực tiếp cùng yêu chiến liền giết chết yêu thú sao?"

	Đang lúc đám người suy tư Chu Dương "Sinh thái mắc xích hủy diệt" chiến thuật thiếu hụt thời điểm, Chu Huyền Ngọc bỗng nhiên cười lạnh lên tiếng, ngữ khí không chút khách khí phá vỡ trầm tĩnh.

	Nàng mặc dù có chút không dễ nghe, nhưng là cũng đề tỉnh đám người, để đám người ý thức được mình lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn.

	Trên đời này chưa từng có hoàn mỹ gì kế sách, bọn hắn lại nghĩ dựa vào một cái nho nhỏ kế sách đến tiêu diệt hết một đám yêu thú, đây là sao mà buồn cười!

	Mà lại bọn họ là ai? Bọn hắn là tu tiên giả, nếu là ngay cả phàm nhân đều có thể sử dụng kế sách liền có thể tiêu diệt tất cả yêu thú, sao còn muốn bọn hắn những người tu tiên này để làm gì? Bọn hắn đối mặt phàm nhân thời điểm, còn thế nào lấy "Tiên sư" tự xưng?

	"Tam muội lời nói mặc dù có chút khó nghe, nhưng nói đến lại là sự thật, không nói đến chỉ dựa vào một cái kế sách liền muốn tiêu diệt toàn bộ bầy bọ cạp ý nghĩ quá mức ý nghĩ hão huyền, chính là chúng ta những người này, cũng không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này chậm rãi chờ bầy bọ cạp bên trong hao tổn chết sạch."

	"Lão tộc trưởng rời khỏi gia tộc chuyện của linh mạch thế tất không thể giấu diếm quá lâu, chúng ta những người này nếu là thời gian dài không trở lại gia tộc các nơi sản nghiệp tọa trấn, cũng sẽ gây nên ngoại nhân hoài nghi, một khi để người ta biết chuyện nơi đây, đối chúng ta Chu gia tạo thành nguy hại nhưng so sánh những cái kia Độc Hỏa Hạt phải lớn hơn nhiều!"

	Chu Huyền Hạo thân là Chu Dương phụ thân, lúc này tự nhiên muốn đứng ra ủng hộ con trai mình, nói đến, đây là qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất chủ động lên tiếng ứng hòa Chu Huyền Ngọc.

	Nhìn thấy đôi này nhiều năm kẻ thù cũ lúc này bởi vì một cái hậu bối mà uổng phí hiềm khích lúc trước đoàn kết nhất trí, cái khác Chu gia tu sĩ trong lòng tại cảm thấy buồn cười đồng thời, nhưng trong lòng cũng là từ đáy lòng vì hai người cảm thấy cao hứng.

	Chu gia tu sĩ từ trước đến nay đều rất đoàn kết, dĩ vãng Chu Huyền Hạo cùng Chu Huyền Ngọc hai người tranh đấu mặc dù đều tại trưởng bối cho phép trong phạm vi khống chế, nhưng chung quy vẫn là một cái tai hoạ ngầm, bây giờ cái này tai hoạ ngầm bị trừ bỏ, đối với toàn bộ Chu gia tới nói đều là một chuyện tốt.

	Huống chi, Chu Huyền Ngọc cùng Chu Huyền Hạo lời của hai người cũng xác thực có đạo lý, bọn hắn những này Chu gia nhân vật trọng yếu, bình thường đều có nhiệm vụ mang theo, trong thời gian ngắn rời khỏi gia tộc còn không có cái gì, thế nhưng là một khi lâu, khẳng định xảy ra nhiễu loạn.

	"Tiểu Cửu, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nhìn thấy những người khác không lên tiếng, xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về phía Chu Dương người trong cuộc này.

	"Tằng tổ phụ minh giám, tôn nhi kế sách có thiếu hụt, đây là sự thật, nhưng là thành như nghĩa mẫu lời nói, chúng ta tu tiên giả sức mạnh to lớn quy về tự thân, mưu kế vốn là tiểu đạo, đã tiểu đạo tác dụng đã hết, tự nhiên là đến chúng ta lấy tay bên trong pháp khí thực tiễn đại đạo thời điểm!"

	"Bầy bọ cạp không phải phân tổ xâm nhập trong Sa Hải  đi săn kiếm ăn sao? Vậy bọn ta liền vây điểm đánh viện binh, vây giết đi săn ra ngoài Độc Hỏa Hạt bầy đem con kia 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 dẫn ra, nhất cử đưa nó tiêu diệt!"

	Chu Dương ánh mắt đảo qua một đám nhìn lấy mình gia tộc trưởng bối phận, ngữ điệu sục sôi cao giọng nói ra ý nghĩ của mình.

	"Sức mạnh to lớn quy về tự thân?"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hai mắt nhíu lại, sau đó cao giọng cười to nói: "Tốt một cái sức mạnh to lớn quy về tự thân, lời ấy mặc dù đơn giản dễ hiểu, lại là nhắm thẳng vào đại đạo, chúng ta tu tiên giả vất vả tu hành trăm ngàn chở, ngoại trừ cầu trường sinh tiêu dao bên ngoài, mặt khác sở cầu, không phải liền là sức mạnh to lớn quy về tự thân a?"

	Tiếng cười chưa dứt, lão tộc trưởng sắc mặt chính là nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị nhìn vẻ mặt như có điều suy nghĩ Chu gia đám người hạ lệnh: "Liền theo tiểu Cửu nói đến xử lý, các ngươi hiện tại liền theo lão phu xuất phát đi săn giết những cái kia ra ngoài đi săn Độc Hỏa Hạt."

	"Tuân mệnh."

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ra lệnh một tiếng, Chu gia mười cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ cấp tốc hành động.

	Đám người cưỡi lên Sa Đà thú từ Thanh Bình Sơn xuất phát, chỉ dùng hai ngày không đến liền chạy tới Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên ngoài, sau đó dùng từ Thanh Bình Sơn ốc đảo mang tới sa thỏ, chuột sa mạc các loại dã thú làm mồi nhử, rất dễ dàng liền đưa tới mấy chục cái ra ngoài đi săn Độc Hỏa Hạt.

	Xì xì ——

	Mấy chục con nhất giai Độc Hỏa Hạt tại mấy cái nhị giai Độc Hỏa Hạt dẫn đầu hạ ngửi ngửi mùi máu tươi chạy tới về sau, rất nhanh liền bị thu lại khí tức che giấu mười cái Chu gia tu sĩ điều khiển pháp khí oanh sát hơn phân nửa, người sống sót một bên "Xì xì" kêu to phát ra tín hiệu cầu cứu, một bên liều mạng đào hang hướng về dưới mặt đất đào mệnh.

	Chỉ Địa Thành Cương!

	Một mực không có xuất thủ Chu Dương, lúc này trải qua gần một phút thi pháp về sau, rốt cục thi triển ra cái này mới học không lâu nhị giai thượng phẩm pháp thuật.

	Tu vi đạt tới luyện khí bảy tầng, liền có thể tu hành nhị giai thượng phẩm pháp thuật, mà Chu Dương cái thứ nhất tu hành nhị giai thượng phẩm pháp thuật, chính là "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật.

	Pháp thuật này tại đối phó tu tiên giả thời điểm không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là đối phó trong sa mạc phi thường thiện ở khoan thành động hoặc là độn địa yêu thú, lại là một cái thần kỹ, là cực tây chi địa tu tiên giới mỗi cái luyện khí hậu kỳ tu tiên giả phải học pháp thuật.

	Chỉ là pháp thuật dễ học khó tinh, Chu Dương học tập pháp thuật này bao nhiêu nguyệt, có thể một lần thi pháp thành công đã là rất không dễ dàng, muốn đem thi pháp tốc độ tăng tốc đến Chu Thuyên lão nhân loại trình độ kia, không có cái vài chục năm khổ luyện trên cơ bản không thể nào làm được.

	Giống Chu Thuyên lão nhân như thế có thể tại mấy tức thời gian bên trong, thi triển ra nhị giai thượng phẩm pháp thuật "Chỉ Địa Thành Cương" luyện khí hậu kỳ tu sĩ, trong một trăm người mới có thể có như vậy một hai cái, mà lại nhất định là loại kia tuổi tác trên trăm tuổi lão tu sĩ.

	Nói như vậy, ngoại trừ những cái kia tại pháp thuật học tập phía trên có đặc thù thiên phú thiên tài bên ngoài, phổ thông tu tiên giả muốn đem thi pháp thời gian hạ thấp mấy giây thậm chí trong một giây, hoặc là tựa như Chu Thuyên lão nhân như thế, mười năm như một ngày mỗi ngày khổ luyện vài chục năm thậm chí mấy chục năm, hoặc là chính là lấy cảnh giới cao tu vi thi triển thấp cảnh giới pháp thuật.

	Chu Dương học tập rất nhiều pháp thuật,

	Khứ trừ những cái kia không có sức chiến đấu gì nhất giai pháp thuật không tính, bây giờ thi pháp tốc độ nhanh nhất pháp thuật chính là nhị giai trung phẩm Hỏa hệ pháp thuật "Hỏa Xà Thuật", không đến năm giây thi pháp thời gian, miễn cưỡng có thể tại bình thường chiến đấu bên trong sử dụng.

	Chính là bởi vì pháp thuật dễ học khó tinh, rất khó tại cùng cấp bậc chiến đấu bên trong sử dụng, tu tiên giả mới có thể phát triển ra chế phù cùng luyện khí hai loại kỹ nghệ.

	Chế phù sư có thể lợi dụng đặc thù lá bùa đem pháp thuật phong tồn ở trong đó, tu tiên giả chỉ cần rót vào pháp lực liền có thể kích hoạt Linh phù bên trong phong tồn pháp thuật, rất là thuận tiện.

	Mà luyện khí sư luyện chế pháp khí, tu tiên giả tế luyện sau liền có thể tùy ý sử dụng không nói, còn không giống Linh phù như thế chỉ có thể dùng một lần, có thể lặp đi lặp lại lợi dụng.

	Có pháp khí cùng Linh phù nơi tay tu tiên giả, so với không có pháp khí Linh phù tu tiên giả, trên thực lực chênh lệch tuyệt đối không phải một điểm hai điểm, mà là mấy lần thậm chí gấp mười chi chênh lệch.

	Giờ khắc này, theo Chu Dương sử xuất "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật, những cái kia muốn đào hang chạy trốn Độc Hỏa Hạt, lập tức liền phát hiện, nguyên bản xốp đất cát, chỉ một thoáng trở nên cứng như thép tinh, kìm bọ cạp nện ở phía trên, đúng là bắn tung tóe ra mảng lớn mảng lớn hỏa hoa.

	Những cái kia Chu gia các trưởng bối đều là thân kinh bách chiến hạng người, như thế nào sẽ bỏ qua cái cơ hội tốt này, lúc này các loại pháp khí cùng pháp thuật thay nhau hướng về trên đất bầy bọ cạp đập tới, giây lát ở giữa liền kết thúc trận này nghiêng về một bên chiến đấu.

	Cũng liền vào lúc này, nơi xa phút chốc truyền đến một tiếng phẫn nộ tê minh.

	Sau đó đám người đã nhìn thấy, con kia con nghé con đồng dạng to lớn màu đỏ sậm 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, chính như một trận cuồng phong đồng dạng mang theo đầy trời cát bụi từ xa mà đến gần hướng bên này phi tốc vọt tới.

	Cùng lúc đó, chung quanh những phương hướng khác đất cát phía trên, cũng cấp tốc chui ra từng cái màu sắc đen nhánh phổ thông Độc Hỏa Hạt.

	"Các ngươi tiếp tục tiêu diệt toàn bộ những cái kia phổ thông Độc Hỏa Hạt, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 liền giao cho lão phu."

	Một mực chưa từng động thủ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn rốt cục động, dưới chân hắn kiếm quang khẽ động, liền hướng về đánh tới 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 chặn lại đi lên.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn không tại, quyền chỉ huy tự nhiên liền rơi xuống ở đây mười chín cái Chu gia tu sĩ bên trong bối phận cao nhất Chu Thuyên lão nhân trên thân.

	Lão nhân ánh mắt quét qua chiến trường, cấp tốc liền căn cứ tình huống dưới đạt mệnh lệnh.

	"Huyền Hạo, Huyền Ngọc, Ngọc Đình, tiểu Cửu, các ngươi bốn người phụ trách dọn sạch phía đông yêu thú.. "

	"Lão Thất, lão Cửu, Huyền Thái, Huyền Bân, Huyền Yến, các ngươi năm người phụ trách mặt phía nam."

	"Lão Ngũ, Huyền Hạc, Huyền Anh. . ."

	Chu Dương đi theo tại phụ mẫu sau lưng , dựa theo Chu Thuyên lão nhân mệnh lệnh, cấp tốc di động tới thẳng hướng phía đông xuất hiện mấy chục cái Độc Hỏa Hạt.

	Cái này mấy chục cái Độc Hỏa Hạt bên trong, nhị giai Độc Hỏa Hạt số lượng chỉ có bảy con, nhị giai thượng phẩm yêu thú chỉ có một con, là tứ phía xuất hiện đàn yêu thú bên trong yếu nhất một đám.

	Đây là Chu Dương lần thứ nhất cùng phụ mẫu kề vai chiến đấu, trong lòng của hắn vẫn còn có chút muốn biểu hiện, muốn để phụ mẫu thấy mình những năm này tu hành thành quả.

	Là lấy vừa mới tiếp cận bầy bọ cạp, hắn lập tức tế ra lão tộc trưởng dùng 【  Thực Kim Thử 】 bốn khỏa răng cửa luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí "Phá Giáp Chủy", trong nháy mắt đem bốn cái nhất giai Độc Hỏa Hạt đóng đinh trên mặt đất.

	Tại "Phá Giáp Chủy" lưỡi đao dưới, những này nhất giai Độc Hỏa Hạt có thể so với Tinh Thiết đồng dạng cứng rắn giáp xác, cũng liền so một lớp giấy dày như vậy một chút thôi.

	Một bên Chu mẫu gặp đây, lúc này liền mở miệng khen: "Làm tốt lắm! Dương nhi ngươi liền đối phó những này nhất giai Độc Hỏa Hạt tốt, những cái kia nhị giai Độc Hỏa Hạt giao cho cha mẹ cùng ngươi mẹ nuôi đối phó là được!"

	Nghe được trước một câu, Chu Dương trong lòng còn rất là cao hứng, nhưng mà nghe được mẫu thân câu nói kế tiếp, sắc mặt hắn chính là một đứng thẳng rồi, biết mẫu thân trong lòng kỳ thật vẫn là đem mình làm cái kia cần bọn hắn bảo hộ tiểu hài.

	"Hài nhi biết."

	Hắn hữu khí vô lực trả lời một câu, lại là một điểm kháng nghị ý nghĩ đều không có, bởi vì hắn biết mình dù cho kháng nghị, mẫu thân và phụ thân bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không nghe.

	Lập tức cũng chỉ có thể hóa phiền muộn làm lực lượng, đem khí toàn bộ rơi tại những cái kia nhất giai Độc Hỏa Hạt trên thân, bốn thanh "Phá Giáp Chủy" tại hắn ngự sử dưới, giống như tử thần trong tay liêm đao, điên cuồng thu hoạch lên những này đê giai yêu thú tính mệnh.
Kết chương.