Chương 1497: Đều muốn gia nhập Tinh Thần hội? (cầu phiếu!)

"Ban thưởng một trăm vạn điểm tích lũy!"

Trên bầu trời, thanh âm còn đang vang vọng, đám người cũng đã lâm vào chấn kinh.

Phá kỷ lục Tân Nhân bảng này, dĩ vãng cũng không phải không có xuất hiện qua, nhưng vẫn là lần đầu lập tức ban thưởng trăm vạn điểm tích lũy.

Đừng nói là học viên mới, chính là rất nhiều học viên cũ, giờ này khắc này cũng nhịn không được đỏ tròng mắt.

Một trăm vạn điểm tích lũy a!

Một môn Bất Hủ cấp công pháp cũng mới 125 vạn điểm tích lũy, một trăm vạn điểm tích lũy này không sai biệt lắm liền có thể mua.

Nơi xa, Nguyên Mục đám người còn chưa rời đi, lúc này bọn hắn sắc mặt đều là phát sinh biến hóa, phảng phất như ăn ớt.

Vương Đằng này giẫm lên bọn hắn dương danh cũng thôi, còn giẫm lên bọn hắn kiếm điểm tích lũy.

Đáng ghét!

Quá mức!

Học viện làm sao có thể nuông chiều hắn như thế.

Mười tên Võ Giả thiên tài tất cả đều buồn bực không thôi , có vẻ như là bọn hắn thành toàn Vương Đằng.

Nếu như bọn hắn không đáp ứng khiêu chiến của Vương Đằng, hắn có phải hay không liền không kiếm được một trăm vạn điểm tích lũy này rồi?

Một bên khác, Phong Thanh Viêm mặt đen lên, toàn thân lộ ra một cỗ khí tức người sống chớ tiến.

Liền ngay cả cao tầng Thanh Viêm hội bên cạnh cũng không dám tới gần hắn mảy may.

Xuất hiện tình huống Phong Thanh Viêm không muốn nhìn thấy nhất, Vương Đằng cuối cùng vẫn là thắng tất cả thiên tài mười hạng đầu, thành công đăng đỉnh đệ nhất.

Thiên phú của Vương Đằng để hắn có một loại cảm giác ăn ngủ không yên.

Một người độc chiến thập đại thiên kiêu, đồng thời cuối cùng thắng lợi!

Trước kia thật chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này, cho dù là mấy vị thiên kiêu đã từng che đậy đương thời, cũng không thể trên Tân Nhân bảng đồng thời đánh bại thiên kiêu mười hạng đầu.

Cho nên tâm tình Phong Thanh Viêm vốn là thật không tốt, lúc này lại nghe được khen thưởng của học viện đối với Vương Đằng, sắc mặt của hắn liền càng là đen như đáy nồi.

Một trăm vạn điểm tích lũy!

Nê mã cho dù là hắn tích súc, đều không có một trăm vạn, Vương Đằng này thế mà lập tức liền đuổi kịp hắn rồi?

Cái này khiến hội trưởng Thanh Viêm hội hắn làm sao chịu nổi.

Đương nhiên, không phải nói hắn không kiếm được một trăm vạn điểm tích lũy, mà là hắn trong quá trình tu luyện, tốn hao rất rất nhiều điểm tích lũy, rất khó tồn lại một trăm vạn điểm tích lũy.

Nhưng bất kể nói thế nào, một trăm vạn điểm tích lũy đều không phải số lượng nhỏ, ngay cả hắn đều có chút đỏ mắt.

Tâm tình hỏng bét, tăng thêm ước ao ghen tị, quả nhiên là ngũ vị tạp trần.

"Tân Nhân bảng kết thúc, ngày mai chính là thu đồ đại điển, mời tất cả học viên mới chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai tại Tinh Không Điện tập hợp!"

Thanh âm thật lớn lại lần nữa truyền khắp toàn bộ Tinh Không học viện, để đám người không khỏi sững sờ.

Vâng!

Tân Nhân bảng kết thúc, tiếp xuống chính là thu đồ đại điển trọng yếu nhất.

Không bao lâu, thanh âm chậm rãi biến mất, mà Tân Nhân bảng cũng tại trong cột sáng màu vàng biến mất tại trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người biết, tranh đoạt Tân Nhân bảng đến đây xem như triệt để kết thúc!

Không ít người trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, bọn hắn không có trên Tân Nhân bảng lấy được xếp hạng dự tính, nhưng cũng có người cao hứng dị thường, hiển nhiên xếp hạng không thấp.

Chỉ có đám người Tinh Thần hội, một mảnh vui mừng hớn hở, trên mặt mỗi người đều mang ý cười, thậm chí là hưng phấn chi ý.

Lúc này, thân ảnh Vương Đằng cũng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Rất nhiều người nhìn hắn, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Lúc nãy không trông thấy hắn, mọi người trong lòng liền cực không bình tĩnh, bây giờ thấy chân nhân, loại cảm xúc kia liền càng thêm mãnh liệt.

Vương Đằng không để ý đến ánh mắt của mọi người, sắc mặt bình thản, phảng phất chỉ là làm một chuyện cực kì bình thường, sau đó đi hướng đám người Tinh Thần hội bên kia.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng!"

. . .

Mọi người Tinh Thần hội ánh mắt sùng kính, nhao nhao kêu lên.

"Mọi người trên Tân Nhân bảng xếp hạng đều không có lạc hậu a?" Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi.

"Yên tâm đi hội trưởng, mọi người chúng ta cũng không để ngươi thất vọng." Đám người lập tức nói.

"Vậy là được, ngày mai thu đồ đại điển, đêm nay cũng không cần tu luyện, trở về hảo hảo buông lỏng một chút." Vương Đằng nói: "Chờ thu đồ đại điển kết thúc, chúng ta sẽ cùng nhau chúc mừng."

Đám người Tinh Thần hội nhao nhao khen hay, tất cả đều cao hứng dị thường, tinh thần sa sút trước đó bị chèn ép rốt cục quét sạch sành sanh.

"Vương Đằng học đệ, chúc mừng!"

"Tân Nhân bảng đệ nhất, thực chí danh quy!"

Nơi xa, Vu Minh cùng Kế Phi Vân hai người dắt tay đi tới, hướng về phía Vương Đằng ôm một quyền, cười chúc mừng.

"Không có gì tốt chúc mừng, thu đồ đại điển ngày mai mới là khâu trọng yếu nhất." Vương Đằng cũng là hướng về phía bọn hắn ôm một quyền, sắc mặt bình thản lắc đầu nói.

"Lấy ngươi xếp hạng Tân Nhân bảng đệ nhất, nếu là tại thu đồ đại điển còn không thể bái lão sư tốt, những người khác chẳng phải là càng không có cơ hội, ngươi quá khiêm tốn." Vu Minh nói.

"Quá mức khiêm tốn chính là dối trá a." Vu Yển liền đứng sau lưng Vu Minh, lúc này nhịn không được mở miệng nói.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, nhiều học một ít Vương Đằng học đệ người ta, cho dù là lấy được Tân Nhân bảng đệ nhất, cũng là không kiêu không gấp, nào giống ngươi, bất quá là thứ hai, liền đắc chí, coi là cỡ nào ghê gớm, xem thường cái này xem thường cái kia, hiện tại rớt xuống thứ ba đi." Vu Minh một bàn tay đập vào trên đầu của hắn, không cao hứng dạy dỗ.

"Đại ca, nhiều người nhìn như vậy đây." Vu Yển có chút thật mất mặt gãi gãi đầu, sắc mặt cực kì xấu hổ.

"Các ngươi đây là?" Vương Đằng trong lòng cười thầm, lại cũng không khỏi tò mò hỏi.

Vừa rồi Vu Yển kêu "Đại ca", chẳng lẽ là huynh đệ?

Nhưng là niên kỷ của hai người hình như chênh lệch thật lớn đi, không phải là Vu Minh hắn cha mẹ già mới có con?

Càng nghĩ càng thấy có khả năng!

Trước đó hai vị Bất Hủ cấp cường giả muốn luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan, không phải chính là cao tuổi rồi mới muốn hài tử sao!

Võ Giả chính là tốt, càng già càng dẻo dai, lúc nào cũng lên sóng.

Thân thể tốt, chính là tốt!

Vu Yển cảm thấy ánh mắt Vương Đằng dường như trở nên có chút cổ quái, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, trong lòng lập tức hồ nghi không thôi.

"Vu Yển là đệ đệ ta, để ngươi chê cười." Vu Minh cười giải thích nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng một bộ giật mình dáng vẻ, hướng về phía Vu Yển mang theo áy náy nói ra: "Ta không biết các ngươi có cái tầng quan hệ này, vừa nãy xuống tay có chút nặng, thật có lỗi! Thật có lỗi!"

Không đề cập tới gốc rạ này còn tốt, vừa nhắc tới chuyện này, Vu Yển lập tức sắc mặt biến đen.

Gia hỏa này đó là hạ thủ có chút nặng sao?

Đó đơn giản là không nên quá nặng có được hay không!

Hắn hiện tại tựa hồ vẫn còn có thể cảm giác được trên mặt, trên đầu đau một chút.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trong không gian chiến đấu Tân Nhân bảng chỉ là một đạo hình chiếu, cũng không phải là chân thân, nếu không hắn hiện tại liền muốn treo lấy một đầu u đứng ở chỗ này.

Không, nếu là như vậy, hắn nhất định sẽ không đứng ở chỗ này, đã sớm chạy về đi tìm nơi hẻo lánh an tĩnh vẽ vòng tròn nguyền rủa Vương Đằng.

Vu Minh khóe miệng cũng là có chút co lại, nghĩ đến dáng dấp Vu Yển tại trong không gian Tân Nhân bảng bị đánh, lập tức thay hắn thịt đau.

"Khụ khụ." Bất quá hắn vẫn là ho khan một tiếng, nói ra: "Không có gì đáng ngại, một chút vết thương nhỏ mà thôi, về sau nhiều thay ta giáo huấn một chút hắn, miễn cho hắn không biết trời cao đất rộng."

Vu Yển: ". . ."

Đây thật là anh ruột!

"Đã ngươi nói như vậy, vậy liền bao trên người ta." Vương Đằng cười ha hả nói.

Vu Yển: "? ? ?"

Ma đản, ngươi đáp ứng nhanh như vậy là chuyện gì xảy ra? Còn đánh đến nghiện hay sao.

Hắn cảm thấy mình về sau nhất định phải cách Vương Đằng xa một chút, hỗn đản này quá nguy hiểm.

Không được, hắn phải càng cố gắng tu luyện, mau chóng đuổi kịp gia hỏa này.

Mặc dù thiên phú của Vương Đằng xác thực cực kì yêu nghiệt, ngay cả Nguyên Mục đều bị đánh bại, nhưng là thiên phú của hắn cũng không yếu, hắn tin tưởng mình nhất định sẽ không một mực thua, sớm muộn có thể đuổi kịp.

Đến lúc đó thế tất yếu tìm về tràng tử hôm nay.

"Đúng, ta muốn để Vu Yển gia nhập Tinh Thần hội, không biết ý của ngươi như nào?" Vu Minh đột nhiên nói.

"Cái gì?" Vu Yển trừng to mắt, để hắn gia nhập Tinh Thần hội?

Nói đùa cái gì!

Hắn vừa rồi còn đang suy nghĩ muốn cách Vương Đằng xa một chút, mà lại càng xa càng tốt, hiện tại đại ca thế mà để hắn gia nhập Tinh Thần hội.

Điên rồi đi!

Vương Đằng cũng không khỏi sửng sốt.

Để Vu Yển gia nhập Tinh Thần hội, Vu Minh học trưởng này nghĩ như thế nào?

Vu Tháp minh của hắn thế nhưng là mạnh hơn Tinh Thần hội rất nhiều, làm thân đệ đệ hắn, gia nhập Vu Tháp minh không phải lựa chọn tốt nhất sao?

Chẳng lẽ là muốn tại bên cạnh mình xếp vào một cái nhãn tuyến?

Vu Minh này thoạt nhìn mày rậm mắt to, không nghĩ tới thế mà là cái lão tiền xu!

Kế Phi Vân hơi hơi kinh ngạc một chút, Vu Minh thế mà để Vu Yển gia nhập Tinh Thần hội, xem ra thật phi thường xem trọng Vương Đằng.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Vu Yển, không khỏi có chút buồn cười.

Vu Yển này có vẻ như đối với Vương Đằng có chút bóng ma tâm lý.

"Vu Minh học trưởng, ngươi đây là. . . Nói đùa ta a?" Vương Đằng trong lòng suy nghĩ nhanh quay, nói.

"Ta là nghiêm túc, cũng hi vọng ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút, ngươi yên tâm, Vu Yển chỉ muốn gia nhập Tinh Thần hội, liền cùng Vu Tháp minh chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, ta sẽ không để cho hắn lại bước vào Vu Tháp minh nửa bước." Vu Minh nói.

"Đại ca, ta không đi, ta muốn đi Vu Tháp minh." Vu Yển lập tức nói.

"Nơi này không có phần ngươi nói chuyện." Vu Minh lại một cái tát đập vào trên trán Vu Yển.

"Ta. . ." Vu Yển biệt khuất muốn thổ huyết, tại sao lại đánh hắn, còn có nhân quyền.

Vương Đằng nhìn biểu tình trên mặt Vu Minh, tựa hồ không giống làm bộ, hẳn là hắn là thật muốn để Vu Yển gia nhập Tinh Thần hội?

Nhưng hắn đến cùng ý đồ gì?

Cái này khiến hắn cực kì hồ nghi.

"Nếu muốn gia nhập Tinh Thần hội, cũng không phải là không thể được, bất quá hết thảy dựa theo trình tự bình thường đi, cái này không có vấn đề a?" Vương Đằng nói.

"Không có vấn đề, nếu hắn phạm tội, ngươi liền thay ta hung hăng giáo huấn hắn, xảy ra chuyện, ta gánh." Vu Minh cười nói.

"Được! Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo, nói: "Chút nữa ngươi giúp hắn đăng ký một cái đi."

Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt kinh dị nhìn thoáng qua Vu Yển mặt mũi tràn đầy biệt khuất, nhẹ gật đầu.

Minh chủ Vu Tháp minh này thật sự là bỏ được, Vu Yển tốt xấu là thiên tài Tân Nhân bảng thứ ba, cứ như vậy đưa cho Tinh Thần hội rồi?

Nếu là đổi thành những người khác, khẳng định phải giữ trong thế lực của mình.

Vu Yển muốn nói cái gì, lại trực tiếp bị Vu Minh trở tay trấn áp, hắn mặc dù là thiên tài, nhưng là tại trước mặt Vu Minh còn chưa đáng kể.

"Được rồi, ngươi cũng không cần cùng ta trở về, trực tiếp cùng Vương Đằng học đệ đi thôi." Vu Minh trực tiếp đem Vu Yển đẩy lên trước mặt Vương Đằng, nói.

"Vu Yển huynh, mời đi." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . ." Vu Yển nhìn thấy khuôn mặt tươi cười kia của hắn, không biết vì sao, trong lòng đột nhiên rùng mình một cái, cuối cùng không nói thêm gì, thành thật đi đến sau lưng Vương Đằng.

Vu Minh là quyết tâm muốn đem hắn đặt ở Tinh Thần hội, xem ra hắn cự tuyệt không được.

Như vậy xem ra, hắn về sau đều muốn đi theo Vương Đằng hỗn, cho nên vẫn là không nên trêu chọc gia hỏa này cho thỏa đáng.

Chờ hắn trưởng thành, lại nói cái khác không muộn.

Đại trượng phu, co được dãn được!

Vu Yển hắn bất quá là lựa chọn từ tâm thôi.

Sau đó Kế Phi Vân, Vu Minh hai người lại cùng Vương Đằng hàn huyên vài câu, cũng không nói thêm gì, liền cáo từ rời đi.

Vu Yển nhìn bóng lưng Vu Minh, nội tâm một mảnh thê lương, hai mắt lưng tròng.

Đại ca thật ngay cả quay đầu cũng không quay đầu liếc hắn một cái a!

"Vu Yển huynh, ngươi yên tâm, về sau đều là người một nhà, ta chắc chắn sẽ không khi dễ ngươi." Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Vu Yển, cười nói.

"Hừ, ta dù sao cũng là thiên tài Tân Nhân bảng thứ ba, sao lại để ngươi khi dễ." Vu Yển hừ nhẹ nói.

"Thật sao?" Vương Đằng thanh âm rất nhẹ, sắc mặt bình tĩnh hỏi ngược lại.

". . ." Vu Yển cảm giác Vương Đằng trước mặt giống như đột nhiên trở nên nguy hiểm, cùng trong lúc chiến đấu trước đó đánh hắn cảm giác giống nhau như đúc, hắn không khỏi có chút chột dạ, ho khan nói: "Khục, trước đó đánh với ngươi một trận, ta cảm ngộ rất nhiều, lần này bái sư xong, ta muốn bế quan một đoạn thời gian, ngươi đừng đến phiền ta."

Mọi người nhất thời sắc mặt cổ quái nhìn hắn, gia hỏa này là đang trốn tránh a?

Nhất định là!

Quá rõ ràng!

"Vậy chờ ngươi bế quan đi ra, chúng ta lại so tài không muộn." Vương Đằng thản nhiên nói.

Vu Yển trong lòng không nói gì, lập tức cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám.

Đám người đang nói chuyện, mấy thân ảnh lại đi tới, thình lình chính là Lục Thiên, Reynolds, Bách Xuyên Lưu ba người.

"Vương Đằng." Nguyệt Kỳ Xảo hướng phía bọn hắn nhìn lại, lập tức nhắc nhở Vương Đằng.

Vương Đằng quay đầu, nhìn về phía mấy người, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, mấy tên này tới làm gì? Chẳng lẽ thua không phục?

"Vương Đằng." Reynolds mở miệng trước nói: "Tinh Thần hội còn nhận người sao?"

Vương Đằng đám người không khỏi sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Mấy Võ Giả thiên tài này chẳng lẽ cũng là đến gia nhập Tinh Thần hội a?

Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vi Đức ánh mắt của mấy người đều là có chút cổ quái, nhìn một chút Reynolds mấy người, lại liếc mắt nhìn Vương Đằng.

Bọn hắn đây là bị Vương Đằng đánh phục rồi?

"Các ngươi muốn gia nhập Tinh Thần hội?" Vương Đằng hỏi.

"Đúng, chúng ta vừa vặn cũng không có thế lực khác có thể đi, không bằng liền gia nhập Tinh Thần hội." Bách Xuyên Lưu gật đầu nói.

"Lấy thiên phú của các ngươi, muốn tiến vào những thế lực lớn khác, không khó lắm a?" Vương Đằng nói.

"Gia nhập thế lực cũ rất không có ý nghĩa." Reynolds cười hắc hắc nói: "Muốn gia nhập liền gia nhập thế lực học viên mới, Tinh Thần hội tiềm lực không thể nghi ngờ, mà thực lực của ngươi cũng cho mấy cái chúng ta rất bội phục, cho nên chúng ta dự định gia nhập Tinh Thần hội."

"Lục Thiên huynh, cũng muốn đến?" Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía bên cạnh Lục Thiên không nói chuyện.

Hắn không quên, gia hỏa này lai lịch cũng không nhỏ!

Lục Thần điện!

Đây tuyệt đối là một phương thế lực lớn, cực không dễ chọc.

Lục Thiên xuất thân Lục Thần điện, chẳng lẽ cũng muốn gia nhập hắn một cái Tinh Thần hội nho nhỏ? Mà lại không mâu thuẫn sao?

Lục Thiên không mở miệng, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Thân phận của ngươi, không có vấn đề?" Vương Đằng không xác định mà hỏi.

"Không ngại!" Lục Thiên thản nhiên nói.

"Được thôi, đã các ngươi có thành ý như vậy, nếu như ta không đáp ứng các ngươi, ngược lại là ta hẹp hòi." Vương Đằng nói.

Vu Yển bên cạnh có chút choáng váng, hắn là bị ép buộc gia nhập, nhưng là mấy Võ Giả thiên tài này lại là chủ động muốn gia nhập Tinh Thần hội, đầu bọn hắn không có mao bệnh?

Bốn phía Võ Giả còn chưa tản đi cũng nhìn mộng, từng cái thiên kiêu mười hạng đầu Tân Nhân bảng này thế mà đều muốn gia nhập Tinh Thần hội, đây cũng quá điên cuồng đi.

Thiên kiêu top mười Tân Nhân bảng, phân lượng thực sự quá lớn, bọn hắn mang ý nghĩa thiên tài kiệt xuất nhất lần này!

Rất nhiều đại thế lực đang chuẩn bị lôi kéo những thiên tài này, kết quả còn chưa xuất thủ, liền đã thất bại, cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.
Kết chương.