Chương 11 : Biến cố lan tràn.
Mênh mông trong biển cát, hai đầu Sa Đà Thú ngay tại trên lưng kỵ sĩ thúc làm hạ ra sức phi nước đại.

	Mà tại Sa Đà Thú phía trước hơn mười dặm bên ngoài trong sa mạc, một đầu hở ra dây nhỏ chính lấy so tuấn mã còn nhanh tốc độ, phi tốc hướng về sa mạc chỗ sâu lan tràn mà đi.

	Dây nhỏ chập trùng lên xuống, đông lệch ra ngã về tây, cũng không hoàn toàn đi thẳng tắp, nhưng mà mặc kệ như thế nào chuyển hướng, đằng sau đuổi theo hai đầu Sa Đà Thú, luôn có thể kịp thời cải biến phương hướng đuổi kịp nó.

	Thậm chí đương đầu kia dây nhỏ đình chỉ kéo dài thời điểm, hai đầu Sa Đà Thú trên lưng kỵ sĩ cũng sẽ kịp thời ghìm chặt tọa kỵ dừng lại nghỉ ngơi chờ, thẳng đến dây nhỏ xuất hiện lần nữa hướng về phía trước lan tràn về sau, mới có thể lần nữa khởi hành đuổi theo.

	Ánh nắng rất nóng người, Sa Đà Thú trên lưng rất xóc nảy, đối với lần đầu trong sa mạc ngồi cưỡi còng thú cuồng chạy Chu Dương tới nói, loại cảm giác này thật đúng là cực kỳ khó chịu.

	Cũng may mà tu tiên giả thể chất cường đại, gần nhất hơn mười ngày cũng đều là không có hạt cơm nào vào bụng, hắn mới không có bị xóc nảy thoả đáng trận phun ra, bất quá loại kia ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí đồng dạng xóc nảy cảm giác, vẫn là mấy lần đều kém chút để hắn nhịn không được la lên.

	Lại nhìn phía trước, đồng dạng là ngồi cưỡi còng thú một đường phi nước đại, Chu Thuyên lão nhân lại giống như là người không việc gì đồng dạng vững vàng đứng ở lưng còng bên trên, tựa như căn bản không cảm giác được bất luận cái gì xóc nảy cảm giác.

	Người ta một cái trên trăm tuổi lão nhân đều có thể như thế bình yên tự nhiên, Chu Dương một người hai mươi tuổi tuổi trẻ vãn bối lại thế nào có ý tốt gọi?

	Không có cách, hắn trên đường đi chỉ có thể gắt gao cắn chặt răng chịu khổ, trong lòng đã hận chết con kia đào tẩu 【  Thực Kim Thử 】.

	Nếu không phải vì "Tung thử quy sào" kế hoạch có thể viên mãn hoàn thành, hắn cần gì phải thụ loại khổ này? Sớm tại Tinh Thiết Khoáng mạch nơi đó liền làm thịt bản thân bị trọng thương 【  Thực Kim Thử 】.

	Dạng này một đường đuổi hơn nửa ngày, đuổi theo ra mấy trăm dặm đường về sau, lưng còng bên trên đã xóc nảy đến sắc mặt trắng bệch Chu Dương, rốt cục nhìn thấy phía trước dẫn đường Chu Thuyên lão nhân ghìm chặt Sa Đà Thú ngừng lại.

	"Hô! Cuối cùng đã tới a?"

	Hai tay của hắn ghìm lại dây cương ghìm chặt tọa kỵ, toàn thân mệt lả từ lưng còng bên trên nhảy một cái mà xuống, đầu đầy mồ hôi đặt mông ngã ngồi trên mặt cát từng ngụm từng ngụm thở lên khí đến, thở phải là thở không ra hơi, đừng đề cập có bao nhiêu chật vật.

	"Hắc hắc hắc, tiểu Cửu ngươi cũng có không được thời điểm a, lão phu còn tưởng rằng ngươi cái gì đều được đâu!"

	Chu Thuyên lão nhân một thân nhẹ nhõm đi đến bên cạnh hắn, nhìn qua hắn này tấm dáng vẻ chật vật, không khỏi lặng lẽ cười to, khắp khuôn mặt là vẻ chế nhạo.

	"Hô hô! Ta đều đã bộ dáng này, Tam gia gia ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, để cho ta trước hảo hảo nghỉ một chút đi!"

	Chu Dương mắt trợn trắng lên, đối mặt lão nhân trêu ghẹo, chỉ là liên tục cười khổ khoát tay áo, động đều không muốn lại cử động một chút.

	Lão nhân gặp đây, nụ cười trên mặt thu vào, nghiêm mặt nói ra: "Tốt, không đùa tiểu tử ngươi, súc sinh kia đoán chừng là đến chỗ rồi, lão phu trước đi qua điều tra một chút tình huống, ngươi ngay tại này nghỉ ngơi chờ đợi lão phu đi."

	"Kia Tam gia gia cẩn thận một chút."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, đối với lão nhân đơn độc hành động cách làm, cũng không có phản đối.

	【  Thực Kim Thử 】 đã bị bọn hắn đánh thành trọng thương, lại trải qua hơn trăm dặm đường dài bôn ba, bây giờ căn bản không có khả năng lại đối trạng thái hoàn hảo Chu Thuyên lão nhân tạo thành uy hiếp, hắn thật đúng là không cần lo lắng Chu Thuyên lão nhân vấn đề an toàn.

	Hắn hiện tại chỉ sợ mình cùng Chu Thuyên lão nhân suy đoán có sai, hoặc là phát hiện khoáng mạch không có gì khai thác giá trị, như thế coi như quá đả kích người.

	Sau đó thời gian bên trong, Chu Dương cả người đều lo được lo mất.

	Một hồi hi vọng lần này có thể phát hiện một đầu giá trị to lớn khoáng mạch, để gia tộc và chính mình cũng đại phát một phen phát tài.

	Một hồi, hắn lại sợ lần này một chuyến tay không, uổng phí hết tinh lực không nói, còn làm hại phàm nhân thợ mỏ chết mấy chục người.

	Loại này lo được lo mất tâm tình dưới, hắn cơ hồ là một giây một giây đếm lấy thời gian trôi qua, nhiều lần đều kém chút nhịn không được đi theo tiến đến tìm kiếm đi đầu một bước Chu Thuyên lão nhân.

	Như thế tại dày vò chờ đợi gần nửa canh giờ về sau, Chu Thuyên lão nhân cuối cùng là tại hắn trông mong hi vọng bên trong trở về.

	"Thế nào? Tam gia gia ngươi điều tra thế nào? Có phát hiện hay không khoáng mạch tung tích?"

	Hắn không kịp chờ đợi nghênh đến già người trước mặt, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua lão nhân liên thanh hỏi đến tình huống.

	"Phát hiện, chúng ta vận khí cũng không tệ lắm, phía trước là một đầu Xích Diễm Thiết khoáng mạch!"

	Chu Thuyên lão nhân thật cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra hắn phát hiện.

	"Quá tốt rồi!"

	Chu Dương kích động mạnh mẽ vỗ tay chưởng, hưng phấn suýt chút nữa thì nhảy dựng lên.

	Xích Diễm Thiết giống như Tinh Thiết, cũng là một loại nhất giai linh kim, bất quá Xích Diễm Thiết thích hợp luyện chế Hỏa thuộc tính pháp khí, rất nhiều nhị giai Hỏa thuộc tính pháp khí đều sẽ gia nhập Xích Diễm Thiết đến sung làm phụ trợ vật liệu, cho nên bàn về giá trị, Xích Diễm Thiết so Tinh Thiết cao hơn như vậy một hai phần.

	Chu gia Thanh Bình Sơn Tinh Thiết Khoáng hàng năm có thể mang đến 500 hạ phẩm linh thạch thuần lợi nhuận, Xích Diễm Thiết khoáng mạch chỉ cần bình thường đầu nhập khai thác, lợi nhuận chắc chắn sẽ không thấp hơn số này, đến lúc đó Chu Dương cùng Chu Thuyên lão nhân làm người phát hiện, vẻn vẹn hàng năm lấy hoa hồng, cũng có thể mỗi người nhiều đến mấy chục khối hạ phẩm linh thạch.

	Một năm mấy chục khối, mười năm mấy trăm khối, năm qua năm xuống tới, đó cũng là một bút rất khổng lồ mức.

	Hiện tại mình sắp được không như thế đại nhất bút linh thạch, Chu Dương lại có thể nào không hưng phấn?

	"Tiểu Cửu ngươi đừng vội cao hứng, lão phu lời còn chưa nói hết đâu!"

	Chu Thuyên lão nhân nhìn qua cao hứng muốn nhảy dựng lên Chu Dương, miệng ngập ngừng, thấp giọng nói ra: "Phát hiện Xích Diễm Thiết khoáng mạch không giả, thế nhưng là đầu này trong mỏ quặng ngoại trừ con kia 【  Thực Kim Thử 】 bên ngoài, còn sinh hoạt lấy đại lượng Độc Hỏa Hạt yêu thú, số lượng tối thiểu có mấy trăm, nhị giai Độc Hỏa Hạt đều có mấy chục con, còn không xác định có hay không lợi hại hơn 【  Độc Hỏa Hạt vương 】!"

	Cái gì?

	Chu Dương biến sắc, vì lão nhân nói tới tin tức giật nảy cả mình.

	Độc Hỏa Hạt cũng là vô biên trong biển cát một loại thường gặp sa mạc yêu thú, loại này yêu thú nhất giai, nhị giai đều có, nhất giai Độc Hỏa Hạt chỉ là bọ cạp châm chứa hỏa độc, chỉ cần cẩn thận chút không bị ghim trúng, tiên thiên tu sĩ cũng có thể tuỳ tiện đánh chết.

	Thế nhưng là Độc Hỏa Hạt chỉ cần tấn thăng nhị giai, lập tức liền có thể thu được "Độc Hỏa đạn" pháp thuật, có thể miệng phun hỏa đạn công kích từ xa địch nhân, nếu là liều mạng, còn có thể đem đuôi bên trên bọ cạp châm bắn về phía địch nhân, uy lực tương đương với nhị giai phi châm pháp khí, đồng thời chứa cường đại hỏa độc.

	Luyện khí hậu kỳ trở xuống tu sĩ bị loại này bọ cạp châm bắn trúng, trừ phi lập tức ăn vào đặc chế nhị giai giải độc linh đan, không phải nhịn không quá một khắc đồng hồ liền sẽ Độc Hỏa đốt người, chết không toàn thây.

	Cái này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, Độc Hỏa Hạt loại này yêu thú chủng quần số lượng một khi đạt tới hàng trăm hàng ngàn trình độ, liền sẽ có nhất định tỉ lệ tiến hóa ra tương đương với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tam giai 【  Độc Hỏa Hạt vương 】.

	【  Độc Hỏa Hạt vương 】 thuộc về tam giai hạ phẩm yêu thú, nhưng nếu là có bầy bọ cạp phụ trợ, lại là so rất nhiều tam giai trung phẩm yêu thú còn khó quấn hơn rất nhiều, chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đối mặt, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng.

	"Là, Độc Hỏa Hạt tính thích nóng bức, cũng có nuốt Hỏa thuộc tính linh quáng cường hóa tự thân tập tính, Xích Diễm Thiết làm Hỏa thuộc tính linh kim, hấp dẫn nó nhóm ở đây sinh sôi định cư cũng không phải cái gì quái sự."

	Chu Dương nhớ tới mình từng tại « sa mạc yêu thú đồ giải » một sách bên trên nhìn qua Độc Hỏa Hạt loại này yêu thú ghi chép, lập tức liền tin tưởng Chu Thuyên lời của lão nhân.

	Bất quá hắn nghĩ tới những này, trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu hơn, không khỏi trừng to mắt nhìn xem Chu Thuyên lão nhân hoảng sợ nói:

	"Tam gia gia, 【  Độc Hỏa Hạt vương 】 chính là yêu thú cấp ba, yêu thú cấp ba cũng không phải nhất giai yêu thú cấp hai có thể so sánh, yêu thú đến tam giai, nhất định phải cùng chúng ta tu tiên giả đồng dạng chiếm cứ linh mạch mới có thể tiếp tục tiến bộ, nơi này như thật có 【  Độc Hỏa Hạt vương 】, chẳng phải là nói dưới mặt đất ngoại trừ Xích Diễm Thiết khoáng mạch, còn có một đầu thiên nhiên tam giai linh mạch?"

	"Không tệ, ngươi ngược lại là nhạy cảm, lão phu cũng là phát hiện Độc Hỏa Hạt bầy về sau, qua thật lâu mới nghĩ tới chỗ này."

	Lão nhân một mặt tán thưởng nhẹ gật đầu, đối với Chu Dương phần này nhạy cảm rất là yêu thích.

	 Luyện Khí kỳ tu sĩ nghe được 【  Độc Hỏa Hạt vương 】 tên tuổi về sau, đều là nhìn mà phát khiếp, đâu còn có tâm tư suy nghĩ những thứ này.

	Liền ngay cả hắn cái này sống trên trăm năm luyện khí chín tầng tu sĩ, vừa mới nhìn thấy kia đen nghịt Độc Hỏa Hạt bầy thời điểm, cũng là dọa cho phát sợ, căn bản không nghĩ tới cái này gốc rạ.

	Vẫn là về sau thối lui đến khu vực an toàn tỉnh táo lại về sau,. Bởi vì tự thân tuần thú sư chức nghiệp nguyên nhân, mới nghĩ tới chỗ này.

	Chu Dương đối với lão nhân tán dương ngược lại là không có chút nào để ý, tương tự tán dương hắn những năm gần đây đã sớm nghe qua rất nhiều lần, đã sớm có sức miễn dịch.

	Hắn quan tâm hơn, là hai người bước kế tiếp nên đi nơi nào, thế là liền nhịn không được nhìn xem lão nhân hỏi: "Kia Tam gia gia tiếp xuống có tính toán gì không? Là đi thẳng về, mời lão tộc trưởng tự mình tới đi một chuyến tra ra tình huống, vẫn là chúng ta mạo hiểm tra ra tình huống về sau, lại trở về về gia tộc đem tình huống bẩm báo cho lão tộc trưởng?"

	"Ngươi ý nghĩ đâu? Lão phu muốn nghe xem ngươi ý nghĩ là cái gì." Chu Thuyên lão nhân không trả lời mà hỏi lại, lại là nhờ vào đó khảo nghiệm lên Chu Dương.

	Chu Dương gặp đây, nhíu đôi chân mày, không khỏi cúi đầu suy tư.

	Như vậy lẳng lặng suy tư ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu một cái, ánh mắt lấp lánh nhìn xem lão nhân nói ra: "Tam gia gia nếu là hỏi cháu trai ta ý nghĩ, đó chính là trước không đi quản đến cùng có hay không 【  Độc Hỏa Hạt vương 】, chúng ta đi trước làm thịt con chuột lớn kia lại nói, chúng ta không thể để cho ta Chu gia những cái kia thợ mỏ chết vô ích, cũng không thể để chúng ta nửa tháng này chờ đợi, một chút thật sự thu hoạch đều không có mò được."

	Nói cho cùng, hắn vẫn cảm thấy thấy thẹn đối với những cái kia chết oan thợ mỏ, muốn vì những người kia làm những gì, coi như không thể cứu sống bọn hắn, cũng ít nhất phải vì bọn họ báo thù.

	Cũng may lần này, Chu Thuyên lão nhân cũng không có phản đối hắn đề nghị này.

	"Tốt, vậy liền nghe ngươi, chúng ta cái này đi bưng súc sinh kia hang ổ, đưa nó lột da hủy đi xương lấy an ủi những cái kia chết đi thợ mỏ trên trời có linh thiêng!" Lão nhân nhẹ nhàng một gật đầu, công nhận Chu Dương đề nghị.

	Thế là, hai người lúc này liền tìm cái tránh gió chỗ an toàn thu xếp tốt hai đầu Sa Đà Thú, sau đó từ Chu Thuyên lão nhân cảm ứng "Huyết Linh ấn ký" chỗ vị trí cụ thể, trực tiếp hướng về đào tẩu 【  Thực Kim Thử 】 hang ổ giết tới.
Kết chương.