Chương 220 : Mỗ Đậu Rốt Cục Nhìn Thấy Lão Bà.
Gió tây bắc nhẹ nhàng thổi nhẹ. 

Mặt hồ tóe lên sóng gợn, một vòng đón lấy một vòng không ngừng khuếch tán. 

Lúc này ở vào đình đài bên cạnh mọi người, toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm, nhất thời chi gian không có bất luận cái gì phản ứng. 

Còn là Đậu Trường Sinh trước hết phản ứng kịp, hiện ra cương ngạnh nụ cười, khô cằn diễn giải: " Điện hạ tại cùng chúng ta khai vui đùa đâu. " 

Nguyệt Bán Hiền cũng phản ứng kịp, phối hợp mở miệng diễn giải: " Đúng vậy a. " 

" Điện hạ tại đậu ta nhóm đâu. " 

Kẻ xướng người hoạ, bắt đầu vì này chuyện định nhạc dạo. 

Nhất thời chi gian không có người nhảy vào trong hồ, đem lão Lương Vương cho nghĩ cách cứu viện ra tới. 

Lão Lương Vương là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, bực này thực lực làm sao sẽ rơi hồ, này cũng là vừa mới hướng hồ nước ngã quỵ phía sau, Tiêu Thiên Minh cũng không có ngăn cản nguyên nhân. 

Không muốn nói là Võ đạo Nhất phẩm, liền tính là tới nhất vị Hạ tam phẩm võ giả, đó là từ nhỏ rèn đúc thung công, trọng tâm củng cố, vô duyên vô cớ sẽ không xuất hiện trạm bất ổn té ngã sự tình. 

3~5 cái hô hấp phía sau, mặt hồ một phiến bình tĩnh, Đậu Trường Sinh không khỏi cẩn thận từng li từng tí đề nghị diễn giải: " Điện hạ bị chúng ta suy đoán ra mục đích, mặt mũi có một ít không nhịn được, còn thỉnh Thất ca nhập thủy cho điện hạ một cái dưới bậc thang, đem điện hạ cho mời ra tới. " 

Tiêu Thiên Minh trầm mặc một hai, sau cùng tung thân mà nhảy, trực tiếp nhảy vào đến hồ thủy bên trong. 

Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn chăm chú mặt hồ không ngừng khuếch tán gợn sóng, trong lòng có thể nói là một phiến trầm trọng, đã sinh ra không hảo dự cảm. 

Này một lần cứ việc tới Lương Châu phía trước, Đậu Trường Sinh suy nghĩ, cũng sẽ xuất hiện một ít ngoài ý muốn. 

Dù sao Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch dốc toàn lực mà ra, bọn hắn đi vào Lương Châu thăm dò Tiêu thị, khẳng định hội náo ra một ít động tĩnh tới, bất quá Đậu Trường Sinh cho rằng mặc dù có khó khăn trắc trở, nhưng sẽ không ra cái gì đại sự. 

Lương Châu Tiêu thị không phải quả hồng mềm, trừ phi là xác định không sai Tiêu thị là Cửu U Minh Giáo, bằng không thì Âm Cực Tông là sẽ không cùng Tiêu thị huyết bính. 

Mà Âm Cực Tông hoài nghi Tiêu thị nhiều năm như vậy, nếu là có chứng cứ rõ ràng lời nói, như vậy Âm Cực Tông sớm liền đối Tiêu thị động thủ, nhiều năm như vậy giằng co xuống tới, liền biểu thị Tiêu thị xuất thế xác suất không cao. 

Có lão Lương Vương vị này Vô Thượng Tông Sư, còn có Tào Long Cát vị này Vô Thượng Tông Sư, hai vị Vô Thượng Tông Sư hộ giá hộ tống, Đậu Trường Sinh không cho rằng sẽ xuất hiện đại vấn đề. 

Nhưng tuyệt đối không có tưởng đến, mới vừa vặn đi vào Lương Châu, liền cho chính mình đánh đòn cảnh cáo. 

Này đạp mã cái gì ý tứ? 

Lão Lương Vương này liền không có. 

Không, bây giờ còn có hi vọng. 

Còn có thể cứu vớt một lớp. 

Đậu Trường Sinh dùng đến mong đợi ánh mắt, nhìn xem trước mặt này thanh tịnh mặt hồ. 

Còn có hi vọng. 

Lão Lương Vương tại cùng chính mình khai vui đùa. 

Nhất định là. 

Hơn mười cái hô hấp phía sau. 

Bọt nước văng khắp nơi, nhất đạo hắc ảnh từ dưới nước lao ra. 

Tiêu Thiên Minh duỗi tay trảo nhất vị lão giả, đã theo dưới nước thoát ra, trôi nổi tại giữa không trung phía trên. 

Này một màn xem Đậu Trường Sinh trừng mắt muốn nứt. 

Tiêu Thiên Minh cũng là thất kinh. 

Từ Tiêu Thiên Minh trong tay lão Lương Vương, dĩ nhiên đã đầu người phân ly, bây giờ tại Tiêu Thiên Minh trong tay chỉ là thi thể, thủ cấp đã không biết tung tích. 

Tiêu Thiên Minh rất nhanh phản ứng kịp, đem lão Lương Vương thi thể phóng tại đình trên đài, tiếp đó lại xông vào hồ thủy bên trong, đi tìm lão Lương Vương thủ cấp. 

Thấy đến này một màn, triệt để đoạn tuyệt Đậu Trường Sinh trong lòng may mắn. 

Đầu đều đã tách ra, này khẳng định là chết không thể lại chết. 

Này đều là chuyện gì a ? 

Đậu Trường Sinh hiện ra tức giận chi sắc. 

Bây giờ không chỉ là việc hôn nhân vấn đề, còn có bọn hắn hiềm nghi vấn đề. 

Nhân gia lão Lương Vương hôm qua còn hảo hảo, hôm nay muốn gặp chính mình, cùng một chỗ trao đổi hôn sự, liền trực tiếp chết tại nơi này. 

Nếu là Tiêu thị người, khẳng định là muốn hoài nghi Đậu Trường Sinh. 

Bất quá cũng không phải không hảo tin tức. 

Lão Lương Vương thực lực quá cường, này là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, liền tính là đánh lén lời nói, Đậu Trường Sinh muốn giết cũng không có khả năng. 

Còn có biện giải đường sống, nếu là nhất vị võ đạo Tam phẩm, như vậy thực là nhảy vào hoàng hà cũng tẩy không sạch. 

Tiêu Thiên Minh lại một lần nữa theo hồ thủy bên trong lao ra, hai tay bưng lấy lão Lương Vương thủ cấp, lúc này khóc rống rơi lệ, hào hào khóc lớn đứng lên, lão Lương Vương là Tiêu thị nhất tộc trụ cột, định hải thần châm. 

Bây giờ lão Lương Vương chết không minh bạch không nói, dĩ nhiên còn bị bêu đầu, này không chỉ là thiên sụp địa hãm, còn nhượng Tiêu Thiên Minh cảm thụ đến phẫn nộ, này là đối hắn nhóm Tiêu thị vũ nhục. 

Tiêu Thiên Minh đem lão Lương Vương thủ cấp, lần nữa sắp đặt tại thi thể phía trên, chỉnh lý một chút lão Lương Vương quần áo phía sau, một đôi con ngươi hung ác nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh cùng Nguyệt Bán Hiền, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Hiện tại ai đều không cho phép ly khai. " 

Nhìn xem người chèo thuyền diễn giải: " Ngươi đi đem ta các vị thúc bá, toàn bộ đều kêu lên tới. " 

Người chèo thuyền cũng biết rõ xảy ra chuyện, cũng không có hai lời, lúc này cũng không chèo thuyền, trong nháy mắt nhô lên, như một chi mũi tên, hướng phương xa phóng đi. 

Này nhất vị chèo thuyền người chèo thuyền, dĩ nhiên là nhất vị Trung tam phẩm võ giả. 

Tiêu Thiên Minh khóc rống rơi lệ, một đôi con ngươi sưng đỏ đứng lên, như tinh hồng thị huyết thú mục, sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Điện hạ thụ hại bỏ mình, này một kiện sự tình nhất định có kỳ quặc. " 

" Lấy điện hạ thực lực, chính diện chém giết phía dưới, bây giờ tại Tiêu viên trong đó, có Ngũ Hành Mê Tung Trận gia trì, thiên hạ không người có thể giết. " 

" Trừ phi là ba vị Vô Thượng Tông Sư, hoặc là có cầm trong tay Thần Binh cường giả động thủ. " 

" Mà bây giờ đại trận không khởi, cũng không có chiến đấu ba động, này chỉ có thể nói rõ động thủ người, tất nhiên nhất định là người quen gây án, mới có thể nhượng điện hạ không có phòng bị. " 

" Muội phu vì thiên hạ ít có thần thám, ngày xưa tại Thần Đô trong đó, có thể điều tra khoá định Vô Tướng Vương chân thân, Tề Châu Lữ Thành cũng có thể một ngày cứu ra đại tỷ, phá chấn động thiên hạ đại án. " 

" Này kiện sự tình liền xin nhờ muội phu. " 

" Nói không sai, bây giờ này một kiện sự tình, liền muốn từ Trần Hầu đã điều tra. " 

Một tiếng phụ họa thanh âm vang lên, người chưa đến thanh âm trước tới, đương thanh âm đi vào phía sau, người cũng đã đến. 

Tới người thân khoác vàng bạc sắc áo giáp, áo giáp như từng phiến long lân chiết điệt mà thành, nương theo người tới hô hấp, có nhất đạo ánh sáng, như là một đầu kim sắc Chân Long, đang tại ngân sắc giáp trụ phía trên du tẩu. 

Đầu đội kim nón trụ, bộ mặt đeo thú hai mặt cụ, chỉ có một đôi hắc sắc con ngươi hiển lộ tại bên ngoài. 

Này toàn thân trên dưới phi giáp, như một tôn cương thiết quái vật, sừng sửng tại thiên khung phía trên, toàn thân tràn ngập một cổ uy áp, cao lớn khôi ngô thể phách, phảng phất như một toà hỏa sơn giống như, nếu là nhất triều phun trào, đủ để bao phủ thiên hạ. 

" Ngân Long Hoàng Kim Giáp. " 

" Là lão Lương Vương trưởng tử, Tiêu Thiên Tá. " 

Nguyệt Bán Hiền vô ý thức lui hai bước, muốn trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh thân, nhượng Đậu Trường Sinh ngăn cản Tiêu Thiên Tá ánh mắt, nhưng là chưa từng dự liệu đến, Đậu Trường Sinh sớm đã bất động thanh sắc, trạm tại chính mình đằng sau, hắn thành vì ngăn cản ánh mắt vách tường. 

Nguyệt Bán Hiền lui hai bước, đã là không thể lui được nữa, bất đắc dĩ chỉ có thể không nhúc nhích, tiếp tục truyền âm vì Đậu Trường Sinh mở miệng giảng giải nói: " Ngân Long Hoàng Kim Giáp là một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Này là năm đó Tam Tiên Đảo chi chiến, lão Lương Vương đạt được chiến lợi phẩm. " 

" Ngân Long Hoàng Kim Giáp vì Long Đình Nhất phẩm bán Thần Binh, này Nhất phẩm bán Thần Binh, kia có nhất đại hiệu quả, chính là bạn sinh, là trong thiên hạ cửu đại dễ dàng hồi phục Nhất phẩm bán Thần Binh chi nhất, " 

" Truyền văn lão Lương Vương đạt được này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh phía sau, Đại Chu đã từng mở miệng yêu cầu qua một lần, đều bị lão Lương Vương lừa gạt đi qua. " 

" Nói là lão Lương Vương chính mình dung, đương làm thành lập Tiêu viên bố trí đại trận hạch tâm trận nhãn. " 

" Còn có một cái truyền văn, chính là lão Lương Vương đạt được Ngân Long Hoàng Kim Giáp phía sau, vì nhượng Ngân Long Hoàng Kim Giáp hồi phục, đem này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, hóa thành chính mình Tiêu thị nội tình, không tiếc hổ độc ăn tử, đem chính mình trưởng tử phong tại Ngân Long Hoàng Kim Giáp bên trong. " 

" Từ khi hai người cộng sinh, nương theo Tiêu Thiên Tá trưởng thành, hội dần dần cùng Ngân Long Hoàng Kim Giáp kiến lập lên tới liên hệ, sau cùng thẳng tới đến triệt để nhượng Ngân Long Hoàng Kim Giáp hồi phục. " 

" Đương Tiêu Thiên Tá thành vì võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư phía sau, liền có thể mượn nhờ Ngân Long Hoàng Kim Giáp đạt được Võ đạo Nhất phẩm thực lực. " 

" Bất quá có thu hoạch, tự nhiên liền có giao ra, Tiêu Thiên Tá thuở nhỏ phong ấn, huyết nhục đã cùng Ngân Long Hoàng Kim Giáp tương liên, đã không có khả năng cởi xuống Ngân Long Hoàng Kim Giáp, hơn nữa dung nhan tẫn hủy, đoạn tử tuyệt tôn. " 

" Mỗi một lần vận dụng Ngân Long Hoàng Kim Giáp, đều hội hao tổn tự thân thọ số. " 

" Truyền thuyết bên trong này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh chú tạo, bây giờ mới chỉ là hoàn thành hình thức ban đầu, từ Ngân Long Hoàng Kim Giáp thôn phệ nhiều đời chủ nhân huyết nhục cùng pháp tướng, không ngừng bổ dưỡng Ngân Long Hoàng Kim Giáp, cuối cùng có một ngày hội triệt để thành hình tấn thăng thành vì Thần Binh. " 

" Cửu đại dễ dàng nhất hồi phục Nhất phẩm bán Thần Binh, cũng có ngoại hiệu vì ma Thần Binh, toàn bộ đều là ma khí, uy lực cường đại, hậu hoạn nghiêm trọng. " 

Nhất đạo hơi có vẻ bất đồng thanh âm vang lên: " Nhưng hiệu quả cũng cường, có thể nhượng nhất vị võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, một bước lên trời cụ bị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư chiến lực. " 

" Mặt khác Nhất phẩm bán Thần Binh, muốn thức tỉnh không biết giao ra nhiều ít đại giới, nhưng này Ngân Long Hoàng Kim Giáp rất dễ dàng, mười người cửu thành, này cũng là năm đó Đại Chu đối với cái này sinh ra tham lam nguyên nhân. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra hãi nhiên nhìn hướng mở miệng Tiêu Thiên Tá, đối phương dĩ nhiên có thể lắng nghe đến võ đạo bí thuật ngàn dặm truyền âm thanh âm, này còn là Đậu Trường Sinh lần đầu thấy được, nhưng này cũng thuyết minh một kiện sự tình, đó chính là truyền âm nhập mật không an toàn, có cơ mật sự tình tương lai không thể dùng cái này trò chuyện. 

May mắn. 

Vị này Tiêu Thiên Tá mở miệng nhanh. 

Đậu Trường Sinh kém một điểm cùng nhà mình thế thúc mở miệng, nói vị này Tiêu Thiên Tá hiềm nghi lớn nhất. 

Nghe một chút nhà mình thế thúc lời nói, quả thực chính là tại kể ra này Tiêu Thiên Tá là hung thủ. 

Từ nhỏ bị lão Lương Vương an bài vận mệnh bi thảm, cả đời không thể lộ mặt gặp người không nói, còn đoạn tử tuyệt tôn không thể nhân đạo, sinh hoạt tại cương thiết áo giáp bên trong. 

Này động cơ liền có. 

Mà bây giờ thực lực cũng đủ, lại tăng thêm là người quen, lão Lương Vương không có đề phòng, bỗng nhiên đánh lén phía dưới, khẳng định là chết trôi nổi. 

Có thể nói là động cơ, thực lực, người quen, mỗi một cái đặc thù đều ứng nghiệm. 

Này một cái ý tưởng may mắn chưa nói, bằng không thì Tiêu Thiên Tá thẹn quá hoá giận, đại khai sát giới, chính mình chết không sao, há không phải liên luỵ thế thúc cùng chết. 

" Không có khả năng? " 

" Phụ thân không có khả năng sẽ chết? " 

Dễ nghe như là hoàng oanh thanh âm vang lên, Đậu Trường Sinh vội vàng nhìn lại. 

Muốn nhìn xem nhà mình lão bà tướng mạo. 

Tuy nhiên Nhân Bảng cũng thấy đến bức họa, Tiêu Thanh Y tướng mạo xuất chúng, có thể nói tuyệt sắc, nhưng đến cùng không có gặp chân nhân. 

Này vừa nhìn, lập tức cảm thấy mỹ mãn. 

Liền tính lão Lương Vương chết, này hôn sự cũng phải hoàn thành.
Kết chương.