Chương 60 : "Lễ Misa" thành công.
Đối với hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện sự tình, Baldur giơ hai tay hai chân đồng ý, một chút cũng không có thúc giục Bonn ý tứ.

	Chính hắn mỗi sáng sớm tỉnh lại khi cùng ban đêm trước khi ngủ, đều sẽ làm vượt qua một phút cầu nguyện, cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh mang đến thuần tịnh dương quang, mỹ vị đồ ăn cùng không còn có áp lực tuyệt vọng sinh hoạt.

	"Tốt, ta trước chuẩn bị hôm nay nguyên liệu nấu ăn." Baldur cười đối Bonn gật đầu nói.

	Vài phút sau, hắn đem rất nhiều túi nguyên liệu nấu ăn xách vào phòng bếp, tựa như tại xách mấy khối vải màn.

	Lúc này, Bonn đã tìm cái ghế dựa ngồi xuống, thành kính hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện:

	"Chi phối Linh giới vĩ đại chúa tể, không thuộc về thời đại này 'Ngu Giả', ta khát vọng được đến ngài phù hộ, khát vọng ngài có thể thực hiện ta thoát khỏi dị dạng nguyện vọng. . ."

	Lời nói như vậy tại Philipps đường phố giáo đường bên trong, tại Baiam vài nơi, tại thành Bạch Ngân mới, ở vào trong rừng rậm Nguyệt thành mới, gần như đồng thời vang lên, trầm thấp vang vọng.

	Phi thường tự ti Sheen cùng Rus đám người lờ mờ đoán được "Ngu Giả" tiên sinh tính toán thỏa mãn tương tự nguyện vọng, cầu nguyện thời điểm, thân thể lại run nhè nhẹ, khó mà khống chế.

	Bọn họ quá khát vọng giống người bình thường như vậy.

	Bọn họ đồng dạng hướng tới náo nhiệt phồn hoa Baiam, hướng tới nơi đó bí chế cá nướng, nhà máy kẹo cùng các nơi mỹ thực, hướng tới uống rượu nói chuyện phiếm, ca hát khiêu vũ sinh hoạt.

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein trông thấy màu sắc bất đồng một chút thuần tịnh quang huy lần lượt sáng lên, tại trước mắt mình tạo thành một điều chậm rãi chuyển động hạo đãng Ngân Hà.

	Kia cầu nguyện thanh âm hoàn toàn trùng điệp ở cùng nhau, vang vọng tại "Nguyên Bảo" nội bộ, khua lên từng cơn sóng gợn.

	Klein nhắm mắt cảm ứng mấy giây, có chút cảm thán nâng lên tay phải, co lại ngón giữa, gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới một chút.

	Đốc thanh âm bên trong, lực lượng vô hình tựa như mặt nước sóng gợn như vậy cấp tốc khuếch tán, tràn vào mỗi một cầu nguyện điểm sáng bên trong, rơi tới Nguyệt thành người trên thân.

	Tân bỗng nhiên có cảm giác, chợt nâng tay, sờ về phía chính mình khuôn mặt trung ương.

	Một giây sau, nàng mò tới thực sự mũi.

	Cơ hồ là bản năng, tân từ trên hướng xuống từ dưới đi lên vuốt nhẹ vị trí kia nhiều lần, sau đó mới dám tin tưởng mình mọc ra mũi, không còn dị dạng.

	Nàng nháy mắt nhắm mắt lại, khom lưng, đem trán dán đến mặt đất, khó mà át chế ca ngợi lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Chung quanh nàng, tương tự ca ngợi càng ngày càng nhiều, càng ngày càng vang dội, càng ngày càng chỉnh tề.

	Rus chen cùng nhau con mắt tách ra, Bonn một trên một dưới trở nên đối xứng, Nguyệt thành mỗi một kẻ dị dạng cùng di truyền đưa đến dung mạo xấu xí người, đều tại giờ khắc này đột phá nguyên bản hạn chế, hướng người bình thường phương hướng chuyển biến.

	Lúc này, không quản bọn họ là tại Nguyệt thành mới, thành Bạch Ngân mới, vẫn là Baiam, đồng loạt nghe thấy giáo đường chuông vang:

	"Coong!"

	Không linh tiếng chuông du dương vang vọng tại Nguyệt thành người trong lòng, vang ở mỗi một vị người nghe bên tai, phảng phất có thể gột rửa tâm linh của bọn họ, mang đến đối với sinh mạng rõ ràng nhất cảm động.

	Sheen cùng Rus đám người cố nén nước mắt rốt cuộc chảy đi ra, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều trở nên yên tĩnh, không còn có một điểm bụi bặm.

	Bọn họ vô ý thức ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía tiếng chuông truyền đến địa phương, phát hiện này đến từ Nguyệt thành mới bên ngoài, cùng nơi đây cách không biết có bao xa.

	Thần tích a. . . Nguyệt thành người trong lòng bỗng nhiên toát ra như vậy một ý niệm.

	Cùng bọn họ có con đường tương thông thành Bạch Ngân mới bên trong, Vert. Hilmon mấy người cũng đưa ánh mắt về phía nơi xa, ném về phía Baiam phương hướng.

	Tiếng chuông từ cái chỗ kia mà tới.

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh!" Bọn họ đồng thời tự lẩm bẩm, đem tay phải đặt tại ngực trái.

	Trong thành Baiam, Bonn cùng Baldur lệ rơi đầy mặt điều chỉnh vị trí của mình, hướng Philipps đường phố, hướng kia tòa thuộc về "Ngu Giả" tiên sinh giáo đường, thành kính mà cảm kích lắng nghe đến từ Thiên quốc thần thánh tiếng chuông.

	Sương xám phía trên "Ngu Giả" Klein lại là rất có điểm kinh ngạc cùng mờ mịt.

	Này đột nhiên vang lên tiếng chuông căn bản không tại hắn dự thiết lưu trình bên trong.

	Hắn chợt ánh mắt ném về phía Philipps đường phố số 16 Ngu Giả giáo đường.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn mượn nhờ cầu nguyện điểm sáng nhìn thấy phụ thuộc về giáo đường cao cao tháp đồng hồ, trông thấy đỉnh tháp đồng hồ đứng vị mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào nam tử trẻ tuổi.

	Thanh niên này đang cầm màu đen chày gõ chuông, một chút lại một chút gõ chuông lớn.

	Tựa hồ phát giác được đến từ chỗ cao vô cùng nhìn chăm chú, thanh niên này ngừng lại, khẽ nâng đầu, chỉnh ngay ngắn mang tại mắt phải vị trí thủy tinh đơn phiến kính mắt.

	Cùng lúc đó, hắn vốn là chứa ý cười khóe miệng càng kéo càng lớn.

	". . ." Klein suýt nữa tuôn ra nói tục.

	Giờ này khắc này, hắn ánh mắt đều khó mà che giấu ngốc trệ không ít, không biết rõ vì sao "Thời thiên sứ" Amon sẽ đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn rất chăm chú gõ chính mình giáo đường chuông lớn.

	Đối với Amon cùng Zarathu khả năng đến, Klein kỳ thực là có nhất định chuẩn bị tâm tư, bởi vì thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành nhân số lượng thực sự nhiều lắm, không cách nào ẩn nấp dung nhập ngoại giới xã hội.

	Nói cách khác, thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành tất nhiên sẽ bị các đại giáo hội cùng tổ chức bí ẩn biết được, loại tình huống này, không quản là công khai vẫn là ngầm truyền giáo, cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự tình phát triển, cho nên, Klein ngầm cho phép thành Bạch Ngân rộng khắp tuyên dương "Ngu Giả" tín ngưỡng nếm thử, vì chính mình tấn thăng danh sách 1 chuẩn bị càng nhiều neo.

	Dựa vào dạng này tiền đề, hắn làm xong Zarathu, Amon cùng cái khác ẩn tàng địch nhân đến Baiam chuẩn bị, thậm chí hi vọng bọn họ cứ làm như vậy:

	Ở chỗ này, tại "Nguyên Bảo" bên trong có Thiên Sứ chi vương vị cách cùng cấp độ Klein có thể phát huy đầy đủ sân nhà ưu thế, mà thành Bạch Ngân cũng có được "0" cấp vật phong ấn, hoàn toàn có thể đối kháng Amon, cầm xuống Zarathu.

	So với bản thể tại địa phương khác đột nhiên tao ngộ có chuẩn bị địch nhân, hoặc là sáng tạo bí ngẫu thành thị sau bị phát hiện, này không nghi ngờ chút nào là lựa chọn tốt hơn.

	Nhưng là, Amon hiện tại hành vi khiến Klein tương đương mê hoặc, không rõ vị này "Thần lừa gạt" rốt cuộc nghĩ đạt tới mục đích gì.

	. . .

	Philipps đường phố số 16, Ngu Giả giáo đường bên trong.

	Trực ban nơi này đại chủ giáo, thành Bạch Ngân "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Dereck. Berg đồng dạng ngạc nhiên nhìn hướng chỗ cao hoa văn màu thủy tinh.

	Từng đạo dương quang từ nơi đó chiếu vào, khiến Dereck từ đó giải đọc ra từng bức họa:

	Màu đen chày gõ chuông rơi xuống, chuông lớn lay động dần ngừng lại.

	Ta không có an bài người đi gõ chuông. . . Dereck lông mày một chút nhíu lại.

	Làm thành Bạch Ngân một thành viên, làm Thái Dương lĩnh vực Bán Thần, hắn đối dị thường có bén nhạy trực giác, biết chắc là xảy ra vấn đề gì.

	Nhưng này kỳ quái gõ chuông sự kiện cũng không có mang đến nửa điểm ngoài ý muốn, trừ bản thân nó, hết thảy đều có vẻ như thế bình thường.

	Dereck một bên lợi dụng "Vô ám giả" phi phàm năng lực dò xét hoàn cảnh chung quanh, một bên nhanh chóng suy nghĩ gõ chuông phải chăng có thần bí học bên trên ý nghĩa tượng trưng.

	Loại bỏ từng khả năng sau, hắn đột nhiên nhớ tới thành Bạch Ngân biên soạn Ngu Giả Thánh Điển.

	Phía trên có gõ chuông tương quan nội dung!

	Đó là dùng để diễn tả "Thời thiên sứ" Amon cùng "Ngu Giả" tiên sinh quan hệ, xác định Thần thực chất địa vị.

	Đối với kia đoạn câu văn, Dereck lúc này là cầm phản đối thái độ, bởi vì hắn biết "Kẻ độc thần" Amon không phải "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, quan hệ của song phương thậm chí chưa nói tới hòa thuận, ở vào đối địch trạng thái.

	Nhưng là, lúc trước hắn nói dối vài câu khiến thành Bạch Ngân "Đoàn nghị sự sáu người" thành viên khác tin tưởng, "Thời thiên sứ" Amon là thụ "Ngu Giả" tiên sinh sai khiến, vì Thần Khí chi địa đám người rải xuống Tối Sơ quang mang tồn tại, chính là bởi vì Thần "Ký sinh" Dereck, mới có sau này đủ loại biến hóa, cho đến hi vọng hàng lâm.

	Dereck muốn giải thích, nhưng lại ngại ngùng giải thích, kia sẽ kéo ra quá nhiều lời nói dối, khiến hắn tại "Đoàn nghị sự sáu người" còn lại trưởng lão, tại thành Bạch Ngân dân chúng trước mặt mất đi hình tượng, giống như "Chính nghĩa" tiểu thư đã từng nói như thế, xã hội tính tử vong.

	Cuối cùng, hắn lựa chọn kéo dài, nghĩ Thánh Điển là muốn trước cho "Ngu Giả" tiên sinh nhìn, nếu như miêu tả có gì không ổn, Thần khẳng định sẽ hàng xuống thần dụ, cho ra sửa chữa ý kiến.

	Ai ngờ nói, " Ngu Giả" tiên sinh cái gì cũng không biểu thị, ngầm đồng ý Thánh Điển nội dung.

	Chẳng lẽ là Amon đến gõ chuông? Dereck nhất thời có chút hoảng hốt, cảm thấy này quá mức không thể tưởng tượng.

	Hắn vội vàng cúi thấp đầu, bắt đầu cầu nguyện, đem chuyện này hồi báo cho "Ngu Giả" tiên sinh.

	. . .

	Sương xám phía trên, "Nguyên Bảo" nội bộ.

	Klein còn chưa kịp thanh trừ Amon, đối phương liền đột nhiên trong suốt, hóa thành quang mang, biến mất tại trên gác chuông.

	"Tên này muốn làm cái gì? Nếu như Thần cha là đại đế, mà không phải Viễn Cổ Thái Dương Thần, vậy ta có thể hợp lý hoài nghi Thần tại cho ta 'Đưa chuông' . . ." Klein một bên kiểm tra thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành trong thân thể phải chăng có ẩn núp Amon, một bên không có chút nào mạch suy nghĩ phân tích Amon mục đích.

	Liền tại hắn định dùng xem bói phương pháp tìm kiếm manh mối lúc, "Thái Dương" Dereck hoàn thành cầu nguyện.

	". . . Thánh Điển, Thánh Điển?" Klein khóe miệng khẽ động, từ đống đồ linh tinh bên trong triệu hoán đến thành Bạch Ngân hiến tế cho mình Thánh Điển.

	Lúc trước hắn chỉ là lật vài tờ, liền xấu hổ được không chịu được, không có lại sau này đọc, bày ra một bộ ta không biết ta không chú ý liền không tồn tại tư thái.

	Đương nhiên, hắn ở phương diện này không có một chút chủ quan, như cũ đủ cẩn thận, tại "Nguyên Bảo" bên trong dùng xem bói biện pháp xác nhận Thánh Điển sẽ không mang đến cho mình cái gì nguy hại.

	Có tiền đề này, hắn mới ngầm đồng ý thành Bạch Ngân áp dụng này bản Thánh Điển.

	Chậm rãi hít vào một hơi, Klein đưa tay phải ra, từng tờ một chuyển động lên trước mặt kinh văn.

	Khuôn mặt của hắn cơ bắp dần dần có một chút giật giật, khóe miệng của hắn khó mà át chế hướng xuống toét ra một chút.

	Klein càng lật càng nhanh, càng lật càng nhanh, rốt cuộc, hắn nhìn đến cuối cùng một tờ.

	Ba!

	Klein chợt khép lại Ngu Giả Thánh Điển, đưa nó ném vào đống đồ linh tinh bên trong.

	"Nguyệt thành trận này kỳ tích sau, ân, ma dược đã tiêu hóa được không sai biệt lắm, bí ngẫu thành thị phải leo lên lịch sử võ đài. . ." Klein mặt không biểu cảm dò xét tự thân tình trạng, thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu.

	Từ khi hắn sơ bộ chưởng khống "Nguyên Bảo", ở chỗ này cũng có thể thu được đến từ hiện thực phản hồi.
Kết chương.