Chương 2869: Viện trưởng này có chút vấn đề
 
 	Cô gái này không khỏi vì đó kinh hãi, hoảng sợ, nói ra: "Thật vậy chăng?"
 
 	"Thầy bói hoặc là sẽ lừa ngươi ba trăm năm, ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cùng Bích lưu lại lời này thời điểm, thế nhưng mà như thế nào báo động đệ tử?"
 
 	Cô gái này không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, Lý Thất Dạ đích thật là không có lừa nàng tất yếu. Huống chi, những lời này chính là bọn hắn thủy tổ lưu lại báo động thiên hạ đấy, hiện tại Lý Thất Dạ nói như thế, chỉ sợ tám chín phần mười.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, nhường cô gái này không khỏi hít một hơi lãnh khí, lập tức sởn hết cả gai ốc, nếu như nói, Tam Tiên giới từ nay về sau tan thành mây khói, không còn tồn tại mà nói, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Đổi lại là trước kia, đừng nói là nàng, coi như là bất luận kẻ nào, đều cảm thấy đây là chuyện không thể nào, đây chẳng qua là buồn lo vô cớ mà thôi.
 
 	Dù sao, Tam Tiên giới sừng sững đến hôm nay, đã là đã trải qua trăm triệu năm thời gian, một cái lại một cái thời đại luân chuyển, mặc dù có qua vô số đạo thống tông môn hưng suy, cũng đã từng trải qua không ít tai nạn, nhưng, vậy cũng là phạm vi nhỏ sự tình mà thôi, Tam Tiên giới vẫn là Tam Tiên giới, thay đổi chẳng qua là từng đời từng đời này sinh linh mà thôi.
 
 	Hiện tại nếu như nói, Tam Tiên giới thực sự có khả năng đến từ nay về sau không còn tồn tại, từ nay về sau tan thành mây khói tình trạng, cục diện như vậy, thử nghĩ một chút, đó là kinh khủng bực nào, đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Kinh khủng nhất là, chuyện như vậy, nàng tại sinh thời có khả năng kinh nghiệm đến, nếu quả như thật là đến tình trạng như vậy, như vậy chúng sinh chẳng qua là giun dế mà thôi, bao quát là người như nàng, cũng giống vậy là như giun dế.
 
 	Ở thời điểm này, trong nội tâm nàng triệt để tin tưởng cái này câu nói tiên đoán, thử nghĩ một chút, mấy năm trước đột nhiên thiên địa hắc ám, nháy mắt toàn bộ Tiên Thống giới hóa ma, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, dọa phá bao nhiêu người gan, cuối cùng tất cả mọi người không biết rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra, quản chi cái này chỉ là một cái chớp mắt, hình như là hoàng lương nhất mộng, nhưng là đã để vô địch tồn tại, tồn tại ở thế gian thủy tổ, sinh lòng cảnh giác.
 
 	Đây cũng là nàng xuống núi vào đời nguyên nhân, nàng xuống núi vào đời, chính là muốn kết dạng này nghiệp duyên.
 
 	Nghĩ vậy hết thảy, nữ tử này cũng không khỏi run rẩy một chút, nàng phục hồi tinh thần lại, cuối cùng hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói ra: "Hồi tiền bối mà nói, thủy tổ chỉ là lưu lại tiên đoán, chúng ta đều chưa từng gặp mặt một lần."
 
 	"Dòm Thiên Mệnh, ước lượng đại thế, đây không phải chuyện tốt lành gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Làm không tốt, sẽ tan thành mây khói, thân tử đạo tiêu."
 
 	Nữ tử này đứng xuôi tay, không còn dám nhiều lời.
 
 	"Lấy xuống khăn che mặt của ngươi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn nữ tử liếc, phân phó nói ra.
 
 	Nữ tử này, lai lịch có thể nói là mười phần bất phàm, đạo hạnh cũng là hết sức kinh người, luận thân phận, luận địa vị, đủ có thể khiến vô số người vì đó hâm mộ, cũng đủ có thể khiến vô số đạo thống phụng chi vì chỗ trung thượng tân.
 
 	Nhưng là, lúc này nữ tử này không dám chống lại Lý Thất Dạ mà nói, chậm rãi lấy xuống cái khăn che mặt, lộ ra chân dung.
 
 	Nữ tử rất đẹp, một đôi mắt như hàn tinh, giống như có thể chiếu sáng bầu trời đêm, có thể chỉ dẫn lấy người tại dưới bầu trời đêm đi về phía trước, đương môi của nàng nhẹ nhàng nhếch lên thời điểm, nàng là lộ ra làm như vậy luyện, khí chất đặc biệt, khiến người xem đến không khỏi vì đó hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nàng tựu là u cốc thanh liên.
 
 	"Thiên Toán các đệ tử, Từ Tiêu Cẩn bái kiến tiền bối." Nữ tử này lấy xuống cái khăn che mặt về sau, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, thần thái cung kính.
 
 	Thiên Toán các, nếu có người vừa nghe đến cái này truyền thừa danh tự, nhất định sẽ chấn động, nhất định sẽ bị dọa đến kêu to một tiếng.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, hết thảy đều là đã tính trước. Hắn nhìn Từ Tiêu Cẩn liếc, nói ra: "Ta mười tám tuổi niên kỷ, không nên đem ta gọi được như vậy già nua."
 
 	Từ Tiêu Cẩn trong nội tâm muốn cười, nhưng, lại không dám cười, bảo trì nghiêm túc, khom người, nói ra: "Đệ tử minh bạch."
 
 	"Được rồi, đi thôi, không muốn khiến cho nghiêm túc như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, cũng không có khó xử nàng.
 
 	"Nói chung, ta nhớ trong lòng." Từ Tiêu Cẩn cũng là một người thông minh, thực sự không phải là cũ kỹ không thay đổi.
 
 	Tại Từ Tiêu Cẩn lui ra lúc rời đi, Lý Thất Dạ nhàn nhạt phân phó, nói ra: "Ngươi gặp được hòa thượng kia thời điểm, nói cho hắn biết, lần sau gặp được hắn, dám lại động không chính đáng, ta đem hắn đầu niết xuống."
 
 	"Ta sẽ truyền đạt cho Đại Giác sư huynh." Từ Tiêu Cẩn đều bị sợ hãi kêu lên một cái, nàng biết rõ Lý Thất Dạ lời này tuyệt đối không phải nói đùa.
 
 	Từ Tiêu Cẩn lui ra về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Tẩy Tội viện, mười phần yên tĩnh thanh nhàn, bởi vì Tẩy Tội viện tất cả mọi người đều có chuyện của mình còn bận rộn hơn, cho nên cũng không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy hắn, điều này cũng làm cho Lý Thất Dạ phóng rơi xuống cái yên tĩnh, toàn lực đi ma diệt luyện hóa vô thượng khủng bố.
 
 	Bất quá, không có qua hai ngày, Tẩy Tội viện viện trưởng Đỗ Văn Nhị, liền tìm tới Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Đỗ Văn Nhị nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, lấy ra một chồng lớn công văn, cười nói với Lý Thất Dạ: "Tiểu huynh đệ, ở trong học viện đã quen thuộc chưa? Cảm thấy tẩy tội học viện như thế nào đây?"
 
 	Lý Thất Dạ mở to mắt, nhìn Đỗ Văn Nhị liếc, nói ra: "Viện trưởng có lời cứ nói, có rắm thì phóng, không cần cùng ta vòng vo."
 
 	Đỗ Văn Nhị mặt mo đỏ lên một chút, nhưng rất nhanh liền là thần thái tự nhiên, hắn đem công văn đưa lên Lý Thất Dạ trước mặt, cười mỉm nói: "Tiểu huynh đệ cũng đáp ứng lưu lại chúng ta Tẩy Tội viện rồi, cũng là Tẩy Tội viện học sinh, tựu là thiếu như vậy một đạo thủ tục không làm, tiểu huynh đệ ký cái tên , ấn cái thủ ấn cái gì, vậy là được rồi."
 
 	"Cái này rất khó được nha, chiêu một học sinh, đều muốn viện trưởng tự thân xuất mã." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, ưỡn ngực, rất chân thành nói: "Không dối gạt tiểu huynh đệ, chúng ta Tẩy Tội viện chính là cầu hiền nhược khát, đối với bất kỳ một cái nào học sinh, cũng đều là đối xử như nhau. . ."
 
 	"Nhưng, viện trưởng bắt đầu nói dối, cũng đồng dạng là hơi thở không gấp mặt không đỏ." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Khoác lên một thân xác rùa đen, đây mới là viện trưởng lớn nhất bổn sự."
 
 	"Ở trong, ở trong, tiểu huynh đệ chê cười, cười ve sầu." Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, mặt già đỏ lên, nhưng là, rất nhanh liền thần thái tự nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn công văn liếc, tiện tay liền ký, cũng không xem thêm liếc.
 
 	"Tiểu huynh đệ không nhìn xem xét." Đỗ Văn Nhị gặp Lý Thất Dạ ký tên, đều có điểm khẩn trương, sau đó mở trừng hai mắt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Đỗ Văn Nhị, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta muốn đổi ý, lại làm sao được ta gì? Cho ngươi một trăm cái gan, cũng không dám bịp ta. Ngươi cứ nói đi, viện trưởng đại nhân."
 
 	"Đúng thế, đó là." Đỗ Văn Nhị vội xoa xoa tay, có một ít hưng phấn, sau đó lập tức đem công văn cẩn thận từng li từng tí thu hồi, mười phần chăm chú lại trịnh trọng nói: "Từ đó về sau, tiểu huynh đệ chính là chúng ta Tẩy Tội viện học sinh."
 
 	"Đã ngươi như thế cầu hiền nhược khát, như thế nào không gặp ngươi chiêu đến một cái tốt học sinh đâu này?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hiện tại không phải là chiêu đã tới chưa?" Đỗ Văn Nhị lập tức ưỡn ngực một cái, có ba phần đắc ý, vừa cười vừa nói: "Ta cái này gọi là không minh tắc thì mình, bỗng nhiên nổi tiếng, muốn thu, tựu là chiêu thế gian cao cấp nhất tối vô song học sinh, so với cái kia thủy tổ còn muốn kinh diễm mười phần."
 
 	"Cú chém gió này lấy được không tệ, ta hưởng thụ rồi." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Mỗi người đều nói, mày rậm mắt to, giữa trán đầy đặn, chính là chân hán tử, ta xem, là lão hồ ly."
 
 	"Không dám, không dám, ta còn là không bêu xấu tốt." Đỗ Văn Nhị nở nụ cười một tiếng.
 
 	"Ngươi chừng nào thì khám phá hay sao?" Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thần thái tự nhiên, đối với bất cứ chuyện gì đều rất tùy ý.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ như vậy tùy ý thái độ, Đỗ Văn Nhị lại không có chút nào dám tùy ý, hắn thu liễm thần thái, nói ra: "Tại Thánh Sương Chân Đế xuất thủ thời điểm, ta đã cảm thấy kỳ quái, Thánh Sương Chân Đế lực lượng ánh sáng, cho dù không phải chúng ta Quang Minh Thánh Viện nhất vô địch đấy, cũng là tuyệt đối trước ba đấy, thậm chí là hai vị trí đầu. Nhưng, nàng chỉ điểm cái kia một điểm quang minh lực lượng, nhưng trong nháy mắt bị đánh tan, đây là cường đại cỡ nào hắc ám lực lượng." Nói xong, cũng có chút kinh hãi nhìn Lý Thất Dạ lông mày lạc ấn.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện lực lượng ánh sáng thứ nhất, ngươi cảm thấy là người phương nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Cái này, cái này, ta cũng không biết." Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có hỏi lại xuống dưới, sau đó nhìn xa xa, từ từ nói: "Ngươi là Tẩy Tội viện viện trưởng, đối với Tẩy Tội thành, lại có gì cái nhìn."
 
 	"Thủy tổ dụng ý, lại đâu là chúng ta dạng này phàm phu muốn tử có khả năng phỏng đoán đấy." Đỗ Văn Nhị nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ biết, Tẩy Tội thành, thực sự không phải là như thế nhân truyền thuyết như vậy, cũng không phải là thủy tổ dùng để nhốt tội nhân địa phương. Thủy tổ quang minh có thể phổ chiếu Tam Tiên giới, cũng giống vậy có thể phổ chiếu Tẩy Tội thành, nhưng, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện là thánh quang phổ chiếu, duy chỉ có lại quên lãng Tẩy Tội thành."
 
 	"Cho nên, ngươi bỏ mặc hắn." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Tồn tại tức là hợp lý." Đỗ Văn Nhị thần thái nghiêm nghị, nói ra: "Thiên địa vạn vật, đông đảo sinh linh, càng đa số hơn người chính là vì sinh tồn mà thôi, quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, đều là thiên đạo pháp tắc, hết thảy đều hỗn độn tự động, theo tại hắc ám, còn là phụng tại quang minh, chúng sinh, đều có tự mình quyết định."
 
 	"Cho nên nói, nếu như cường giả không làm ác, phải hay là không này thiên địa một mảnh an bình, thế giới tựu là vốn khuôn mặt, chúng sinh, chẳng qua là cầu ở sinh tồn mà thôi, sống tạm thở dốc mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái gì trèo lên đạo thành tiên, cái gì trường sinh bất tử, đó mới là thế gian này tội ác đầu nguồn."
 
 	"Ta đạo hạnh thấp, không dám lời lẽ sai trái hắn." Đỗ Văn Nhị trầm mặc một chút, cuối cùng chỉ có thể trịnh trọng như vậy nói.
 
 	"Vậy ngươi như thế nào đối đãi thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân?" Lý Thất Dạ cười dịu dàng nói.
 
 	Đỗ Văn Nhị không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, do dự một chút, cuối cùng hắn nghiêm túc nói ra: "Thế nhân đều nhớ rõ hắn là quang minh phổ chiếu, vậy thì đã đã đủ rồi. Người không phải thánh hiền, chân chính thánh nhân, lại có mấy người có thể làm được đến đâu."
 
 	"Thánh nhân, có, nhưng vạn cổ hi hữu hắn." Lý Thất Dạ nhìn xem bên ngoài, từ từ nói: "Thánh nhân chi đạo, nhất định là cô đơn sống quãng đời còn lại!"
 
 	"Thủy tổ, quang minh phổ chiếu." Đỗ Văn Nhị nhẹ nhàng mà nói ra, không còn dám nhiều bình luận.
 
 	"Ngươi ngược lại thông minh, tránh nặng tìm nhẹ, khó trách ngươi sẽ lưu lại Tẩy Tội viện chỗ như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, không nói lời nào.
Kết chương.