Chương 357: Đại Thần Nhị Thần



	"Mặc lấy đi, để trần cũng khó coi." Hồng Đại đem trên người bản thân cái kia thối hoắc áo dài ăn mày đưa cho trần trụi Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng nói một tiếng cám ơn, đem treo đầy đao rỉ áo dài khoác lên người.

	Liền ở hắn duỗi tay vừa mới chuẩn bị mặc quần áo thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn đến bản thân cái kia máu thịt be bét cánh tay.

	Da của nơi đó tựa hồ khắc đồ vật gì, nhưng mà lại bị đốt đến hoàn toàn dính liền tại cùng một chỗ.

	"Kỳ quái, đây là chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc chậm rãi đem tay để xuống, đem Hồng Đại áo dài khoác trên người bản thân.

	Không lại trần trụi Lý Hỏa Vượng vừa muốn xoay người đuổi kịp Ký Tương bước chân của bọn họ, nhưng vừa đi hai bước, hắn bỗng nhiên dừng lại, "Không đúng! Không thích hợp! !"

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng vén lên tay áo, lộ ra cái kia dính liền ở cùng một chỗ vết thương, lấy ra dao găm từ bên cạnh trên da vẽ ra một đường lỗ hổng,

	Hắn bắt lấy da dùng lực kéo một cái, nương theo thuộc da xé rách âm thanh, lộ ra phía dưới máu thịt cùng gân bắp thịt.

	Lúc đó khắc chữ khắc rất sâu, rõ ràng chiếu vào phía trên thịt này.

	Lý Hỏa Vượng khiếp sợ xem xong phía trên viết chữ sau, nhanh chóng nghiêng đầu hướng về Ký Tương la lớn: "Là tâm trọc!"

	Khi nghe đến lời này, Ký Tương biểu tình trong nháy mắt sáng lên, "Ai nha! Nhà ta nhớ lên tới! Nhà ta tìm các ngươi là hỗ trợ bắt tâm trọc!"

	Song tiếp một khắc, ba người biểu tình trong nháy mắt biến đổi, bầu không khí trong nháy mắt biến đến ngưng trọng dị thường.

	"Cái này tâm trọc đã ra tới! Bọn họ đang tại đem chúng ta liên quan tới trí nhớ của hắn cho ẩn núp đi!"

	Lý Hỏa Vượng lấy ra Tử Tuệ kiếm, dị thường cảnh giác nhìn lấy chu vi hết thảy.

	"Có lẽ không chỉ đâu, nói không chắc, cái này tâm trọc đã đem chúng ta một số người cho ẩn núp đi, chỉ là chúng ta không nhớ rõ mà thôi, tuyệt đối đừng xem mắt của hắn."

	"Ba ba ba" Ký Tương không ngừng gẩy đánh toán châu, phảng phất đang tính toán lấy cái gì.

	Khi bàn tính tiếng dừng lại, một tổ kia năm cái toán châu, có ba cái bị gẩy đi lên.

	"Ba người, cái kia tâm trọc ẩn núp đi ba người." Ký Tương lời nói khiến Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại da đầu tê dại phiền, trong lúc bất tri bất giác ít ba vị đồng bạn, bản thân thế mà không biết.

	Lý Hỏa Vượng tay phải trên dưới bay múa, ở trên cánh tay của bản thân khắc xuống Ký Tương vừa mới nói lời nói tới, như vậy tâm trọc liền ẩn núp không được.

	"Nhà ta thử một chút có thể hay không đem nó ép ra ngoài, các ngươi hộ pháp!" Ký Tương đem trong tay bàn tính hướng trên mặt đất vỗ một cái, liền bắt đầu ba ba ba đánh lên.

	Hồng Đại biểu tình ngưng trọng đi tới, lấy ra từng thanh từng thanh đao rỉ, vây quanh lấy Ký Tương, lưỡi đao hướng bên trong, nhanh chóng bày thành hình dạng hoa sen.

	Mà lúc này làm không được cái khác Lý Hỏa Vượng, chỉ có thể tùy thời đề phòng.

	Thời gian từng chút một trôi qua, theo lấy Ký Tương lại lần nữa gẩy đánh, số lượng lại lần nữa mất đi ý nghĩa, song một lần này lại không có lần trước như vậy hữu hiệu.

	Dù cho Ký Tương gẩy đánh đầu đầy mồ hôi, nhưng tâm trọc y nguyên không thấy bóng dáng.

	Lý Hỏa Vượng sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm lấy chu vi, ngay lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện trên cánh tay của bản thân không biết lúc nào, lại thêm ra mấy dòng chữ tới.

	Đó là bút ký của bản thân, chẳng qua là viết xuống hàng chữ này ký ức tựa hồ đã bị tâm trọc cho ẩn núp đi, bản thân cũng không biết bản thân là lúc nào viết xuống tới.

	"Ký Tương đưa đến hiệu quả, nhưng rất yếu! Muốn dùng lỗ tai của chúng ta cẩn thận nghe! Phải nhanh! Bị tâm trọc ẩn núp đi không chỉ Thác Bạt Đan Thanh cùng Liễu Tông Nguyên, còn có Miểu Miểu!"

	"Trước đó Nhị Thần căn bản không đi! Nàng vụng trộm mang lấy Miểu Miểu nghĩ tới giúp chúng ta! Nhanh đi cứu các nàng! Tuyệt đối không thể để cho các nàng lâm vào tâm trọc người nhà hạ tràng!"

	Lý Hỏa Vượng thân thể run lên, toàn thân nổi da gà che kín toàn thân.

	Lý Hỏa Vượng không chút do dự tháo xuống lỗ tai sợi bông, dùng cái kia cực kỳ nhạy bén thính giác quan sát lấy chu vi hết thảy.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, Lý Hỏa Vượng kém chút bị tiếng oanh minh kia nổ ngất đi. Mỗi một lần toán châu tiếng va đập ở bên tai hắn giống như tiếng va đập vang dội.

	"Cha. . . . Thật ồn ào, thật ồn ào!"

	"Chịu đựng, lập tức liền tốt! Chúng ta muốn cứu mẹ ngươi!" Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, nhắm mắt lại dùng lên tất cả tinh lực tới phân rõ âm thanh.

	Vừa mới bắt đầu rất ồn ào rất ồn ào, nhưng theo lấy Lý Hỏa Vượng dần dần ổn định lại tâm thần, hắn nghe đến một ít âm thanh khác.

	"Thúc. . . Phong. . ."

	"Không đúng, không phải là cái này!" Cắn chặt hàm răng Lý Hỏa Vượng hai tay ôm chặt đầu của bản thân, dùng lực hướng phía trong đè ép.

	Cuối cùng một ít âm thanh bắt đầu rõ ràng, đó là một đạo bỗng nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất tiếng bước chân.

	"Ở. . . Bên này! !" Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa mở mắt, hàn mang xuất khiếu, Lý Hỏa Vượng trực tiếp hướng về một cái cây sau lưng chém tới.

	Một người rộng đại thụ bị nhất kiếm lưỡng đoạn, một vị quần áo tả tơi nam nhân hiện ra thân ảnh.

	Hắn dùng cái kia chất phác mắt hướng về Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ kiếm trong nháy mắt biến mất.

	"Lại tới đúng không!" Lý Hỏa Vượng hai tay cắm vào phần bụng, lại lần nữa bẻ gãy hai cây xương sườn.

	Nương theo lấy tiếng phốc xì, cái kia tâm trọc đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau khom lưng, kêu thảm lên.

	Lý Hỏa Vượng chịu đựng kịch liệt đau nhức, gào thét lấy hướng về phía tâm trọc xông đi qua.

	Nam tâm trọc kia đối với Lý Hỏa Vượng dùng lực trừng lấy, sau đó hắn làm sao cũng không nghĩ tới, quá khứ một mực đều hữu dụng năng lực thế mà mất đi hiệu lực.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần sau đó, Lý Hỏa Vượng cách hắn chỉ còn một trượng, Lý Tuế xúc tu đã quơ múa, tùy thời chuẩn bị đem mắt của đối phương che lại.

	Cục diện nguy cơ như thế, nam tâm trọc không chút nào hoảng sợ, hắn đột nhiên vừa nhấc tay trái, một bóng người lăng không xuất hiện hướng về Lý Hỏa Vượng va tới. Đó là trước đó biến mất Thác Bạt Đan Thanh.

	Cái này vẫn chưa xong, sát theo đó Liễu Tông Nguyên cũng đồng dạng bị ném ra tới.

	Khi người thứ ba từ bên trong ném ra thì, Lý Hỏa Vượng cái kia căng cứng trái tim cuối cùng cũng không tên buông lỏng, đó là Miểu Miểu.

	Chẳng quan tâm nam tâm trọc, Lý Hỏa Vượng theo bản năng mở ra hai tay, hướng đối phương tiếp đi.

	Nhưng khi Lý Hỏa Vượng vững vàng tiếp được, hai người bốn mắt tương đối, ai cũng không nói gì, nhưng trong mắt bao hàm đồ vật cũng rất nhiều rất nhiều.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đem trong ngực thiếu nữ để xuống thời điểm, Miểu Miểu lại dần dần biến mất, nàng lại lần nữa bị ẩn núp đi.

	"Tâm trọc! !" Trán gân xanh bạo khởi Lý Hỏa Vượng rống to hướng về đối phương phóng tới.

	Nhưng mắt thấy liền muốn đến gần thời điểm, lại là một bóng người lại lần nữa hướng về hắn va tới, lần này là Nhị Thần.

	Cứ như vậy, những đồ vật che giấu này tựa như tảng đá đồng dạng, bị nam tâm trọc không ngừng ném tới ném lui.

	Các loại biến mất đồ vật luân phiên ném đi lại biến mất.

	Đang lợi dụng năng lực bản thân phương diện, cái này nam tâm trọc chủ rõ ràng phải so nữ giới thuần thục nhiều.

	Lý Hỏa Vượng biết như vậy không được, lại như vậy dằn vặt đi xuống, Ký Tương muốn chống không được.

	Ký Tương nếu như chống không được, cái kia nghĩ lại đem cái này tâm trọc tìm ra so với lên trời còn khó hơn.

	Bản thân nhất định phải nghĩ cái biện pháp tới khắc chế đối phương.

	Nhìn lấy lại lần nữa hướng về bản thân ném tới hai nữ, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về các nàng trừng mắt nhìn, Bạch Linh Miểu khẽ gật đầu.

	Rất nhanh, Bạch Linh Miểu Nhị Thần lại lần nữa dần dần biến mất, đợi các nàng lại lần nữa bọc lấy các loại tạp vật xuất hiện trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng hai tay bắt lấy cắm vào ngực xương sườn đột nhiên một quấy.

	Tâm trọc lập tức đau khom người xuống, vào thời khắc này, giữa không trung Nhị Thần nhanh chóng một cái đảo ngược, dùng trên chân giày thêu ở Bạch Linh Miểu lòng bàn chân dùng lực giẫm mạnh.

	Bạch Linh Miểu nương lấy phản xung lực, hướng về nam tâm trọc phóng tới.

	Trong giây lát này, Bạch Linh Miểu duỗi tay hướng về bên cạnh trường kiếm chộp tới.

	"Đừng cầm! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng ngăn cản, đó là hắn biến mất Tử Tuệ kiếm!

	Bạch Linh Miểu biết, nhưng dưới loại tình huống này, nàng không có lựa chọn khác.

	Khi tâm trọc chịu đựng đau đớn mới vừa ngẩng đầu lên, Tử Tuệ kiếm tinh chuẩn cắm vào nam tâm trọc trán.

	Tâm trọc tử vong trong nháy mắt, chu vi hết thảy yên tĩnh trở lại.

	Lý Hỏa Vượng mắt trừng đến cực lớn, ánh mắt nhìn chằm chặp Bạch Linh Miểu cái kia nắm chặt Tử Tuệ kiếm tay.

	"Ha ha. . . . ."

	Bạch Linh Miểu bỗng nhiên nở nụ cười, thân thể nàng hơi hơi cong lấy, đi theo Nhị Thần cùng nhau nở nụ cười, sát theo đó tiếng cười càng lúc càng lớn.

	"Ha ha ha ha ha! ! !"
Kết chương.