Chương 122 : Chiêu mộ.
Hôm sau, trong sơn cốc, Lục Diệp đi một chút nhìn xem, cái kia gọi Mục Linh Y tu ở một bên cùng đi.

	Hắn là tại trong lều vải chữa thương quá mức nhàm chán, tùy tiện ra đi vòng một chút, vừa lúc gặp được Mục Linh, đối phương chủ động đưa ra tương bồi, Lục Diệp liền không có cự tuyệt.

	Ven đường gặp được rất nhiều tu sĩ, đều nhiệt tình cùng hai người chào hỏi.

	Mục Linh có cao như vậy nhân khí là chuyện đương nhiên, nàng dù sao cũng là cái Y tu, mà lại dung mạo đẹp đẽ, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra hảo cảm.

	Về phần Lục Diệp... Bây giờ toàn bộ Thanh Vũ Sơn trận doanh tu sĩ đều biết có cái gọi Nhất Diệp bốn tầng cảnh tu sĩ đơn thương độc mã theo Thái La Tông hậu phương giết ra, một đường giết tới Thanh Vũ Sơn địa bàn, có thể nói như thế hành động vĩ đại để hắn một đêm thành danh.

	Nơi này tu sĩ không đơn giản chỉ có Thanh Vũ Sơn bản tông tu sĩ, gần như Tiểu Bán đều là chiêu mộ mà đến tán tu, những tán tu kia đãi ngộ đều rất không tệ, mỗi ngày rượu ngon thức ăn ngon, thụ thương trước tiên sẽ có được Y tu nhóm cứu chữa, mà lại mỗi một ngày Thanh Vũ Sơn bên này đều sẽ thống kê công huân, cấp cho cam kết linh thạch ban thưởng.

	Một điểm công huân giá trị hai khối linh thạch, chiến lợi phẩm còn thuộc về tán tu tự mình, thậm chí nói, nếu như công huân rất cao người, tại Long Tuyền Hội kết thúc về sau còn có tư cách theo Thanh Vũ Sơn đệ tử cùng nhau đi tới Long Tuyền.

	Đủ loại này chỗ tốt đều là nhìn thấy tìm tòi lấy, Thanh Vũ Sơn ở phương diện này đã duy trì mười lăm năm tín dự, lúc này mới có thể tại mỗi lần Long Tuyền Hội trước, chiêu mộ đến rất nhiều tán tu đến đây tương trợ.

	Đúng những tán tu kia tới nói, đây tuyệt đối là cái hiếm có cơ hội, chỉ cần có thể tại Long Tuyền Hội bên trong sống sót, bọn hắn liền có thể đạt được rất nhiều tu hành tài nguyên.

	Tán tu thời gian kham khổ, đạt được tài nguyên đường tắt không nhiều, rất nhiều có chí hướng có khát vọng tán tu tự nhiên nguyện ý liều một phát, tham dự Long Tuyền Hội xác thực có phong hiểm, nhưng tại Linh Khê trên chiến trường hành tẩu, chỗ kia không có nguy hiểm?

	Lục Diệp dù cảm thấy cái kia Tạ Kim sẽ không lừa hắn, nhưng nghe người nói là một chuyện, tự mình tận mắt thấy lại là một chuyện.

	Bây giờ xem ra, Tạ Kim cho hắn trong ngọc giản ghi lại tin tức xác thực là thật.

	"Long Tuyền Hội chẳng những quan hệ đến ba nhà thế lực đệ tử tương lai tiền đồ, càng nhiều hơn chính là ba nhà ở giữa đánh cờ, cho nên ai cũng không dám phớt lờ, mỗi lần đều là dốc sức ứng phó, ta biết Nhất Diệp sư đệ xuất thân bất phàm, đại khái là chướng mắt những cái kia ban thưởng, nhưng xem ở cùng thuộc Hạo Thiên Minh trận doanh phân thượng, Nhất Diệp sư đệ nếu là nguyện ý, còn xin giúp đỡ Thanh Vũ Sơn một nắm, Thanh Vũ Sơn trên dưới vô cùng cảm kích." Mục Linh tự nhiên không phải trùng hợp gặp được Lục Diệp, mà là chuyên tìm đến hắn.

	Từ ngày hôm trước Lục Diệp được Thanh Vũ Sơn tiếp ứng đi về sau, Hàn Già Nguyệt liền cùng như là phát điên, liên thủ Tần gia bất kể tổn thất mà đối với Thanh Vũ Sơn liên tiếp tạo áp lực, Thanh Vũ Sơn bị bất đắc dĩ chỉ có thể tránh né mũi nhọn, từ bỏ rất nhiều đỉnh núi, bây giờ chiếm cứ đỉnh núi đã không đủ ba mươi toà.

	Cái này khiến Thang Vũ cảm nhận được áp lực.

	Nguyên bản hắn là không có ý định để cho người ta thuyết phục Lục Diệp, tuy có tâm chiêu mộ, nhưng nếu như thuyết phục không làm ngược lại sẽ làm cho người ta không nhanh, cho nên Thang Vũ nguyên kế hoạch thuận theo tự nhiên, nhưng bây giờ Thanh Vũ Sơn bên này quần tình xúc động, rất nhiều đệ tử la hét muốn cùng cái kia hai nhà liều mạng, như thế thế cục dưới, thật đánh nhau cái kia hai nhà cố nhiên sẽ không tốt hơn, Thanh Vũ Sơn vậy nhất định tử thương thảm trọng.

	Đây là Thang Vũ không thể nào tiếp thu được kết quả.

	Cho nên hắn liền nghĩ đến Lục Diệp, Mục Linh hai ngày này một mực tại trị liệu Lục Diệp và Hổ Phách, nàng là Y tu, lại là nữ tử, cho nên từ nàng tới khuyên nói không còn gì tốt hơn, dù là Lục Diệp không có tham dự Long Tuyền Hội  tâm tư, cũng không trở thành khiến người chán ghét ác.

	Nhiều lần được người nghĩ lầm xuất thân bất phàm, Lục Diệp cũng đã quen, hắn dừng lại bộ pháp, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Quý tông đúng ta có ân, có ân tự nhiên muốn báo, Long Tuyền Hội ta lại tham gia."

	Hắn vốn là không có ý định cự tuyệt Thanh Vũ Sơn chiêu mộ, trước đó Thanh Vũ Sơn bên này hơn hai mươi tu sĩ tới tiếp ứng hắn, quả thật làm cho hắn bớt đi rất nhiều phiền phức, mà lại hiện tại nhớ tới, lúc ấy cũng hẳn là Thanh Vũ Sơn bên này cố ý an bài một trận chiến đấu, dùng cái kia liên miên không dứt thét dài đến hấp dẫn sự chú ý của hắn, cho hắn chỉ dẫn đào vong phương hướng.

	Người khác hảo tâm đối với mình, chiêu mộ ý tứ đã rất rõ ràng, Lục Diệp tự nhiên cũng sẽ có qua có lại.

	Huống chi, tham dự Long Tuyền Hội với hắn mà nói cũng không tính cỡ nào nguy hiểm, còn có thể thừa cơ kiếm chút tu hành tài nguyên.

	Bây giờ trên tay hắn mặc dù còn có thật nhiều Linh đan, thậm chí có thể một đường tu hành đến năm tầng cảnh, nhưng hắn cùng Hổ Phách tiêu hao vậy lớn, luôn có miệng ăn núi lở thời điểm, Nguyên Từ Khoáng đã bán xong, hắn được phòng ngừa chu đáo, nghĩ biện pháp gom góp về sau tu hành tài nguyên.

	Long Tuyền Hội là một cơ hội.

	Giết cái kia hai nhà Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, chẳng những có thể được một chút chiến lợi phẩm, mỗi điểm công huân còn có thể chuyển đổi thành linh thạch ban thưởng, dù là giết một cái tầng hai cảnh, cũng là bốn khối linh thạch, này đủ Y Y tìm xong vài ngày thảo dược. Nếu là giết cái năm tầng cảnh, vậy trừ công huân ban thưởng linh thạch bên ngoài, còn ngoài định mức có mười khối linh thạch, thoáng cái liền là ba mươi khối!

	Cái này khiến Lục Diệp có thể nào cự tuyệt? Trước đó không có tỏ thái độ, chủ yếu là tại dưỡng thương khôi phục, mà lại hắn muốn tận mắt nhìn xem bên này tán tu đãi ngộ, có phải là thật hay không như thẻ ngọc bên trong ghi lại như thế.

	Bây giờ như là đã xác định, đối phương lại đem lời nói làm rõ, Lục Diệp liền theo đáp ứng.

	Được khẳng định trả lời chắc chắn, Mục Linh hiển nhiên có chút kinh hỉ: "Sư đệ nói thật?" Nàng còn chuẩn bị rất nhiều lí do thoái thác, chuẩn bị hiểu chi dùng tình, chuyển chi dùng để ý, chưa từng nghĩ căn bản vô dụng bên trên.

	Lục Diệp gật đầu.

	Mục Linh liền vui vẻ nhìn qua hắn: "Vậy ta liên hệ Thang Vũ sư huynh, nói cho hắn biết cái tin tức tốt này."

	"Bất quá ta có cái yêu cầu." Lục Diệp lại mở miệng.

	"Ngươi nói."

	"Sư tỷ mới vừa nói Long Tuyền Hội tiếp tục một tháng? Hiện tại qua bao nhiêu ngày rồi?" Lục Diệp hỏi.

	"Bảy ngày."

	"Thời gian quá dài, ta còn có khác sự tình muốn làm, yêu cầu của ta là tùy thời có thể dùng rời khỏi Long Tuyền Hội." Lục Diệp không có ý định cùng Thanh Vũ Sơn trói tử, mọi thứ đều có ngoài ý muốn, nếu là thế cục thật không đúng lời nói, hắn tùy thời có thể dùng lựa chọn rời đi, về phần nói muốn làm sự tình, tự nhiên chỉ là lý do.

	"Không có vấn đề." Mục Linh một ngụm đáp ứng, nói liền mân mê từ bản thân chiến trường ấn ký.

	Trung tâm sơn phong trong đại điện, Thang Vũ được đưa tin, nhíu mày, có chút nhẹ nhàng thở ra, dưới trướng bằng thêm như thế một thành viên mãnh tướng, không dám nói hoàn toàn thay đổi Thanh Vũ Sơn thế yếu, tối thiểu nhất có thể ổn định, về phần vứt bỏ sơn phong, chậm rãi đoạt lại chính là.

	Dưới mắt Hàn Già Nguyệt có chút nổi điên, mà lại địch quân hai nhà thế lực chính là sĩ khí như hồng thời điểm, vẫn là không dễ cùng đối phương tiếp tục liều đấu, thoáng phơi bọn hắn vài ngày, chờ bọn hắn nhiệt tình qua, lại đánh lại không muộn.

	"Nhìn cái gì vậy, đem ngươi tròng mắt đào xuống đến!" Hàn Già Nguyệt vừa nghiêng đầu, hướng Thang Vũ gầm thét.

	Thang Vũ thản nhiên nói: "Hai trăm công huân lúc nào cho ta?"

	Hàn Già Nguyệt hừ nhẹ nói: "Ai có thể chứng minh hắn là phương nào trận doanh? Dù sao ta không có tận mắt thấy không coi là!"

	Nàng cái này có chút chơi xỏ lá, Lục Diệp cái kia điểm trắng đều đã tiến vào Thanh Vũ Sơn trong địa bàn, êm đẹp chờ đợi hai ngày, không thể nghi ngờ đã nói rõ hắn trận doanh thuộc về.

	Bất quá đợi cho lúc ban đêm, Hàn Già Nguyệt mắt thấy cái kia điểm trắng bỗng nhiên thay đổi lam, sắc mặt liền trở nên khó coi.

	"Còn muốn chơi xấu sao?" Thang Vũ hỏi.

	Hàn Già Nguyệt vừa nghiêng đầu: "Dù sao ta là không có tận mắt thấy, tùy ngươi nói thế nào."

	Hai trăm công huân đối bọn hắn những này chín tầng cảnh tới nói cũng là một bút con số không nhỏ, Hàn Già Nguyệt như thế nào tuỳ tiện thỏa hiệp? Dù sao nàng là nữ nhân, mà lại lẫn nhau đối địch, hung hăng càn quấy thì sao? Thiên Cơ không có phát động gì đó trừng phạt, đã nói lên nàng chui đối chỗ trống.

	Thang Vũ chỉ hừ nhẹ một tiếng, không cùng nàng dây dưa.

	Hàn Già Nguyệt lại không buông tha: "Đừng tưởng rằng đem người này chiêu mộ dưới trướng liền có thể như thế nào, hắn chỉ độc thân một cái, Long Tuyền Hội dựa vào là nhiều người!"

	Lời này không có tâm bệnh, bởi vì mỗi một ngọn núi cũng phải cần tu sĩ đến trấn thủ, người ít, thực lực quá phân tán, rất dễ dàng được người từng cái đánh tan, đây cũng là Tần thị ban sơ chỉ chiếm theo hai mươi lăm ngọn núi nguyên nhân, bởi vì bọn hắn người không nhiều.

	"Vậy thì chờ lấy xem đi." Thang Vũ nhàn nhạt một tiếng, lười nhác cùng hắn miệng pháo.

	Sơn cốc trong lều vải, Tạ Kim gấp trở về cùng Lục Diệp chạm mặt, ký kết một tấm khế ước, khế ước bên trong cho thấy, Long Tuyền Hội thời kỳ, Lục Diệp nghe theo Thanh Vũ Sơn chiêu mộ, tùy thời có thể dùng rời khỏi.

	Về phần những phần thưởng khác khoản tiền chắc chắn hạng và trừng phạt biện pháp, đều nhất nhất kỹ càng liệt rõ ràng.

	Cái này rất tốt, Lục Diệp vậy rất hài lòng.

	"Nhất Diệp sư đệ là nghĩ thủ vẫn là nghĩ công?" Tạ Kim thu cái kia khế ước, mở miệng hỏi.

	"Nói rõ chi tiết nói."

	Tạ Kim giải thích nói: "Nếu là nghĩ công lời nói, có thể đem sư đệ an bài tại công thành đội hoặc là Du Liệp trong đội, phối hợp cái khác đội ngũ công chiếm sơn phong, cũng sẽ cùng cái kia hai nhà tu sĩ chính diện giao phong, xem như một cái khổ sai, vậy rất nguy hiểm. Nếu là nghĩ thủ, vậy liền an bài tại tòa nào đó trên ngọn núi trấn thủ liền có thể, so sánh thanh nhàn, quá nguy hiểm, còn có thể rút lui."

	Cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, Lục Diệp nhân tiện nói: "Công!"

	Quang trông coi có ý gì, người ta có thể hay không đánh tới còn không xác định, chỉ có chủ động xuất kích, mới có thể chém giết càng nhiều địch nhân, mới có thể kiếm lấy càng nhiều linh thạch, hắn sở dĩ đáp ứng tham dự Long Tuyền Hội, không phải là vì kiếm lấy về sau tu hành vật tư?

	"Liền biết sư đệ sẽ như vậy lựa chọn." Tạ Kim Nhất Tiếu, "Vừa vặn đội ngũ của ta thiếu mất một người, sư đệ liền theo ta cùng một chỗ đi, tối nay nghỉ ngơi trước, ngày mai tới tìm ta là được."

	Nói như vậy, đưa tay tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên một vệt, một điểm lam quang hướng Lục Diệp bay tới, Lục Diệp đưa tay nghênh tiếp, lọt vào hắn ấn ký bên trong.

	Cái thứ hai hảo hữu ra đời...

	Về phần cái thứ nhất... Đã được hắn xóa bỏ.

	Giao phó xong một số việc hạng, Tạ Kim liền rời đi.

	Y Y từ trên người Hổ Phách xông ra: "Lục Diệp, chúng ta muốn tham gia Long Tuyền Hội sao?"

	"Ngươi không muốn tham gia?" Lục Diệp hỏi.

	Y Y lắc đầu: "Ngươi đi đâu chúng ta đi ngay đâu." Ngày hôm trước nàng còn cùng Lục Diệp cáu kỉnh, bất quá ngày thứ hai nàng liền bớt giận, còn sợ Lục Diệp sẽ tức giận, cẩn thận từng li từng tí một hồi lâu, xác định Lục Diệp cùng bình thường đồng dạng mới yên lòng.

	Lục Diệp đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng: "Hổ Phách được bọn hắn bị thương thành như thế, chúng ta dù sao cũng phải báo thù, cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay!"

	Y Y liền gật đầu: "Ngươi nói vậy có đạo lý."

	"Ta cũng không có gì đạo lý!"

	"Dù sao đi đánh bọn hắn một cái hoa rơi nước chảy!" Y Y không muốn cùng Lục Diệp lên đường để ý vấn đề này nghiên cứu thảo luận, này chung quy là cái rất thương cảm chủ đề.
Kết chương.