Chương 1222 : Quân Thường Tiếu nguyên tắc!.
Hắc Ám Đại Ma Vương dù sao có nhân loại thân thể, cho nên Chỉ Điểm Giang Sơn tất sát kỹ một chút nhìn xuyên đối với nó có hiệu quả.

	Chỉ bất quá, thương khung gian vòng xoáy cùng ngón tay dung hợp về sau, hình thành lực lượng vô hình vừa phóng xuất ra, còn không có đạt tới chỉ định vị trí, liền bị đối phương dự phán bắt lấy.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Làm Tông chủ chuyên chúc thần binh, đã rất khó rung chuyển Trung vị Phá Không cảnh.

	Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn rồi không uể oải, bởi vì Chỉ Điểm Giang Sơn tất sát kỹ đơn giản hư chiêu, mục đích thực sự thì là cho mình sáng tạo tốt hơn cơ hội!

	"Đi thôi!"

	"Tâm can bảo bối của ta!"

	Tại xấu hổ độ bạo rạp hét lớn dưới, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp rốt cục hoa lệ ra sân!

	Phân tâm đem lực vô hình bắt lấy Hắc Ám Đại Ma Vương, khó mà ngay đầu tiên làm ra hữu hiệu phòng thủ, bị nện đến cũng là tất nhiên chi thế.

	Đương nhiên, lấy nó thực lực coi như Thập Vạn Đại sơn áp xuống tới cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương gì, nhưng hết lần này tới lần khác tựa như như ác mộng tra tấn mình vạn năm thanh âm vang lên, da đầu một nháy mắt tựu nổ tung.

	"Rùa nhỏ tôn, từ hôm nay trở đi ta đến dạy dỗ ngươi."

	"Rùa nhỏ tôn, về sau gặp ta muốn hô một tiếng cô nãi nãi."

	"Rùa nhỏ tôn, hôm nay ngươi tuyển loại kia đâu?"

	"Rùa nhỏ tôn, ta lại tới."

	Từng màn đã từng nghĩ lại mà kinh chuyện cũ tại ký ức chỗ sâu hiện ra, nhường Hắc Ám Đại Ma Vương lâm vào thật sâu trong sự sợ hãi, cuối cùng mất đi phản kháng , mặc cho Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp hung hăng nện xuống tới.

	. . .

	Năm vạn năm trước.

	Phàm trần trong vũ trụ tồn tại một loại Tà khí, lấy hấp thu thương sinh tà niệm mà sống.

	Bốn vạn năm trước.

	Tà khí hội tụ cùng một chỗ, uẩn dục ra thai thể.

	Ba vạn năm trước.

	Thai trong cơ thể sinh ra trí tuệ, cũng có được bản thân ý thức.

	Hai vạn năm trước.

	Tiếp tục hấp thu thương sinh tà niệm về sau, thai thể bắt đầu tiến hóa làm thực thể.

	Mười năm ngàn năm trước.

	Chỉ là một đứa bé hình thái Hắc Ám Đại Ma Vương cuối cùng từ tà ác trong đi ra, vừa mới hiển hiện âm trầm mỉm cười, liền bị Thượng giới ngưng tụ Trấn Hồn tháp một bộ mang đi, đặt ở Thiên Nguyên đại lục Ma Phong cốc trong, bắt đầu toàn phương vị tiếp nhận tra tấn thể nghiệm.

	Tử Lân Yêu Vương chưa xuất sư đã chết đã rất bi kịch.

	Làm phàm trần trong vũ trụ đản sinh Tà Linh, còn chưa bắt đầu đại triển quyền cước, thậm chí ngay cả câu lời kịch đều không nói tựu bị giải quyết, kia thực càng bi kịch.

	"Ô ô ô!"

	Mỗi đến đêm khuya, Ma Phong cốc nội luôn có thể truyền đến Hắc Ám Đại Ma Vương tiếng khóc.

	Võ giả sau khi nghe được rùng mình, cũng đem nơi này nhận định là đại lục nguy hiểm nhất cấm địa, một truyền mười, mười truyền trăm, lưu lại cốc bên trong tồn tại sinh vật đáng sợ đủ loại truyền thuyết.

	Bị Nhị Nha điều giáo trọn vẹn một vạn năm, từ hài đồng điều giáo đến thành niên thể.

	Ngay tại sắp bị tịnh hóa là hữu ích sinh vật lúc, Hắc Ám Đại Ma Vương rốt cục trông quang minh, bởi vì đặt ở trên đầu Trấn Hồn tháp đột nhiên tiêu thất!

	Kích động, phấn khởi.

	Khó mà hình dung thời điểm đó tâm tình.

	Hắc Ám Đại Ma Vương cũng không trước tiên ra làm xằng làm bậy, bởi vì bị tịnh hóa vạn năm, cần một lần nữa uẩn dục Tà khí, khôi phục một cái vương giả hẳn là có phong phạm.

	Lại qua năm ngàn năm.

	Nó rốt cục tìm về đã từng mất đi hùng phong, dễ như trở bàn tay phá mất phong ấn, lấy vô địch tư thái giáng lâm Thiên Nguyên đại lục.

	Chỉ bất quá. . .

	Đắc chí sau một thời gian ngắn, tiêu thất Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đột nhiên xuất hiện, sau đó đưa nó lần nữa thu vào đi.

	Nhìn chung Hắc Ám Đại Ma Vương từ xuất sinh cho tới bây giờ kinh lịch, hoàn toàn chính là —— sinh ra, trấn áp, giải phong, sau đó lại bị trấn áp.

	. . .

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, không gian rạn nứt.

	Gần mười vạn hắc giáp Võ giả tại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp sau khi hạ xuống, tựa như mất đi Linh hồn, nhao nhao ngây ra như phỗng xử tại nguyên chỗ, treo ở trên trời càng là giống như như con ruồi điên cuồng ngã xuống.

	Thương Hữu Ngân trợn tròn mắt.

	Bị thương Thiên Nguyên đại lục Võ giả rồi mộng.

	Cái này. . . Đến cùng tình huống như thế nào?

	Dần dần, hội tụ quanh mình bụi đất tiêu tán, hết thảy trở nên có thể thấy rõ ràng, bọn hắn liền thấy được phảng phất núi cao mà đứng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.

	"Đây là. . ."

	Thương Hữu Ngân hoảng sợ nói: "Ta Thiên Nguyên đại lục tiêu thất Thần khí!"

	Hắn cũng chưa từng gặp qua Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, nhưng theo văn hiến trong nhìn qua tương quan ghi chép, cho nên lập tức từ khí thế cùng hình thái trong đoán được!

	Bị thương đám võ giả rồi mở to hai mắt nhìn.

	Thần bí tiêu thất mấy ngàn năm Thần khí, vậy mà lại xuất hiện lần nữa thế gian!

	Mộng sao?

	Đây là tại nằm mơ sao!

	Nhưng vào lúc này, hội tụ thương khung cuồn cuộn mây đen dần dần tán loạn, đại biểu quang minh mặt trời chiếu khắp nơi.

	Cảm nhận được đã lâu ấm áp, bị thương đám võ giả nhao nhao quỳ trên mặt đất, lấy hai tay chống đỡ lấy thân thể, nước mắt như mưa lăn xuống tới.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Những cái kia hội tụ vào một chỗ sắp xếp hắc giáp Võ giả bắt đầu lần lượt bạo tạc, cho đến toàn bộ hóa thành hư vô, tồn tại Thiên Nguyên đại lục hắc ám thuộc tính hoàn toàn biến mất.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, to lớn Trấn Hồn tháp cấp tốc bỏ túi hóa bay tới.

	"Xoát!"

	Phiêu nhiên rơi vào rơi vào ngẩn người Thương Hữu Ngân trước mặt, nói: "Hết thảy đều kết thúc."

	"Phù phù!"

	Thương Hữu Ngân quỳ trên mặt đất, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Đa tạ Quân đại ca, là ta Thiên Nguyên đại lục diệt ma đầu kia!"

	Quân Thường Tiếu lấy hùng hậu Linh năng đem hắn nâng lên, quang minh lẫm liệt nói: "Trừ gian diệt ác là mỗi một cái hiệp can nghĩa đảm hạng người đều chuyện nên làm."

	"Quân đại ca!"

	Thương Hữu Ngân không biết lại từ địa phương nào lấy ra mấy cái Không Gian giới chỉ, nói: "Cái này ngàn vạn Linh thạch, xin hãy nhận lấy!"

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Ngươi là đang vũ nhục ta!"

	"Rất nam nhân."

	Hệ thống cùng hắn đã lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy giúp đỡ sự không lấy tiền đây này.

	"Có phần tiền có thể thu, có phần tiền không thể nhận." Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Đây chính là ta Quân Thường Tiếu nguyên tắc làm người!"

	Thương Hữu Ngân nói: "Quân đại ca giúp ta Thiên Nguyên đại lục diệt trừ Đại Ma Vương, những này Linh thạch đương nhiên muốn thu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bất vi sở động.

	"Quân đại ca. . ."

	"Đã ngươi như thế có thành ý, cái này ngàn vạn Linh thạch ta có thể thu."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Nhưng cũng không phải là bởi vì giúp ngươi diệt đi Hắc Ám Đại Ma Vương thù lao, mà là bái nhập bản tọa môn hạ phí dụng."

	"Tốt!"

	Thương Hữu Ngân vui vẻ nói.

	Kết quả là, Quân Thường Tiếu nhận lấy ngàn vạn Linh thạch, nhưng chỉ vẻn vẹn làm đệ tử Nhập môn phí, cũng không phải là diệt đi tinh không Đại Ma Vương nguyên do, cho nên trong lòng rất thẳng thắn nói: "Ta không có vi phạm nguyên tắc của mình!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Nhà ai Nhập môn phí cần ngàn vạn Cửu phẩm Linh thạch!"

	"Nhà ta."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói ra: "Vạn Cổ Tối Cường tông!"

	". . ."

	Hệ thống đã bất lực nhả rãnh, chỉ có thể giao cho các độc giả.

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội.

	Giám thị trong phòng Triệu Đậu Đậu không chịu nỗi nhìn thẳng từ màn sáng trên quay đầu đi.

	Cửu tầng trong ngục giam giam giữ tù phạm, run lẩy bẩy núp ở nơi hẻo lánh, khi thì nhắm mắt lại, khi thì vụng trộm mở ra liếc về phía hình ảnh Trận pháp.

	"Ừng ực."

	Tinh không tam bá cùng nhau nuốt một miếng nước bọt, cả kinh hai tay tại kịch liệt run rẩy.

	Tựu ngay cả thiết cốt tranh tranh Lục Cân ca nhìn thoáng qua màn sáng về sau, lông mày cùng trên mặt cơ bắp đều cuồng loạn lên.

	Bọn hắn tại sao lại có như thế biểu lộ? Bởi vì ngay tại vừa rồi tới một phạm nhân, bị dây thừng trói gô treo lên, chính tiếp nhận Trưởng ngục giam tàn bạo nhất, kinh khủng nhất tra tấn.

	Ba ba ba!

	Xì xì xì!

	Trên màn hình liên chiêu số lần trong nháy mắt đạt tới 9999+
Kết chương.