Chương 1193 : Phong soái chi chiến.
" Ngươi rốt cục bỏ được đột phá đến Tinh Chủ cảnh? " Thần Tôn khẽ cười nói. 

Những người khác hướng Tô Bình có chút ghé mắt, hiển nhiên, vị này thanh niên rất được Thần Tôn yêu thích, mới có thể dùng dạng này nói đùa giọng điệu cùng hắn nói chuyện. 

" Cũng là bị ép bất đắc dĩ. " Tô Bình một mặt bất đắc dĩ nói. 

Thần Tôn cười cười, nói " Chuyện bên ngoài ngươi cũng đã nghe nói đi, lúc đầu không có ý định nói cho ngươi, ngươi đã hiện tại cũng biết rồi, ngươi cũng không cần có cái gì áp lực, làm như thế nào tu luyện liền tu luyện thế nào, từng bước một đến, không nên nóng lòng, trời sập xuống, có vi sư cho ngươi chỗ dựa! " 

" Đệ tử minh bạch. " Tô Bình gật đầu. 

" Để vị kia cổ lão ma đầu như thế hận thấu xương tiểu gia hỏa, quả nhiên có chút độc đáo......" Bên cạnh, một đường khói nhẹ giống như thản nhiên cười tiếng vang lên, thanh âm này nhẹ mị êm tai, có mấy phần mờ ảo hư vô cảm giác, chính là vị kia Hư Không Chí Tôn. 

Tô Bình không khỏi hướng đối phương nhìn thoáng qua, có chút không nói gì, độc đáo cũng coi là hình dung từ a...

" Tiểu gia hỏa, vừa nghe nói ngươi dự định đưa ngươi bộ kia độc nhất đa trọng tiểu thế giới phương pháp tu luyện công khai, thế nhưng là thật? Có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, chúng ta Xích Hỏa tinh khu nghĩ cái thứ nhất học. " 

Bên cạnh một cái cởi mở thanh âm nói, chính là vị kia Xích Hỏa Chí Tôn. 

Tô Bình bất đắc dĩ nói: " Tiền bối, vãn bối có danh tiếng, ngươi gọi ta Tô Bình liền có thể. " 

Xích Hỏa Chí Tôn sững sờ, có chút ngoài ý muốn, cười to nói: " Quả nhiên có can đảm, Tô Bình đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, bản tôn chờ mong nhìn thấy ngươi trở thành Thiên Quân ngày đó. " 

Trong điện không ít theo Tô Bình cùng nhau tiến đến Xích Hỏa tinh khu Phong Thần giả, đều là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, đừng nhìn Xích Hỏa Chí Tôn hiện tại rất dễ nói chuyện dáng vẻ, nhưng ở Xích Hỏa tinh khu, ai cũng biết được vị này Chí Tôn có thể xưng bạo chúa, một lời không hợp liền tùy ý phá hủy mấy chục cái tinh hệ, Tô Bình dám uốn nắn đối phương, vậy thật sự là lá gan đủ lớn! 

" Tốt đắc. " 

Tô Bình gật đầu, sau đó nói: " Tiền bối vừa nói phương pháp tu luyện, ta sẽ miễn phí công khai, không có gì điều kiện, trong vũ trụ, người người có thể học, đương nhiên, theo thế cục bây giờ, đầu nhập đến vị kia Tiên tộc ma đầu dưới trướng thế lực, cũng đừng nghĩ. " 

" Miễn phí? " 

Lời này vừa nói ra, chẳng những ba vị Chí Tôn ngây ngẩn cả người, đại điện bên trong đông đảo Phong Thần giả vậy tất cả đều ngây người. 

Lúc trước Tô Bình nói sẽ dạy bọn hắn đa trọng phương pháp tu luyện, bọn hắn cho là có cực cao điều kiện, dù sao loại này chưa bao giờ nghe siêu cấp phương pháp tu luyện, Tô Bình chịu truyền thụ, dù là lại cao điều kiện, đều là đáng giá ca tụng. 

Kết quả hiện tại Tô Bình lại còn nói miễn phí công khai! 

Ngươi biết lời này mang ý nghĩa, ngươi sẽ tổn thất nhiều ít lợi ích a? 

Vô tận tài phú! 

Vô tận tài nguyên! 

Thần Tôn sửng sốt một chút, thần sắc rất nhanh khôi phục lại, truyền âm nói: " Ngươi nói là sự thật? Ngươi bộ này phương pháp tu luyện cả thế gian độc nhất, bằng cái này phương pháp tu luyện, ngươi thậm chí có thể sáng lập có thể xưng Phong Thần đứng đầu thế lực bộ phận, gần với Chí Tôn phía dưới, lấy cái này phương pháp tu luyện làm điều kiện, ngươi có thể chiêu mộ đến đại lượng Phong Thần giả vì ngươi sử dụng, bọn hắn tiểu bối cùng gia tộc, đều sẽ cần loại tu luyện pháp này..." 

" Ta biết. " Tô Bình trả lời. 

" Vậy ngươi......" 

" Sư phụ, ta lúc trước nói, ta hi vọng có thể phổ cập đại chúng, để chúng ta toàn bộ Nhân tộc chiến lực chỉnh thể tăng lên, nếu như chỉ là có hạn truyền thụ, như vậy mang đến hiệu quả vậy cực kì có hạn, mặc dù đối với ta bản thân chỗ tốt là nhiều vô số kể, nhưng cái này làm trái ta dự tính ban đầu. " Tô Bình truyền âm nói. 

Thần Tôn toàn thân như sấm kích giống như, ngốc tại vương tọa bên trên. 

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn xem bậc thang phía dưới Tô Bình hai mắt, thậm chí có loại cảm giác không dám nhìn thẳng. 

" Tiểu gia...... Tô Bình thiếu niên, ngươi vừa nói lời, nhưng là thật? ! " Xích Hỏa Chí Tôn hai mắt nhìn chăm chú Tô Bình, thần sắc vô cùng nghiêm túc, mang theo một loại cực lớn cảm giác ngột ngạt, để cho người ta không dám nguỵ biện. 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh nhìn thẳng hắn, nói " Đương nhiên. " 

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn chằm chằm Tô Bình đôi mắt, một lúc sau, mới thu hồi ánh mắt, tựa hồ là hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Thần Tôn, nhìn chăm chú Thần Tôn biểu tình biến hóa. 

Hắn biết, Tô Bình có ý nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình là Thần Tôn đệ tử, chuyện lớn như thế, Thần Tôn có thể đáp ứng hay không là một chuyện khác. 

Có lẽ Tô Bình còn chưa hiểu, điều này có ý vị gì, nhưng Thần Tôn không phải tiểu hài tử. 

Hư Không Chí Tôn ngưng mắt nhìn thoáng qua Tô Bình, sau đó đồng dạng nhìn về phía Thần Tôn, nàng biết, giờ phút này Thần Tôn đoán chừng ngay tại truyền âm cùng Tô Bình câu thông việc này. 

Loại này tuyệt thế phương pháp tu luyện uy lực, bọn hắn đã thông qua đệ tử của mình nơi đó thấy được. 

Một khi Tô Bình muốn lũng đoạn lời nói, toàn bộ vũ trụ, các đại đỉnh tiêm thế lực, tất cả Chí Tôn, đều phải tìm Tô Bình thỉnh cầu phương pháp này. 

Dù sao, nếu như không có dạng này phương pháp tu luyện, bọn hắn dạy dỗ đệ tử, chú định sẽ kéo xuống cái khác Chí Tôn đệ tử một mảng lớn, tại Tinh Chủ cảnh liền kéo hông, đến Phong Thần cảnh tự nhiên cũng sẽ bị áp chế, như thế mấy vạn năm sau, những này thế lực lớn ở giữa chỉnh thể thế lực kết cấu cùng chênh lệch, sẽ có cực lớn cách xa, không thể đọ sức. 

Toàn bộ đại điện bên trong, đông đảo Phong Thần giả đều nhìn về cái kia thanh niên, ánh mắt phức tạp. 

Một cái Tinh Chủ cảnh, lại có bao la như vậy ý chí? 

Loại này tâm cảnh, để bọn hắn đều cảm thấy mặc cảm. 

Nếu như nói lúc trước bọn hắn đối với vị này nhân tài mới nổi yêu nghiệt còn có chút khinh thường cùng không phục, vậy bây giờ lại là đã hoàn toàn phục, cho dù là lúc trước những cái kia cảm thấy Tô Bình tại chỉ nói mà không làm người, cũng đối Tô Bình cải biến thái độ. 

Dứt bỏ Thần Tôn không nói, tại hai vị khác Chí Tôn trước mặt nói láo, trêu đùa Chí Tôn, không khác muốn chết. 

Nhất là bây giờ tam đại tinh khu kết minh giai đoạn khởi đầu, nếu như đắc tội mặt khác hai đại Chí Tôn, Hoàng Kim Thần đình tình cảnh trở nên càng thêm nguy hiểm. 

" Ngươi đã khăng khăng như thế, vi sư cho phép. " 

Yên tĩnh hồi lâu, Thần Tôn chậm rãi mở miệng, lời này để Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đều là nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt có chút biến hóa, không nghĩ tới liền Thần Tôn đều không thể khuyên động Tô Bình, cái này bỏ qua lợi ích, thậm chí so sánh mấy cái Thiên Quân giá trị! 

" Bất quá, bộ này tu hành pháp muốn truyền bá vũ trụ, vẫn là tương đối khó khăn, liền từ vi sư đến vì ngươi mở rộng đi, đầu tiên từ chúng ta Hoàng Kim tinh khu bắt đầu, từng bước đẩy hướng vũ trụ, đương nhiên, hai vị nếu như muốn cùng ta Hoàng Kim tinh khu kết minh, công pháp này, tự nhiên cũng sẽ ưu tiên tại các ngươi dưới trướng tinh khu, lựa chọn thích hợp tinh vực tiến hành thí điểm truyền thụ. " 

Thần Tôn chuyện chuyển hướng bên cạnh hai vị Chí Tôn nói. 

Xích Hỏa Chí Tôn nói thầm một tiếng lão hồ ly, nhưng trong lòng vẫn là đắc ý, coi như đánh đổi một số thứ, có thể vượt lên trước đạt được công pháp này, cũng coi là kết minh sau bạch chơi một cái lớn phúc lợi. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, hắn biết sư tôn muốn lợi dụng công pháp này, phát huy ra một chút giá trị, mặc dù là miễn phí truyền bá, nhưng bây giờ vũ trụ thế cục rung chuyển, nhất là như thế nào phong tỏa công pháp, không cho kia Diệp lão ma dưới trướng thế lực đạt được, càng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, những này chỉ có thể giao cho sư tôn bọn hắn đi giải quyết. 

Cũng may bây giờ vũ trụ mặc dù cách cục phân chia, chấn động cực lớn, nhưng Thuỷ tổ tinh cầu địa vị vẫn không có có thể rung chuyển, Liên bang trung ương vũ trụ quản lý chính phủ vẫn có thống trị lực. 

Tại Thánh giả nhóm khống chế dưới, công pháp truyền bá cùng trộm cướp, đều có liên quan Liên bang luật pháp điều ước, mặc dù chưa hẳn có thể ước thúc đến dưới đất thị trường giao dịch, nhưng ít ra bên ngoài còn có trói buộc lực. 

" Chuyện này chúng ta quay đầu lại đàm phán. " 

Thần Tôn không có tiếp tục thâm nhập sâu trò chuyện việc này, hắn sẽ không đem công pháp này dễ dàng như thế giao ra, ít nhất phải giành đầy đủ chỗ tốt mới được, loại này chỗ tốt sẽ không trở ngại công pháp truyền bá, nhưng có thể để cho không ít dê béo rơi khối thịt. 

" Chúng ta trải qua thương nghị, chính thức quyết định, từ ngày hôm nay, ta Hoàng Kim Thần đình, cùng Xích Hỏa tinh khu, Hư Không tinh khu, chính thức kết minh, thành lập quân Liên Hiệp! " 

Thần Tôn đứng dậy, thanh âm bên trong mang theo uy nghiêm, khí vũ hiên ngang. 

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đồng dạng tuần tự đứng dậy, chậm rãi giơ bàn tay lên, riêng phần mình lòng bàn tay hiện ra đỏ đậm cùng hào quang màu tím đen, tia sáng này hộ tống Thần Tôn lòng bàn tay tập hợp ra hào quang màu vàng óng, cùng nhau tung bay tại đại điện trong hư không, hỗn hợp đến đồng thời, rất nhanh, một đường huy hoàng tam sắc năng lượng cờ xí xuất hiện, ở trong đại điện tung bay. 

" Kể từ hôm nay, Hư không thần diễm liên minh sinh ra, các ngươi đều cần tuân thủ liên minh điều ước, không được tương hỗ tàn sát! " Thần Tôn cao giọng nói. 

" Phàm Hư không thần diễm cờ những nơi đi qua, các ngươi tất cả muốn dùng sinh mệnh bảo vệ! " Xích Hỏa Chí Tôn lớn tiếng nói, tràn ngập hào khí. 

" Mục tiêu của chúng ta, là đem chiến kỳ cắm đến Thiên Ma liên minh hang ổ, đem cỗ này vũ trụ ác thế lực thẳng thừng tan rã! " Hư Không Chí Tôn nhẹ mị thanh âm giờ phút này mang theo vài phần cao, có chút tư thế hiên ngang cảm giác. 

Thiên Ma liên minh liền Diệp lão ma kết hợp khác Chí Tôn làm ra liên minh, giờ phút này bị Hư Không Chí Tôn trực tiếp định nghĩa làm " Vũ trụ ác thế lực", cái gọi là khởi nghĩa kết minh tạo thế, từ xưa đến nay, đều cần cho mình lập một cái đang lúc thanh danh, không hề nghi ngờ, Hư không thần diễm liên minh liền lấy chính phái tự cho mình là. 

Tô Bình nhìn qua kia tung bay tam sắc cờ xí, đôi mắt hơi rung nhẹ, phảng phất nhìn thấy vô số máu và lửa, tung bay tại cờ xí phía dưới. 

Chiến kỳ dựng lên, chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu. 

Đây hết thảy nhân quả, đều là thừa dịp đem vị kia Diệp lão ma phóng thích ra ngoài. 

Vẻn vẹn một vị Chí Tôn, liền khiêu động toàn bộ vũ trụ chiến hỏa...

" Nếu như ta hiện tại là Chí Tôn lời nói, chỉ cần đơn thương độc mã, đem nó chém giết, hết thảy tai nạn cùng đau đớn, đều đem đình chỉ..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, chậm rãi nắm chặt nắm đấm. 

Hắn tại đào tạo thế giới gặp quá nhiều hoang vu cảnh tượng, quá nhiều tàn tạ cằn cỗi đại địa, những cái kia đều là trải qua chiến tranh cùng thương tích lưu lại. 

Hắn vậy tại Lam Tinh trải qua tuyệt vọng, toàn cầu nguy cơ sớm tối, tận mắt nhìn thấy vô số gia đình vỡ vụn, từng cái chiến sĩ ra chiến trường, mỗi một vị đổ xuống, phía sau đều là một cái vỡ vụn gia đình, thút thít thê nữ phụ mẫu. 

Vẻn vẹn một cái tinh cầu đau đớn, Tô Bình liền không đành lòng tận mắt chứng kiến, huống chi lần này tác động đến toàn bộ vũ trụ. 

" Ta đến tu luyện càng nhanh, càng nhanh mới được......" Tô Bình trong lòng yên lặng nói. 

" Hôm nay liên minh ký kết, cần thành lập liên minh chiến quân! " 

Ba vị Chí Tôn lần nữa ngồi xuống vương tọa, Xích Hỏa Chí Tôn nói: " Làm công chính lý do, phàm đầu nhập liên minh giả, lấy công luận thưởng, lấy lực phong tướng! Ở đây, không lấy thân sơ làm sai khiến, không có quan hệ hộ, mọi người đều bằng bản sự, ai chiến lực mạnh nhất, ai liền làm tam quân thống soái, chấp chưởng tam đại tinh khu chung quy quân đoàn quân trưởng! " 

Lời này vừa nói ra, trong điện mọi người không khỏi chấn động. 

Không ít du đãng tại trong vũ trụ, không có bất kỳ cái gì thế lực Phong Thần giả, lập tức kích động đến lệ nóng doanh tròng, có chút run rẩy. 

Bọn hắn tới đây kết minh, vốn cho rằng nhiều nhất lăn lộn cái tiểu tướng, không nghĩ tới bây giờ lại có hi vọng một bước lên trời! 

Tam quân thống soái, địa vị này, gần với tam đại Chí Tôn phía dưới! 

Cho dù là Thiên Quân, đều phải tại dưới trướng nghe lệnh! 

Chỉ là ngẫm lại, liền để không ít Phong Thần giả kích động phấn khởi, bất quá bọn hắn cũng biết, dạng này vị trí, hơn phân nửa là rơi vào Thiên Quân trong túi, bình thường Phong Thần giả không có khả năng tranh đoạt đến. 

Nhưng cái này chỉnh thể cạnh tranh cơ chế, nhưng lại làm cho bọn họ có chút vui vẻ. 

Mà những cái kia phía sau có thế lực lớn Phong Thần giả, lại có chút tâm tình phức tạp, trong đó một chút tương đối tự tin, ngược lại không có ảnh hưởng gì, mà một chút biết được chính mình cân lượng Phong Thần giả, lại có chút đắng chát chát, vốn định dựa vào gia tộc và phía sau quan hệ Thượng vị, hiện tại xem ra cũng là không đùa, vẫn là đến liều! 

" Nhanh như vậy liền muốn thành quân? " Tô Bình nghe được tin tức này, có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới vừa kết minh liền muốn tổ kiến quân đội, chẳng lẽ nói chiến hỏa lập tức liền muốn đánh vang? 

Thần Tôn nghe được Tô Bình lời nói, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Ngươi có hứng thú đến xem a, trước tuyển tướng, lại tuyển binh, bây giờ ngươi đã là Tinh Chủ cảnh, thậm chí là đứng đầu Tinh Chủ, cái cách Phong Thần cách xa một bước, lần này Phong Thần chi chiến, ngươi có thể nhìn xem, đối với ngươi có chỗ tốt cực lớn, so bế quan tu luyện thu hoạch phải lớn hơn nhiều. " 

Tô Bình khẽ giật mình, có chút trầm mặc, không có cự tuyệt. 

Hắn cũng muốn nhìn xem, trong vũ trụ này Phong Thần giả, phần lớn đều có chút thủ đoạn gì. 

" Sư tôn, chẳng mấy chốc sẽ cùng kia Diệp lão ma khai chiến a? " Tô Bình hỏi. 

Thần Tôn sững sờ, lắc đầu nói: " Còn không có, thành quân cùng thao luyện, còn cần mấy trăm năm rèn luyện, mới có thể hình thành một luồng thiết huyết chi quân, cùng Thiên Ma liên minh khai chiến lời nói, hẳn là còn có ngàn năm thời gian đi......" 

" Ngàn năm..." Tô Bình yên lặng ghi lại, trong lòng đánh giá một chút, tại đào tạo thế giới lời nói, chính mình hẳn là có thể tu luyện một vạn năm. 

Một vạn năm, hẳn là đầy đủ hắn tu luyện tới Chí Tôn cảnh đi? 

" Các ngươi chuẩn bị một chút, phong soái chi chiến, phàm đầu nhập ta Hư không thần diễm liên minh Phong Thần giả, đều có thể tham chiến, lấy thực lực sắp xếp! " Thần Tôn đối với trong điện mọi người nói: " Sau ba ngày đem chính thức khai chiến, tại Hư Thần chiến trường tiến hành. " 

Trong điện tâm tình mọi người phấn chấn, cùng kêu lên đồng ý. 

Đại điện hội nghị kết thúc. 

Tô Bình đi theo Cơ Tuyết Tình cùng Dạ Phong rời đi đại điện, Cơ Tuyết Tình muốn chuẩn bị dự thi, cùng Tô Bình vội vàng cáo biệt, liền trở về chuẩn bị. Mà Dạ Phong thì hộ tống Tô Bình trở về Lôi Á tinh cầu. 

" Ngươi không đi chuẩn bị dự thi a? " Trên đường trở về, Tô Bình đối với vị sư huynh này hỏi. 

Dạ Phong lắc đầu nói: " Đương nhiên muốn dự thi, nhưng ta hiện tại chức trách là bảo vệ ngươi, ngắn ngủi ba ngày, vậy không có gì cần chuẩn bị, đến lúc đó buông tay một trận chiến liền. " 

Tô Bình gật đầu, " Cũng đành vậy thôi. " 

" Đến lúc đó tiểu sư đệ cần phải đến xem, hội tụ tam đại tinh khu Phong Thần chi chiến, 10 vạn năm đều không có một lần, cơ hội khó được, đối với hiện tại đạt tới bình cảnh ngươi tới nói, là cơ hội trời cho. " Dạ Phong nói. 

Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn tại đào tạo thế giới vậy được chứng kiến một chút Phong Thần cảnh cường giả, trong đó yêu thú chiếm đa số, nhưng dù sao cùng chính mình vũ trụ có khác biệt. 

Trở về trong tiệm, Tô Bình bồi Joanna bọn hắn kinh doanh, lúc trước dừng lại tiêu xài, đem năng lượng tiêu hao không ít, Tô Bình thừa dịp ba ngày này thời gian, tiếp không ít chuyên nghiệp đơn, cái này cần hắn tự mình hoàn thành. 

Ba ngày xuống tới, kiếm lấy không ít năng lượng, cũng coi như cho lần sau tu luyện khi chi tiêu. 

Đảo mắt ba ngày trôi qua, Tô Bình cùng Dạ Phong lần nữa tiến về Thần đình.
Kết chương.