Chương 52 : Cơ sở bị động.
Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực thành công tăng lên đến Lv. 70, muốn tiếp tục tăng lên mà nói, mỗi cấp phí tổn đều rất cao, một cấp cần tiêu hao 500 mai Linh hồn tiền.

	Lấy giai đoạn hiện tại chiến đấu mà nói, Linh Hồn Nhìn Chăm Chú Lv. 70 đã đủ mạnh, năng lực này là mỗi tăng lên Lv. 10, mới có một lần chất biến, nói cách khác, muốn phản chế cấp tám năng lực khống chế mà nói, ít nhất phải tiêu hao 5000 mai Linh hồn tiền tăng lên Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực.

	Còn thừa 415 mai Linh hồn tiền, Nữ thần quyến luyến năng lực tạm không vội tăng lên, muốn không đeo đồ may mắn thuộc tính đạt tới 20 điểm, còn cách một đoạn.

	Cabin thăng cấp kỹ năng bên trong, Tô Hiểu nếm thử tiêu hao Linh hồn tiền tăng lên súng ống sở trường năng lực, tuy nói hắn có món tên là 【 Thiên Hành 】 Thánh Linh cấp · trang sức đeo, có thể đem năng lực súng ống tạm thời tăng lên tới cấp Tông sư Lv. 10, nhưng duy trì thời gian quá ngắn, kém xa bản thân triệt để nắm giữ đến đáng tin.

	Năng lực súng ống hoặc là không dùng đến, một khi tìm được thời cơ thích hợp, liền có thể đối với địch nhân tạo thành đòn đau, nhất là mai phục nhiều tên địch nhân lúc.

	Tô Hiểu từng gặp được rất nhiều lần 'Tình huống đặc thù', chính là địch nhân chống đỡ hoả lực của hắn vọt tới, ý đồ cận chiến đòn đau hắn cái này tay súng bắn tỉa tầm xa, đây đối với hắn mà nói rất có lợi, hắn thật sự không sợ địch nhân cùng mình cận chiến, mà là lo lắng địch nhân trốn.

	【 là / không tăng lên súng ống sở trường: LV. 36(bị động), tăng lên năng lực này cần tiêu hao 1 mai Linh hồn tiền. 】

	Sở trường cấp năng lực, là cấp thấp lúc năng lực hạch tâm, đến cấp bảy về sau, tăng lên phí tổn không cao, đương nhiên, đây là tương đối mà nói

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 10, cabin thăng cấp kỹ năng vận chuyển lên, đại lượng tri thức liên quan với súng ống xuất hiện ở trong đầu hắn, lấy hắn hiện tại cường đại thể chất, rất nhanh liền thu nạp những tri thức súng ống này.

	【 súng ống sở trường đã đạt tới Lv. 40, đây là súng ống sở trường cực hạn đẳng cấp , nếu như cần tấn thăng đến cấp đại sư, cần tiêu hao đặc biệt quyển trục, hoặc cùng nhân vật cốt truyện nắm giữ loại năng lực này giao thiệp, thỏa mãn điều kiện đặc biệt về sau, nhân vật cốt truyện có thể truyền thụ năng lực này. 】

	Chỉ tốn 4 mai Linh hồn tiền, súng ống sở trường năng lực liền kẹt lại rồi, quyển trục tấn thăng năng lực cơ sở Tô Hiểu không có, về phần hướng nhân vật cốt truyện trong thế giới nào đó thỉnh giáo, cái này có thể cân nhắc.

	Tấn thăng súng ống đại sư mà nói, tại nhiệm vụ thế giới bên trong tìm tên súng ống tông sư như vậy đủ rồi, để đối phương 'Dạy bảo' . Về phần mị lực thuộc tính ảnh hưởng, hoàn toàn không cần lo lắng, Tô Hiểu cũng không phải cấp thấp Khế ước giả, cần nhìn súng ống tông sư sắc mặt, hắn hoàn toàn có thể bắt đến một tên súng ống tông sư.

	Tạm không cân nhắc tăng lên năng lực súng ống, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, chính là Linh hồn tiền tác dụng so với trong tưởng tượng càng nhiều, một ít chuyện mà tiêu hao Nhạc Viên tệ không làm được, dùng Linh hồn tiền liền có thể làm được.

	Cũng tỷ như dùng Linh hồn tiền tăng lên năng lực, hoặc là dứt khoát không cách nào tăng lên, tỷ như đao thuật Tông sư, hoặc là liền có thể tăng lên tới đẳng cấp rất cao, tỷ như Linh Hồn Nhìn Chăm Chú.

	Tô Hiểu nghĩ tới một loại phương pháp biến mạnh rất ổn định, đó chính là nắm giữ buff loại năng lực bị động, loại này năng lực loại bị động mặc dù không có hiệu quả rõ ràng, nhưng có thể lớn mạnh bản thân, tỷ như tăng lên bản thân lực phòng ngự thân thể, HP, tốc độ, tính cân đối thân thể, lực lượng phán định, tốc độ khôi phục sinh mệnh lực, tốc độ khôi phục thể lực, pháp lực trị khôi phục các loại.

	Nếu như nắm giữ một đống lớn loại bị động này, cũng sử dụng Linh hồn tiền tăng lên tới đẳng cấp rất cao, Tô Hiểu sẽ có cơ sở mà người ngoài khó có thể tưởng tượng.

	Những cái này 【 cơ sở bị động 】 nhìn như đơn nhất, tăng lên phí tổn cực cao , nhưng đây là cơ sở để nắm giữ năng lực cường đại.

	Duy nhất nan đề là, loại năng lực này vừa đắt vừa khó mua, loại năng lực này nơi sản sinh, bình thường đều là cấp thấp thế giới che giấu khu vực, đối với cấp thấp Khế ước giả mà nói, bọn hắn phải liều mạng mới có thể đạt được một trương 【 cơ sở bị động quyển trục 】, bình thường đều là bản thân dùng, lấy ra bán rất ít.

	Về phần Tô Hiểu tại cấp thấp lúc vì sao không có đạt được 【 cơ sở bị động quyển trục 】, chỉ có thể nói, Nữ thần may mắn đang mỉm cười với hắn, Diệt Pháp giả trời sinh may mắn không được tốt.

	Tô Hiểu hiện tại liền muốn làm một trương 【 cơ sở bị động quyển trục 】, thế nhưng Linh hồn tiền chưa đủ, chỉ còn 411 mai, hắn cảm giác được, vô luận đạt được Linh hồn tiền nhiều hơn nữa, chỉ cần hắn bắt đầu tăng lên bản thân thực lực, rất nhanh liền sẽ trở nên rất nghèo, trong Luân Hồi Nhạc Viên kỳ ngộ có thể biến mạnh rất nhiều, nhưng ngược lại cũng muốn tiêu phí đại lượng Linh hồn tiền.

	Xem xét danh sách kỹ năng, thấy được Thanh Ảnh Vương năng lực về sau, hắn quyết đoán tiêu hao 3 điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên.

	【 ngươi đã tiêu hao điểm kỹ năng hoàng kim ×3. 】

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 5(áo nghĩa kỹ năng) đang tăng lên. . . 】

	Trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt hoá đến mức tận cùng, trước hết là mọi chỗ toàn thân truyền đến cảm giác đau đớn, sau đó chậm rãi biến thành đau nhức kịch liệt.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu phun ra ngụm trọc khí, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể nhẹ rất nhiều, ánh mắt, thính giác, thậm chí lực nhận biết đều nhạy cảm một ít.

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 8(áo nghĩa kỹ năng) 】

	Bị động hiệu quả 1(Tật Ảnh): Thân thể tốc độ vĩnh cửu tăng lên 1. 3 lần (tăng lên 0. 3 lần)

	Thân thể tốc độ bao hàm: Tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, tốc độ phản xạ thần kinh các loại.

	Bị động hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương): . . .

	. . .

	Còn kém 2 cấp, Thanh Ảnh Vương liền có thể hoàn thành lần thứ nhất chất biến, hắn cảm giác giai đoạn hiện tại Thanh Ảnh Vương chỉ là sơ bộ tỉnh lại Diệt Pháp Chi Nhận mà thôi, còn có tiềm lực khai phá rất lớn.

	Còn thừa Linh hồn tiền không thể động rồi, Tô Hiểu muốn đi Chúng sinh chi địa khai phá 'Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu', làm khi loại năng lực này khai phá thành công về sau, bán đi 'Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu' chính là một món lớn tiền lời.

	Đi ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng cửa chính, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối bảo thạch, bảo thạch này tên là 【 Mệnh Vận Thạch 】, khảm nạm tại trên trang bị có thể tăng lên 5 điểm may mắn thuộc tính, trực tiếp sử dụng mà nói, có thể vĩnh cửu tăng lên bản thân 2 điểm may mắn thuộc tính, đây chính là một phần nhỏ Thánh Linh cấp bảo thạch đặc tính, cũng là loại này Thánh Linh cấp bảo thạch đắt đỏ nguyên nhân.

	【 Mệnh Vận Thạch 】 Tô Hiểu lưu lại thật lâu, vẫn luôn không dùng, chính là muốn lấy thứ này là 'Mồi nhử', tại trong không gian phong kín nào đó đem Nữ thần may mắn dụ dỗ đến.

	Nữ thần may mắn không thể giết, vạn nhất ngộ sát đối phương sau đại lượng giảm xuống may mắn thuộc tính, vậy liền được không bù mất , làm sao bắt nữ thần mới là mấu chốt.

	Tô Hiểu cảm giác, lấy hắn hiện tại cấp bảy thượng du chiến lực, muốn giam giữ Nữ thần may mắn vẫn còn có chút độ khó đấy.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đã đến phía trước đại sảnh cường hóa trang bị, hắn tại trong Thần Hương đạt được Ba Chi Hồn còn có 368 khối, đương nhiên muốn nếm thử xuống dùng Ba Chi Hồn cường hóa trang bị.

	Trên mặt đất trước cửa đại sảnh cường hóa, một mảng lớn nhắn lại nổi bật viết ở chỗ này, giẫm qua những nhắn lại này, Tô Hiểu tiến vào nội bộ đại sảnh cường hóa.

	Dừng bước tại trước một đài trang bị cường hóa cơ chỗ hẻo lánh, theo Tô Hiểu thao tác, trên cường hóa cơ bắn ra khay kim loại.

	Muốn dùng Ba Chi Hồn cường hóa trang bị gì, Tô Hiểu đã sớm nghĩ kỹ, chính là 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】.

	Dùng Ba Chi Hồn cường hóa trang bị, còn cao hơn hạn cuối của cường hoá bình thường, nhưng hạn mức cao nhất thấp, cao nhất chỉ có thể cường hóa đến +8.

	Ba Chi Hồn chỉ có thể cường hóa cấp sử thi trở lên trang bị, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 làm vì giai đoạn hiện tại Thánh Linh cấp vũ khí phụ, dùng để cường hóa thích hợp nhất, trong địa hình rất chật hẹp, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 là vũ khí dùng tốt nhất.

	【 là / không tiêu hao Ba Chi Hồn ×1, cường hóa 'Hồn Chi Khinh Ngữ (Thánh Linh cấp)', nếu như tiến hành cường hoá này, Hồn Chi Khinh Ngữ (Thánh Linh cấp) sẽ không cách nào thông qua thủ đoạn bình thường tăng lên đẳng cấp cường hóa, chỉ có thể lấy tiêu hao Ba Chi Hồn làm đại giới cường hóa vũ khí này. 】
Kết chương.