Chương 193 : Liên lạc tình cảm.
Sợ hãi Gehrman. Sparrow đổi ý Anderson nắm lấy kia 5 saule tiền giấy, trong đầu thản nhiên hiện ra tại trên lửa xèo xèo bốc dầu bình thường thịt bò cùng không tăng thêm bất cứ trấn định tề đồ uống cồn.

	Nha, tên này dĩ nhiên tiếp nhận, ta liền tùy tiện nói, lõm đóng vai, hơn nữa khiến hắn hiểu được, tiền của ta không phải như vậy dễ mượn, miễn cho hắn không muốn đi săn bắn hải tặc, tính toán mượn một số lớn trực tiếp về Mê Vụ hải bên kia. . . Klein ở trong lòng nói thầm hai câu.

	Hắn thấy, một danh sách 5 "Thợ săn", tại hải tặc đông đảo địa phương, dù là trên thân một penny đều không có, cũng sẽ không đói bụng đến chính mình, không có địa phương ngủ.

	Hắn thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, đang muốn hướng về phía trước rời khỏi bến tàu, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng thô kệch hò hét:

	"Gehrman!"

	. . . Nghe ra là Frank Lee giọng nói Klein rùng mình một cái, tinh thần căng thẳng quay lại thân thể.

	Vị kia "Tàu Tương Lai" lái chính, số tiền thưởng đạt tới 7000 bảng "Độc tố chuyên gia", đứng ở mạn thuyền bên cạnh, hai tay gộp bên miệng, giống như khuếch đại âm thanh hỏi:

	"Ngươi sẽ thường xuyên ẩn hiện tại nơi nào? Viết thư hẳn là gửi ở đâu?

	"Ta hi vọng cùng ngươi chia sẻ ta mới nhất thành quả nghiên cứu."

	Ta cũng không muốn lý giải. . . Tên này nhận định bằng hữu cũng không nhiều, hơn nữa ta dám đánh cược, tuyệt đại đa số hắn cho rằng bằng hữu, đều không có chân chính coi hắn là bằng hữu. . . Ân, "Tinh chi thượng tướng" nội tâm tình cảm càng thiên hướng về "Thần Bí nữ vương", đối Tarot hội khuyết thiếu đầy đủ quy chúc cảm, quang minh chính đại tại bên người nàng phát triển một phản đồ, không, tình báo khởi nguồn, có lợi cho chấn nhiếp nàng, xem như Gehrman. Sparrow này tầng cấp gõ. . . Có cái này làm nền, "Ngu Giả" tiên sinh lại gõ một chút, thì càng hợp lý cùng tự nhiên. . . Klein suy nghĩ xoay nhanh, từ quần áo trong túi áo lấy ra dùng cho xem bói giấy ghi chép cùng bút máy.

	Hắn xoát xoát xoát viết xuống chính mình người đưa tin triệu hoán nghi thức, chưa quên ghi rõ nghi thức vật liệu bên trong nhất định phải có một viên kim tệ.

	Vèo một tiếng, Klein run run cổ tay, khiến tấm kia giấy ghi chép như phi tiêu bắn về phía Frank Lee, chuẩn xác rơi xuống đối phương trong lòng bàn tay.

	"Phi thường tốt!" Frank Lee mắt liếc trên giấy tin tức, vui vẻ phất phất tay.

	Klein không lại trì hoãn, xách cặp da, rời khỏi bến tàu, tìm kiếm lên quán trọ.

	Trong quá trình này, hắn vốn là muốn kiên định cự tuyệt Anderson ở cùng một nhà quán trọ đề nghị, nhưng nghĩ nghĩ sau, vẫn là đáp ứng.

	Hắn sợ hãi này vận rủi quấn thân gia hỏa lại xảy ra vấn đề gì, cho trong khách sạn vô tội khách hàng cùng các người hầu mang đến tai nạn, cho nên, tính toán lân cận giám sát, nên quả quyết xử lý liền quả quyết xử lý.

	Làm tốt dừng chân, Anderson cầm chìa khóa, mở cửa tiến vào gian phòng của mình,

	Phanh! Hắn như dỡ xuống nặng nề gánh vác đặt mông ngồi xuống ghế bành bên trên.

	Rời khỏi kia phiến nguy hiểm hải vực sau, hắn rốt cuộc tìm về làm người cảm giác, không cần lại lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ đột tử.

	Lẳng lặng nằm một trận, Anderson. Hood chậm rì rì đứng dậy, cầm lên xác ngoài là sắt thép phích nước nóng, lật qua ly pha lê, rót cho mình ly nước nóng.

	Hắn cho rằng mình nên đánh lên tinh thần đi quán bar dạo một vòng:

	Uống chút rượu, lấp đầy bụng, tìm kiếm tài trợ!

	Đợi đến nước nóng hơi lạnh, Anderson bưng chén lên, phát ra ọt ọt thanh âm, uống rất là thoải mái.

	Đột nhiên, hắn kịch liệt ho khan, ho đến sắc mặt đều có chút phát tím.

	Khục! Khục! Khục!

	Anderson thò tay chộp tới cổ họng của mình, một hơi tựa hồ đã không kịp thở.

	Răng rắc một tiếng, ly pha lê từ trong tay hắn rơi xuống, ngã tại trên sàn, rơi chia năm xẻ bảy.

	Khụ khụ khụ. . . Anderson thanh âm ho khan càng ngày càng suy yếu, khuôn mặt đã trướng được tím xanh.

	Lúc này, hắn trong đôi mắt lờ mờ toát ra ánh lửa, mu bàn tay gân xanh giống như là có sinh mệnh mình như vậy nhuyễn động lên.

	Phanh!

	Anderson té ngã trên đất, co giật mấy lần, chợt mất đi động tĩnh, ngay cả hô hấp đều phảng phất đình chỉ.

	Mấy chục giây sau, tử thi Anderson bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, sợ hãi sờ lên khuôn mặt của mình:

	"Hỗn đản, vừa rồi kém chút bởi vì uống nước sặc chết. . .

	"Nếu thật là như vậy, ta đại khái có thể trở thành nguyên nhân cái chết khôi hài nhất thợ săn!

	"Còn tốt, còn tốt, tiến mảnh hải vực kia trước, ta dùng nhiều tiền mua thứ này, hôm nay rốt cuộc phát huy được tác dụng. . ."

	Trong khi nói chuyện, Anderson từ áo gi-lê áo lót trong túi ngầm lấy ra một rơm tết thành con rối búp bê, phía trên dùng mực nước đơn sơ vẽ lên hai con mắt, một cái mũi cùng một cái miệng.

	Này con rối búp bê mặt ngoài đã bị ăn mòn, chính một giọt một giọt rơi xuống dưới đen kịt chất lỏng.

	Cũng liền bảy tám giây, nó hoàn toàn hòa tan thành chất lỏng, trở thành trên sàn vết bẩn.

	"Này vận rủi lại còn không có yếu bớt, hơn nữa giống như càng hung mãnh. . . Tê, Gehrman. Sparrow từng chuyển đạt qua một dự ngôn cho ta, nói trí mạng nhất nguy hiểm thường thường giấu ở bình thường nhất trong sinh hoạt." Anderson đi qua đi lại, cẩn thận tránh đi dưới chân miểng thủy tinh, sợ hãi bởi vậy dẫn đến một tràng tử vong khác.

	"Không được, nhất định phải tự cứu! Lập tức tự cứu!" Anderson chợt kéo cửa phòng ra, cẩn thận đi ra.

	Hắn một đường đi tới Klein bên ngoài gian phòng, gập lên ngón tay, đông đông gõ cửa.

	Rất nhanh, vừa không rắn chắc cũng không nặng nề cửa gỗ không có gì thanh âm mở ra, chỉ là cởi bỏ lễ phục dài áo khoác Gehrman. Sparrow xuất hiện tại Anderson trước mắt.

	Anderson chen ra nụ cười nói:

	"Kinh hỉ sao?"

	Ken két!

	Cửa phòng ở trước mặt hắn nặng nề đóng lại.

	". . ." Hắn đầu tiên là sững sờ, chợt biểu cảm cứng đờ lẩm bẩm, "Ta phải điều chỉnh phương thức nói chuyện."

	Đông đông đông!

	Hắn lần nữa gõ Klein cửa phòng.

	Cửa phòng nhanh chóng mở rộng, một thanh súng lục ổ quay nhắm ngay hắn.

	"Ha ha, ta là muốn hỏi, ngươi có nhận thức có thể giúp người chuyển vận phi phàm giả sao?" Anderson nửa giơ hai tay lên, điên cuồng ám chỉ Gehrman. Sparrow nói ra kia cung cấp dự ngôn cường giả.

	Trễ, "Thần Bí nữ vương" đã không biết đi nơi nào. . . A, nàng đều không cho ta lưu liên lạc biện pháp? Bất quá, ta người đưa tin triệu hoán nghi thức nếu bị Frank Lee biết, cũng liền tương đương "Tinh chi thượng tướng" biết , tương đương với Bernadet biết, còn có, về Backlund sau, có thể tìm Sharon tiểu thư hỗ trợ, "Thần Bí nữ vương" liền tại nàng trong hội kia, mặc dù xuất hiện tần suất không cao. . . Klein thương hại nhìn Anderson. Hood một chút.

	Hắn là không quá ưa thích này mạnh nhất thợ săn, đều ở trong lòng bố trí đối phương, bày ra các loại ác ý, dù sao viên kia cúc tay áo mất đi, đối phương phải bị một nửa trách nhiệm, nhưng hắn cũng liền giới hạn ở nghĩ một chút, hoàn toàn không có làm thực tiễn ý đồ, thật nếu gặp phải đối phương xin giúp đỡ, đồng dạng sẽ không trực tiếp cự tuyệt.

	Klein suy tính nói:

	"Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, sáng mai cho ngươi đáp án.

	"Nhưng ta rất hoài nghi ngươi có hay không thanh toán thù lao năng lực."

	"Ta lát nữa liền đi quán bar đi một vòng! Hơn nữa, ta còn có không ít tư nhân trân tàng tại Mê Vụ hải bên kia." Anderson không chút do dự liền đáp lại nói.

	Klein nhẹ gật đầu, vừa đóng cửa vừa nói:

	"Sáng mai gặp, hi vọng ngươi có thể thuận lợi sống đến khi ấy."

	Ken két!

	Cửa phòng lại một lần khóa lại.

	"Ngươi đây là nguyền rủa, vẫn là chúc phúc?" Anderson cười khổ nói nhỏ một câu, "Căn cứ kinh nghiệm của ta, gần nhất hai ba ngày bên trong đại khái tỷ lệ sẽ không còn có cái gì ngoài ý muốn."

	Gian phòng bên trong, Klein về tới bên bàn đọc sách.

	Nơi đó đã bày biện một phong vừa bắt đầu thư cùng một thảm tao phá giải hạc giấy.

	Đối với Anderson vấn đề, Klein mở miệng trả lời trước, liền đã nghĩ kỹ thỉnh giáo đối tượng:

	Hiểu rõ nhất một điều "Mệnh vận chi xà" thủ đoạn, không hề nghi ngờ là khác một điều "Mệnh vận chi xà" !

	Hắn suy nghĩ hạ hạc giấy xòe ra sau diện tích cùng mình muốn thỉnh giáo các vấn đề, trước tiên ở trong lòng làm bản nháp, sau đó mới nhấc lên bút chì nói:

	" 'Vận Mệnh thiên sứ' bích họa mang tới vận rủi nguyền rủa nên làm sao tiêu trừ?

	" 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 4 ma dược gọi cái gì? Có thể tại nơi nào đạt được nó phối phương cùng tài liệu chính?"

	Buông xuống bút chì, Klein chăm chú dò xét hai lần nội dung, tiếp cẩn thận từng li từng tí đem hạc giấy dựa theo nếp gấp một lần nữa gấp kỹ, nhét vào ví da.

	Làm xong đây hết thảy, hắn tiếp tục viết cho Azcot tiên sinh tin.

	Phong thư này bên trong, Klein đầu tiên là đề cập chính mình tại "Tinh chi thượng tướng" trợ giúp dưới tiến vào biển Sunya mặt đông nhất khu vực nguy hiểm, thành công hoàn thành nghi thức, tiếp đầu bút lông vừa chuyển, nói nửa đường có tao ngộ "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell không có lý do tập kích, kém chút tổn thất nặng nề.

	Liền cái đề tài này, hắn triển khai miêu tả "Địa Ngục thượng tướng" trên tay viên kia hư hư thực thực cổ đại Tử Thần di vật chiếc nhẫn, phi thường tri kỷ hỏi thăm Azcot tiên sinh đối với cái này có hay không ấn tượng, phải chăng cần lấy đến trong tay quan sát một phen, để gọi lên càng nhiều ký ức.

	Điểm một phát này sau đó, Klein lại lấy nói chuyện phiếm tư thái nói lên "Linh Giáo đoàn" "Nhân tạo Tử Thần" kế hoạch, cũng tò mò thỉnh giáo đại lão đây có phải hay không có tính khả thi, trước đó những cái kia văn hiến phải chăng có ghi chép cụ thể chi tiết.

	Chuyển nói xong chính mình còn không biết hậu tục danh sách tình huống, cũng không rõ ràng rốt cuộc nơi nào có thể thu được cơ hội, Klein lấy du ký bút pháp giảng thuật lên lần này lữ trình bên trong tổng kết ra nguy hiểm hải vực chú ý hạng mục.

	Hắn đây là vì Azcot tiên sinh cung cấp tin tức, miễn cho đối phương đột nhiên muốn đi nơi đó tìm kiếm cổ đại Tử Thần tàn dư khí tức, lại không lý giải rốt cuộc có nào tiềm ẩn nguy hiểm.

	". . . Nghe nói, tràn ngập mảnh hải vực kia chính là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tiếng lẩm bẩm, danh sách càng cao, nghe được càng rõ ràng, càng dễ dàng chịu ảnh hưởng, nổi điên hoặc mất khống chế, này lấy danh sách 4 là điểm phân định. . . Nhưng cũng có chút ít Bán Thần tìm đến biện pháp, có thể ở nơi đó tự do hành động. . ." Klein tại tin sau chót như là viết.

	Xếp lại trang giấy, hắn cầm lên Azcot còi đồng, triệu hoán ra cự đại bạch cốt người đưa tin.

	Người đưa tin từ sàn nhà vị trí chui ra, lễ phép nhìn thẳng Klein, xòe ra bàn tay.

	Không sai. . . Klein thầm khen một tiếng, đem thư cho đối phương.

	Sau đó, hắn đánh răng ngâm tắm, thoải mái nằm vào ổ chăn.

	Không biết qua bao lâu, hắn trong mộng một chút thanh tỉnh, nhìn thấy hoang vu bình nguyên cùng đen kịt tháp nhọn.

	Quen thuộc đi tới tháp nhọn chỗ sâu, Klein tại rải xuống các lá bài Tarot trung gian phát hiện Will. Oncetine hồi phục:

	"Hữu nghị nhắc nhở: Kia hạc giấy sắp rách!

	"Bích họa mang tới vận rủi nguyền rủa tìm Rejod là có thể giải quyết.

	" 'Chiêm bặc gia' cao danh sách phối phương chỉ có thể tìm điên mất Zarathu, hoặc là đi dãy núi Hornaces, nếu như ngươi là đêm tối quyến giả, coi như ta không nói.

	" 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 4 gọi: 'Quỷ pháp sư' !"
Kết chương.