Chương 392 : Lấy lễ phục người!.
Lại nói Chu Dương rời đi Hoàng Sa Môn về sau, cũng không trực tiếp về Chu gia, mà là lại về tới Âm Khôi tông di chỉ.

	Hắn ở chỗ này thả ra Từ Tung đồng thời, lại đem đầu kia "Cấn Sơn Quy" thú hồn, bụng da, yêu cốt, cùng chính mình những năm gần đây đánh giết tứ giai yêu thú thú hồn, toàn bộ giao cho Từ Tung.

	"Tiền bối tu hành vấn đề, vãn bối tạm thời không có cách nào giải quyết, nhưng vãn bối cũng lý giải tiền bối muốn tăng cao tu vi thực lực tâm tình, những này thú hồn cùng những tài liệu này, liền tặng cho tiền bối luyện chế một mặt yêu hồn phiên đi!"

	Quỷ đạo ma tu am hiểu ngự hồn khu quỷ, thích nhất cùng dùng đến nhiều nhất ma khí, chính là lấy nhân hồn, thú hồn luyện chế quỷ phiên, quỷ cờ.

	"Cấn Sơn Quy" với tư cách ngũ giai hạ phẩm yêu thú, nó thú hồn cho dù không đuổi kịp nhân loại Kim Đan kỳ tu sĩ nguyên thần, nhưng cũng so Tử Phủ kỳ tu sĩ thần hồn mạnh lên rất nhiều.

	Lấy Từ Tung luyện khí tiêu chuẩn, Chu Dương cho hắn những tài liệu này chỉ cần luyện chế thật tốt, chưa hẳn không thể luyện chế ra một kiện ngũ giai ma khí tới.

	Đây cũng là Chu Dương đối với hắn không thể tu hành một loại bồi thường.

	"Khó được tiểu tử ngươi hào phóng như vậy một lần, lão phu liền không khách khí."

	Từ Tung quỷ nhãn quét qua Chu Dương, trong mắt dị sắc lóe lên, ngược lại là cũng không khách khí phất tay áo đem đồ vật thu sạch.

	Cuối cùng, hắn vẫn không quên đối Chu Dương nói ra: "Đúng rồi, ngươi viên kia Thi Châu dù sao giữ lại cũng không có tác dụng gì, không bằng cũng giao cho lão phu dùng để bồi dưỡng đầu kia yêu thi."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, mí mắt lập tức lắc một cái, sau đó giương mắt nhìn lấy hắn đánh giá sau một lúc lâu, mới gật đầu nói: "Tiền bối đã mở miệng, vãn bối như thế nào lại không bỏ cái này khu khu một kiện tử vật."

	Nói xong liền đem chính mình lúc trước tại "Phong Ma Động" bên trong đánh giết tứ giai ma thi đạt được "Thi Châu" giao cho Từ Tung.

	Khỏa này "Thi Châu" Từ Tung đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu, hiện tại rốt cục lấy vào tay bên trong, hắn cũng là vui vô cùng.

	Chỉ gặp hắn cầm viên kia lớn chừng quả đấm màu xanh sẫm Thi Châu thưởng thức mấy lần về sau, liền tát thu hồi vật này, sau đó tay vung lên, ném ra một cây ngọc giản rơi xuống Chu Dương trước người.

	"Lão phu cũng không lấy không ngươi đồ vật, căn này trong ngọc giản ghi lại lão phu đối với mười loại tam giai trận pháp kỹ càng chú giải, ngươi cái kia hậu bối chỉ cần không phải ngốc đến mức không có thuốc chữa, xem hết những này chú giải về sau, tấn thăng tam giai thượng phẩm trận pháp sư hẳn không có vấn đề gì!"

	Chu Quảng Tường mặc dù Trúc Cơ thành công đã sáu bảy mươi năm, nhưng là trận pháp tiêu chuẩn vẫn như cũ còn dừng lại tại tam giai hạ phẩm tiêu chuẩn, đó cũng không phải hắn trận pháp thiên phú quá kém, mà là bởi vì một mực không người dạy bảo, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

	Đồng thời trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm, vốn là cần hao phí thời gian lâu dài đi thí nghiệm nghiên cứu mới có thể có thu hoạch.

	Mà Chu Quảng Tường gần nhất trong vòng mấy chục năm bởi vì thay thế Chu Dương xử lý trong tộc sự vụ, đã rất khó tại tu hành sau khi, chuyên môn nhín chút thời gian đi nghiên cứu sâu trận pháp nhất đạo.

	Chu Dương đối loại tình huống này là nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, ba lần bốn lượt cùng Từ Tung nhắc qua chuyện này, mời chỉ đạo một chút Chu Quảng Tường trận pháp chi đạo.

	Hiện tại rốt cục đã được như nguyện, trên mặt hắn cũng là không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Hắn một tay tiếp nhận ngọc giản thu hồi, một bên vẻ mặt tươi cười chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Vãn bối thay mặt Quảng Tường đa tạ tiền bối thụ đạo chi ân."

	Sau mười mấy ngày, trấn an được người nhà Hoàng Nghị, một mình mang theo Chu Quảng Tường luyện chế mấy chục cái "Nguyên Từ Khiên Dẫn Trận Bàn" bước lên tiến về Tê Giác châu đường xá.

	Cùng lúc đó, tại đem Từ Tung đưa cho ngọc giản giao cho Chu Quảng Tường về sau, Chu Dương cũng là tạm thời một lần nữa nhận lấy tộc trưởng chức trách, thay thế bế quan lĩnh hội trận pháp Chu Quảng Tường xử lý lên gia tộc sự vụ.

	Chu gia phát triển đến bây giờ, bảy cái Chấp Sự trưởng lão mỗi người quản lí chức vụ của mình, phía dưới lại có chín đại đường khẩu rất nhiều quản sự nhân viên, tộc trưởng phải xử lý sự tình, kỳ thật đã không nhiều lắm.

	Lấy Chấp Pháp đường làm thí dụ, đối với luyện khí chín tầng tu vi trở xuống phạm sai lầm tộc nhân chỗ lấy ba năm trở xuống phạt bổng, roi hình mấy người cấp thấp hình phạt thời điểm, chỉ cần làm tốt tương quan ghi chép chuẩn bị kiểm tra là được rồi, không cần thông tri tộc trưởng liền có thể từ Chấp Pháp trưởng lão đến quyết định.

	Chỉ có tại dính đến trong tộc cao tầng phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, hay là cần đối phạm sai lầm tộc nhân chỗ lấy trọng đại hình phạt thời điểm, mới có thể tại tử hình trước đó, từ Chấp Pháp trưởng lão thượng bẩm tộc trưởng lấy xác nhận phải chăng thi hành.

	Lại nói tài đường, tài đường Tài Vụ trưởng lão có được một ngàn linh thạch trở xuống tài vụ tự chủ phê duyệt quyền, hàng năm có thể tích lũy hạn mức vì ba ngàn hạ phẩm linh thạch, những linh thạch này vận dụng, cũng chỉ cần làm tốt tương quan sổ sách ghi chép chuẩn bị thẩm tra là được rồi.

	Chỉ có gặp được cần vận dụng một ngàn linh thạch trở lên hạng mục lớn chi tiêu thời điểm, mới cần thượng bẩm tộc trưởng phê duyệt đồng ý.

	Cuối cùng nói trị an đường, trị an đường nói là chủ quản trị an, kỳ thật Chu gia tộc bên trong trị an quyền chấp pháp là trên tay Chấp Pháp đường, cho nên trị an đường chủ quản nhưng thật ra là Chu gia tộc bên ngoài phường thị cùng ốc đảo trị an.

	Đang quản lý tộc bên ngoài trị an thời điểm, chỉ cần không phải dính đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hay là Hoàng Sa Môn, Trần gia, Nhiếp gia mấy cái cùng cấp bậc thế lực lớn nhân viên xung đột, Trị An trưởng lão đều có quyền căn cứ Chu gia ban bố trị an quản lý điều lệ tiến hành xử trí, cũng đem xử trí kết quả lập hồ sơ công kỳ, không cần thượng bẩm tộc trưởng.

	Về phần truyền công đường, thứ vụ đường, nội vụ đường, ngoại vụ đường, Bách Nghệ đường, Chiến đường mấy người đường khẩu bộ môn, bình thường trên cơ bản đều là chỉ tiếp thụ tộc trưởng cùng gia tộc trưởng lão mệnh lệnh, chỉ có tại làm cuối năm tổng kết thời điểm, hay là gặp được một chút trọng yếu hơn đại sự thời điểm, mới có thể cần tộc trưởng ra mặt.

	Mà Chu Dương thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, tinh lực thần thức đều không phải là Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể so sánh.

	Giống thẩm duyệt Chấp Pháp đường, tài đường mấy người đường khẩu đệ trình đi lên chấp pháp ghi chép cùng tài vụ thu chi ghi chép thời điểm, hắn hoàn toàn có thể làm được một lòng số dùng, đồng thời mấy quyển sổ sách hồ sơ, cũng nhanh chóng tìm ra trong đó điểm đáng ngờ lỗ thủng, điều tra rõ phải chăng có làm việc thiên tư trái pháp luật cùng tham ô cắt xén sự tình.

	Trên cơ bản, hắn chỉ cần công việc một ngày, liền có thể xử lý tốt chồng chất một tháng công vụ.

	Cho nên chỉ cần không gặp loại kia nhất định phải tộc trưởng ra mặt phê duyệt định đoạt sự tình, cá nhân hắn tu hành cũng sẽ không bởi vì xử lý những này trong tộc sự vụ mà trì hoãn bao nhiêu.

	Đương nhiên, những này đều chỉ là chỉ thay mặt Chu Dương không chủ động nhúng tay sự tình khác tình huống dưới, một loại trong lý tưởng tình huống.

	Trên thực tế, hắn muốn chủ động làm sự tình thật đúng là không ít.

	Tỉ như hắn mỗi ngày sẽ đi học đường nơi đó thăm hỏi ở nơi đó cùng lão sư phó nhóm một đạo cấp Chu gia tiểu tu sĩ nhóm giảng bài phụ thân Chu Huyền Hạo, thuận tiện cấp một chút còn chưa rời đi học đường vị thành niên tu sĩ giảng bài giải hoặc, đương nhiên ở trong đó cũng bao quát đồ đệ của hắn Lục Tuyết Vi.

	Sau đó hắn còn muốn vì ngẫu nhiên cầu tới cửa mấy cái Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ giải hoặc, truyền thụ tu hành tâm đắc.

	Mặt khác còn muốn bớt thời gian ngồi cưỡi linh sủng của mình Kim Sí Lôi Ưng tuần sát ốc đảo, tăng tiến nhân sủng ở giữa tình cảm, chấn nhiếp ngoại nhân.

	Tóm lại thân là Chu gia trước mắt duy nhất Thái Thượng trưởng lão, Chu Dương tại không bế quan thời điểm, nhưng thật ra là không có nhàn.

	Bận rộn thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh,

	Thời gian nửa năm nhoáng một cái liền qua.

	Thời gian nửa năm qua, Giang Ngọc Nhạn bốn trăm năm mươi thọ đản đúng hạn tổ chức.

	Hoàng Sa Môn lần này vì đề chấn lòng người sĩ khí, đặc biệt thông lệnh dưới trướng tất cả phụ thuộc gia tộc, chỉ cần không phải tại bế tử quan hoặc là mất tích bên ngoài, đều phải điều động một cái Trúc Cơ tu sĩ tiến về Hoàng Sa Môn chúc thọ.

	Kết quả là, chúc thọ hợp lý ngày, hai ba trăm danh Trúc Cơ tu sĩ đồng loạt ngự kiếm bay lên không giáng lâm khánh điển hiện trường, tràng diện rất là hùng vĩ.

	Sau đó là chúc thọ hạ lễ khâu.

	Như loại này chúc thọ chỗ dâng lên hạ lễ, trừ phi là cùng thọ tinh quan hệ xã hội hệ rất tốt, hay là có việc muốn nhờ, không phải hạ lễ đều là chỉ cầu đẹp mắt vui mừng, không yêu cầu đắt cỡ nào nặng.

	Dù sao tu tiên giả đều là thọ nguyên kéo dài tồn tại, nếu là mỗi lần thọ đản đều muốn cầu người dâng lên bảo vật quý giá, kéo dài như thế, ai còn dám tới vì đó chúc thọ?

	Là cho nên cái này thọ đản bên trên hạ lễ khâu, kỳ thật cũng không làm sao làm người chỗ chú ý.

	Cho là lúc, tham dự thọ đản khánh điển tu sĩ dâng tặng lễ vật ra trận về sau, đều là tốp năm tốp ba tìm giao hảo đạo hữu tập hợp một chỗ ngồi xuống uống rượu, hoặc là đàm luận với nhau lấy một chút tu tiên giới kỳ văn dị sự, hoặc là khoe khoang tự mình lại luyện chế ra đan dược gì, pháp khí, hoặc là khoe khoang tự mình lại xảy ra điều gì thiên tài tử đệ.

	Ngẫu nhiên có người dâng lên cái gì kỳ trân dị bảo thời điểm, cũng sẽ dẫn tới một số người thảo luận, nhưng đều lấy chế giễu tình huống chiếm đa số.

	Bởi vì mọi người đều biết, lúc này dâng lên kỳ trân dị bảo, tất nhiên là trong nhà đã xảy ra chuyện gì muốn cầu đến Hoàng Sa Môn, mới có thể mượn cái này hạ lễ hiến vật quý cơ hội, quang minh chính đại rơi một cái nhân tình.

	 loại chuyện này, chỉ cần không phải sự tình quá khó làm, thụ lễ tu sĩ đạt được mặt mũi, sau đó đều sẽ giúp một tay.

	Nhưng mà chính là dưới loại tình huống này, một cái cực độ kích động, cực kỳ phấn khởi tuân lệnh âm thanh, bỗng nhiên chấn kinh toàn trường.

	"Xích Hổ Sơn Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Dương, đưa tặng hạ lễ ngũ giai hạ phẩm yêu đan một viên!"

	Kinh!

	Cực độ chấn kinh!

	Như là đất bằng một tiếng sét nổ vang, toàn bộ khánh điển hội trường nhất thời giống như chợ bán thức ăn đồng dạng náo nhiệt.

	Tất cả mọi người rướn cổ lên nhìn về phía kia được thu lễ nhân viên bưng ngũ giai yêu đan.

	Không biết là vô tình hay là cố ý, chứa yêu đan hộp ngọc mở ra sau khi cũng không khép lại, tất cả Trúc Cơ tu sĩ đều có thể thấy rõ ràng bên trong viên kia hài nhi đầu lớn thổ hoàng sắc yêu đan.

	Bởi vì cái gọi là chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy đường.

	Mặc dù những cái kia các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ trước đây cơ hồ đều chưa từng gặp qua chân chính ngũ giai yêu đan dáng dấp ra sao, nhưng khi bọn hắn trông thấy viên kia thể tích khổng lồ lại tản ra tinh thuần Thổ hệ linh lực yêu đan về sau, lập tức liền biết, đây tuyệt đối là hàng thật giá thật ngũ giai yêu đan.

	Hoàng Sa Môn lại lấy được một viên ngũ giai yêu đan!

	Tại sao muốn nói lại đâu?

	Bởi vì Giang Ngọc Nhạn thọ nguyên không lâu sự tình, hôm nay ở đây rất nhiều tu sĩ đều có chỗ nghe thấy.

	Mà theo vẫn lạc, Hoàng Sa Môn liền rốt cuộc không có có thể phát huy ra Kim Đan chiến lực tu sĩ.

	"Ngoại Đạo Kim Đan" một khi luyện thành liền cùng tu sĩ bản thân tính mệnh cùng một nhịp thở, luyện thành "Ngoại Đạo Kim Đan" tu sĩ một khi vẫn lạc hoặc là tọa hóa, vật này cũng sẽ cùng nhau tiêu tán, mà không giống pháp khí như thế có thể vì hậu nhân chỗ kế thừa.

	Nguyên bản rất nhiều người đều cho rằng, theo Giang Ngọc Nhạn thọ nguyên hao hết tọa hóa,   mất đi trụ cột trấn giữ Hoàng Sa Môn, nhất định sẽ tiến một bước suy sụp xuống.

	Thậm chí một chút lòng mang dã tâm người, đều làm xong mấy người Hoàng Sa Môn suy sụp xuống về sau, lặng yên nhào tới gặm một ngụm dự định.

	Không nhất định là muốn tạo phản, cũng có thể là thẩm thấu thu mua.

	Dù sao từng cái tu tiên gia tộc, rất nhiều đều là cùng Hoàng Sa Môn bên trong một chút Trúc Cơ tu sĩ tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Hoàng Sa Môn chỉ cần Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng không đủ, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ nắm giữ quyền nói chuyện, tự nhiên sẽ tăng lớn, đến lúc đó nhận Hoàng Sa Môn nghiêm trọng quản khống các hạng vật tư, nói không chừng liền có thể giở trò toát ra đi.

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương một viên ngũ giai yêu đan hạ lễ đưa ra, triệt để tống táng những người này hi vọng, để bọn hắn nhận rõ một hiện thực tàn khốc.

	Liền xem như Giang Ngọc Nhạn chết rồi, Tử Phủ chín tầng tu vi Trương Vân Bằng, đồng dạng có thể luyện hóa ngũ giai yêu đan với tư cách "Ngoại Đạo Kim Đan", tiếp tục trấn áp toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Đồng thời bọn hắn giả tưởng bên trong có thể lợi dụng đối kháng Hoàng Sa Môn Chu gia, kỳ thật cùng Hoàng Sa Môn mặc chính là một đầu quần, song phương quan hệ chi thân mật, viễn siêu bọn hắn trước đó đoán trước!
Kết chương.