Chương 09: Tổ hợp gien cùng player level 

	Buổi chiều hoàn thành lượng công việc, cơ hồ là ban ngày ba lần.

	Hết thảy có trọn vẹn chừng năm mươi căn phẩm chất không đồng nhất khối gỗ, bị các người chơi dùng dây thừng cùng xe ba gác nắm, nâng đến trại an dưỡng tường vây bên cạnh.

	Nói thực ra, những này player biểu hiện ra hồ Sở Quang dự kiến.

	Mỗi cái khối gỗ chiều dài đều ở đây 10 đến 8 mét ở giữa, dài thậm chí có thể tới 20 m, mà lại hơn phân nửa đều là lớn bằng bắp đùi.

	Sở Quang thống kê một lần, hết thảy 2000 điểm cống hiến.

	Trong đó lão Bạch thành quả nhiều nhất, một người liền làm đến 800 điểm, cuồng phong đại khái là thảm nhất, người này nhân bản thể không am hiểu vận động, cũng chính là người bình thường thể trạng, bận rộn cả ngày cũng liền kiếm được 300 điểm.

	Đến như cái đồ chơi này có làm được cái gì?

	Sở Quang còn chưa nghĩ ra.

	Chỗ tránh nạn hiện tại nghèo một nhóm, hắn trong túi liền hai khối kẹo que, trước đó còn có cái lương khô, nhưng đã bị hắn gặm được.

	Càng nghĩ, hắn chỉ nói cho các người chơi, phục sinh trừ cần chờ đợi ba ngày bên ngoài, còn phải tốn hao phục sinh tiền.

	Mà phục sinh tiền, cần điểm cống hiến mua.

	Mặc dù điểm cống hiến "Sức mua" đơn bạc điểm, nhưng các người chơi tựa hồ cũng không còn quá để ý.

	Dù sao bây giờ là Closed Beta giai đoạn, nội dung trò chơi thiếu là có thể hiểu. Chỉ cần không xóa ngăn, nhiều độn ít tiền, chờ mở server luôn có thể tìm tới tiêu phí địa phương.

	Mặt khác, điểm cống hiến không có thực thể, chỉ là một số lượng, tạm thời chỉ có thể hạ tuyến về sau, tại đăng nhập website chính thức xem xét.

	Mặc dù Sở Quang vậy muốn học lấy Cự Thạch thành, làm chút thấy được sờ được tiền xu ra tới, nhưng không có cách, chỗ tránh nạn điều kiện quá gian khổ, ngay cả "Tiền đúc "  vật liệu đều góp không ra.

	Hắn cũng không thể cho các người chơi phát đồng Chip.

	Món đồ kia mặc dù là Thanh Tuyền thành phố vùng này đồng tiền mạnh, nhưng chính hắn cũng không còn mấy cái.

	Huống hồ trực tiếp phát đồng Chip cho bọn hắn cũng vô dụng, các người chơi cũng không khả năng bản thân đi người sống sót cứ điểm giao dịch.

	Mình và những người sống sót có thể câu thông, đó là bởi vì mình là hồn xuyên đến bên này, chứa trong đầu thế giới này ngôn ngữ.

	Mà những cái kia các người chơi sử dụng nhân bản thể, hoàn toàn chính là một tấm giấy trắng, ngay cả cơ bản tâm trí đều không có, càng không khả năng tồn tại kế thừa ký ức cái thuyết pháp này.

	Thanh Tuyền thành phố vùng này những người sống sót sử dụng ngôn ngữ, là người liên thông dùng từ.

	Loại ngôn ngữ này cùng hiện thế bên kia tùy ý quốc gia, dân tộc ngôn ngữ đều hoàn toàn khác biệt, tối đa cũng chỉ là ngữ pháp cùng phát âm bên trên cùng Hán ngữ tồn tại một chút tương tự.

	Về sau Sở Quang sẽ cân nhắc khai phát một bộ công cụ phiên dịch, đến giải quyết các người chơi cùng "NPC" câu thông vấn đề, thuận tiện một lần nữa thiết kế một lần phân phối chế độ cùng ngành kinh tế thống.

	Nhưng không phải hiện tại.

	...

	Kiểm kê xong hôm nay công tác thành quả, sắc trời cũng không sớm.

	Sở Quang ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời tà dương, có chút híp bên dưới mắt.

	Muốn tới buổi tối.

	"Người quản lý đại nhân, ta phát hiện chúng ta tiền tiêu không có điện, " Phương Trường đi lên phía trước, nói, "Vì cái gì chúng ta không nghĩ biện pháp làm một đài máy phát điện?"

	Vấn đề này hỏi rất hay.

	Đáng tiếc tương đương nói nhảm.

	"Chúng ta không có ngoài định mức máy phát điện, " Sở Quang nhìn về phía hắn, "Các ngươi ai hiểu phương diện này? Hoặc là có thợ điện tương quan kỹ thuật?"

	Các người chơi hai mặt nhìn nhau.

	"Không thể từ dưới đất dắt một sợi dây đi lên sao?" Đêm mười đồng học hỏi rất nhược trí vấn đề.

	"Không có dài như vậy tuyến đường, mà lại trong chỗ tránh nạn nguồn năng lượng cũng không phải vô hạn, coi như ngắn hạn có thể sử dụng, lâu dài vấn đề vẫn không cách nào giải quyết, sẽ còn chôn xuống càng lớn tai hoạ ngầm."

	Nói đến đây, Sở Quang dừng lại.

	"Thời gian không còn sớm, chúng ta nên về rồi."

	Nơi này nói trở về, đối với các người chơi mà nói chỉ tự nhiên là "Hạ tuyến" .

	Mặc dù trời còn không có toàn bộ màu đen, nhưng bây giờ thời gian đã là năm giờ chiều, thế giới song song Hoa quốc bên kia lập tức liền muốn trời đã sáng.

	Bất tri bất giác đã tại thế giới trò chơi đợi lâu như vậy,

	Bỗng nhiên tỉnh hồn lại các người chơi, trên mặt đều là vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

	Luôn cảm giác thế giới này còn có rất nhiều đáng giá thăm dò địa phương.

	Nhưng ban ngày còn làm việc muốn làm, không có khả năng một mực ở chỗ này.

	...

	Số 404 chỗ tránh nạn bên trong.

	Nhìn xem trở lại bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm xuống các người chơi, Sở Quang suy nghĩ, có lẽ mình cũng nên thử chiêu mộ một chút ban ngày không có công tác người rảnh rỗi.

	Hoặc là cái khác múi giờ player.

	Muốn không cái này trời vừa tối, lớn như vậy tiền tiêu căn cứ cũng chỉ thừa tự mình một người, từ an toàn góc độ tới nói cũng không quá phù hợp.

	"Hôm nay ngủ tiếp trong chỗ tránh nạn được rồi."

	Không cần thiết lời nói, hắn thực tế không muốn về Bethe đường phố cái kia "Ổ chó".

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ làm chút gì thời điểm, Tiểu Thất đi tới bên cạnh hắn.

	"Chủ nhân."

	"Thế nào?"

	"Nhân bản thể kiểm tra sức khoẻ báo cáo đổi mới, xin hỏi ngài muốn nhìn một chút không?"

	Sở Quang sơ sơ chần chừ một lúc.

	"... Kiểm tra sức khoẻ báo cáo?"

	"Ừm! Mỗi lần player bình thường đăng xuất về sau, bồi dưỡng khoang thuyền đều sẽ đối trong khoang thuyền nhân bản thể tiến hành quét hình, ghi chép nhân bản thể thân thể cơ năng tình trạng, cũng rút ra số lượng nhất định phôi thai khô tế bào tiến hành dành riêng, ghi chép tổ hợp gien khai phát tiến độ —— "

	"Chờ một chút, tổ hợp gien là cái gì đồ chơi?"

	Nghe thế cái xa lạ từ mấu chốt, Sở Quang luôn cảm giác bản thân lọt mất cái gì mấu chốt tin tức.

	Đối mặt người quản lý nghi vấn, Tiểu Thất xem thường trả lời.

	"Ngài không có phát hiện sao? Mỗi cái player sử dụng nhân bản thể đều từ bất đồng DNA hợp thành, tổ hợp gien chính là khác biệt DNA số hiệu."

	Sở Quang ngay sau đó hỏi: "Kia khai phát tiến độ lại là cái gì? ?"

	"Mỗi một cái danh sách DNA đều là trải qua thiết kế tỉ mỉ, nhưng mà tiếc nuối là, chúng ta vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ sinh mệnh huyền bí.   "

	"Cũng không phải là sở hữu di truyền học tin tức tính trạng, đều chiếm được hoàn toàn biểu đạt. Cái này rất giống vận động viên hài tử lại càng dễ trở thành vận động viên, nhưng cũng không phải là sinh ra chính là vận động viên."

	"Mà cái gọi là khai phát tiến độ, chính là chỉ tổ hợp gien bên trong đặc thù đoạn ngắn hiển tính biểu đạt trình độ, bình thường dùng tỉ lệ phần trăm đến biểu thị."

	"Tỉ như khai phát tiến độ đạt tới 100%, chính là sinh mạng thể các hạng tính năng đều đã đến gần vô hạn tại gien thiết kế cực hạn, đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái... Nhưng đây cơ hồ là không thể nào."

	"Trước mắt chúng ta đã kích hoạt bốn cái tổ hợp gien, khai phát tiến độ đều xen vào 0~1% ở giữa. Căn cứ nghiên cứu cho thấy, chỉ cần không ngừng mà kích phát sinh tồn bản năng, rèn luyện nhục thể, liền có thể đề cao đếm một lần giá trị "

	Nếu như đem "Tổ hợp gien" lý giải thành nghề nghiệp, "Khai phát tiến độ" đại khái liền cùng loại với đẳng cấp.

	Thiên về cường hóa sức mạnh tổ hợp gien, giống như là DND quy tắc bên trong "Dã man nhân", Tiên Thiên có được lực lượng mạnh hơn, đồng thời có khuynh hướng tăng lên lực lượng thuộc tính.

	Tỉ như "Thời gian qua nhanh" .

	Người chơi khác đều rất bình thường, là hắn lông thân thể nồng đậm khổ người lớn, rõ ràng không giống như là người bình thường.

	Khá lắm.

	Những này nhân bản thể —— a không, các người chơi, nguyên lai là có thể thăng cấp!

	Hơn nữa còn có thiên phú loại này thiết lập!

	Như thế ngưu phê sự tình, hắn thế mà bây giờ mới biết!

	Nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì giải thích Tiểu Thất, Sở Quang nhịn không được nói.

	"Chuyện trọng yếu như vậy ngươi làm sao hiện tại mới nói cho ta biết? ? ?"

	Tiểu Thất ủy khuất nói: "Ngài không phải nhường cho ta không cần bất thình lình mở miệng sao? Ta lúc đầu ngay từ đầu liền định nói cho ngài."

	Sở Quang: "..."

	Gia hỏa này...

	Tuyệt bức là cố ý!
Kết chương.