Chương 489: An tâm chỗ là cố hương

	2022-05-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 488: An tâm chỗ là cố hương

	"Không phải ngươi điểm lửa?"

	Tiểu đầu mục quay đầu nhìn thoáng qua cỗ kia thi hài, "Đó là ai?"

	Đây là ai làm việc tốt không lưu danh, sớm phóng hỏa?

	Hắn nhìn Hách Liên Vinh liếc mắt.

	"Ngươi xác định?"

	Hách Liên Vinh hỏi.

	Nam tử dùng sức gật đầu.

	Hách Liên Vinh nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến!"

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, nghĩ đến từ đầu đến giờ, người này một mực ung dung không vội, trong lòng không nhịn được sinh ra một vệt âm ảnh.

	Nhưng nghĩ lại, hắn lại bình thường trở lại.

	Tiểu đầu mục hiển nhiên cũng nghĩ đến cái này, "Việc này chính là chúng ta mấy người biết được, Dương cẩu muốn đặt bẫy, trừ phi biết được việc này. Cho nên... Đây là thiên ý?"

	Thời đại này có thật nhiều thiên ý.

	Đại Đường lúc khai quốc, Thái tổ hoàng đế từng bị vây khốn ở một cái tuyệt địa bên trong, cái gì cũng tốt, chính là không có nước.

	Đại quân không có nước sẽ loạn, ngay tại quân địch chờ lấy Đường quân không chiến mà bại lúc, trời giáng mưa to.

	Đại Liêu cũng có chuyện như thế, mà lại không ít.

	"Thiên ý!" Hách Liên Vinh trong mắt nhiều chút nóng bỏng.

	Hắn là người sa cơ thất thế xuất thân, từ nhỏ đã ăn đủ đau khổ. May mà hắn không chịu nhụt chí, tìm được cơ hội đi học. Cùng đồng môn so sánh, hắn càng thêm khắc khổ, càng thêm thông minh. Hai mươi tuổi không đến đã vượt qua khoa cử, từ đây đi đến đường làm quan.

	Nhưng người sa cơ thất thế xuất thân để hắn ở quan trường tìm không được chỗ dựa.

	Có người nói ngươi có năng lực, liền có thể một bước lên mây.

	Hách Liên Vinh vừa mới bắt đầu cũng là như vậy cho rằng.

	Có thể chờ hắn trù trừ mãn chí bước vào quan trường về sau, lại bị hiện thực kích phá huyễn tưởng.

	Bản lãnh lớn hơn nữa, trừ phi ngươi có thể kinh động Hoàng đế, nếu không sẽ chỉ trở thành đồng liêu ghen ghét đối tượng.

	Duy nhất biện pháp chính là vì chính mình tìm cái chỗ dựa.

	Hắn ngạo nghễ không chịu.

	Sau đó tại tầng dưới chót so sánh ghi chú nhiều năm.

	Cho đến trong nhà tiền lương không thuận lợi, giật gấu vá vai về sau, Hách Liên Vinh mới từ bỏ ngạo khí, tìm cái quan lớn đầu nhập. Từ đây, hắn liền bắt đầu một bước lên mây thời gian.

	Hắn lĩnh ngộ một cái đạo lý: Bản lãnh của ngươi to lớn hơn nữa, không ai có thể dùng cũng là uổng công!

	Ngươi bản lãnh lớn, nhưng người khác vì sao muốn dùng ngươi?

	Trên quan trường ai không kéo bè kết phái?

	Sử dụng một vị nào đó Đại Liêu Hoàng đế đã từng nói: Ăn mày đều có mấy cái hảo hữu, ngươi trông cậy vào quan viên không lập bang kết phái, đơn thuần điên rồi!

	Ngươi không phải ta người, ta dựa vào cái gì muốn trọng dụng ngươi?

	Muốn bị trọng dụng, trước được học được cúi đầu.

	Đại lão, ta sau này sẽ là người của ngươi!

	Sau đó, ngươi liền có thể thể nghiệm một thanh, không dùng bản sự liền có thể lên như diều gặp gió thoải mái.

	Bản sự!

	Kia là người làm việc thiết yếu tố chất.

	Thượng vị giả cần chính là cái gì?

	Không phải làm việc.

	Mà là làm người!

	Mà có bản lĩnh nhân đại có nhiều một cỗ ngạo khí, cảm thấy mình như thế nào Ngưu Bút. Thế là người bậc này liền không chịu cúi đầu xoay người lại lấy lòng người.

	Mà loại kia nguyện ý đi khom lưng, không ít người liền thành công rồi.

	Nói cách khác, tại một ít tình huống dưới, có bản lĩnh người bởi vì không nguyện ý khom lưng ở phía dưới so sánh ghi chú.

	Mà sẽ khom lưng người nhưng có thể phi thăng.

	Hách Liên Vinh nghĩ tới đây, trong mắt không nhịn được nhiều thoải mái chi ý.

	Đến Đàm châu trước đó, chỗ dựa tìm hắn nói chuyện, bàn giao rất nhiều, trọng yếu nhất một đầu chính là để hắn tại Đàm châu làm ra một phen sự nghiệp đến, chỗ dựa sẽ vận hành hắn vào lục bộ.

	Hắn biết được, tiến vào lục bộ về sau, bản thân nhất định phải nghe theo chỗ dựa chỉ huy. Chỗ dựa chỉ đâu, hắn nhất định phải đánh đâu.

	Đây chính là một bước lên mây đại giới!

	Nhưng hắn giờ phút này lại cam như lễ.

	Có người dùng dây thừng bao lại thi hài cổ chân, dùng sức đem nó kéo ra tới.

	"Nhìn thân hình, là một nữ tử!" Có người nói.

	Chính diện không có cách nào nhìn, đều là than đen, thi hài có chút cuộn rút.

	Dương Huyền phát hiện phần lưng không thế nào đốt, "Lật qua nhìn xem."

	Đốt cháy cỗ này hương vị quá thúi, mà lại không dễ dàng rửa đi, mấy cái quân sĩ hợp lực dùng trường thương dùng sức vẩy một cái.

	Thi hài xoay người.

	Y phục hoàn hảo.

	Đồ bên ngoài là thanh y.

	Nội y tại kéo lấy quá trình bên trong lộ ra.

	Là vải tơ!

	Dương Huyền bỗng nhiên quay đầu.

	Nhìn xem Trường Lăng!

	Vương lão nhị hô: "Buổi sáng nữ nhân kia chính là mặc cái này y phục!"

	Lúc đó người ở chỗ này đều muốn lên rồi.

	Cái kia mỹ mạo thị nữ quần áo nửa hở, bên trong y phục cũng không chính là cái dạng này!

	Cái này. . .

	Liễu Hương quát: " nói bậy nói bạ!"

	"Lão tặc!" Dương Huyền cười lạnh nói: "Tra!"

	"Hắn là ai?" Hách Liên Vinh hỏi.

	"Chuyện như thế muốn pháp y."

	"Pháp y là của hắn đồ tử đồ tôn!"

	Lão tặc ngồi xổm ở thi hài bên cạnh, cầm nhánh cây đem nội y xốc lên.

	"Tuy nói có chút hơi quen, bất quá có thể nhìn ra khi còn sống da dẻ non mịn."

	Hơi quen...

	Có người ở nôn khan.

	Hắn thuận kiểm tra một chút.

	"Là nữ tử! Vẫn là xử nữ!"

	Vương lão nhị nói lầm bầm: "Đất màu mỡ không mập người!"

	Đồ Thường mặt đen lên, "Lời này từ chỗ nào nghe được?"

	"Lão tặc nơi đó!"

	Liễu Hương cười lạnh, "Dương sứ quân người thị nữ kia đâu?"

	"Ta ở chỗ này đây!"

	Khương Hạc Nhi đi ra, trạm sau lưng Dương Huyền, thấp giọng nói: "Là buổi sáng người kia."

	Dương Huyền hỏi: "Buổi sáng nữ tử kia đâu?"

	Đương nhiên là chết... Liễu Hương nhìn tiểu đầu mục liếc mắt, "Ngươi đây là ý gì?"

	Đối diện xuất hiện Hàn Kỷ, hắn hướng về phía Dương Huyền mỉm cười.

	Không chút kiêng kỵ mỉm cười.

	Dương Huyền nói: "Còn xin gặp một lần."

	Liễu Hương lắc đầu, "Không tiện!"

	"Vậy ta liền cho rằng, việc này là các ngươi gây nên!"

	Ba cái sứ giả giờ phút này đã bối rối.

	Chuyện này, đến tột cùng là ai làm?

	Dương cẩu, có khả năng!

	Nhưng từ Dương cẩu dĩ vãng thủ đoạn đến xem, chuyện này hắn không sẽ làm như thế hỏng bét.

	Mà Bắc Liêu...

	Nói không rõ a!

	Bây giờ liền đợi đến chứng cứ xuất hiện, sau đó mọi người nên làm gì làm cái đó đi!

	Liễu Hương gật đầu, "Mang đến!"

	Việc này về sau, Dương Huyền liền xem như chơi xong rồi.

	Vách quan tài còn kém một viên cuối cùng cái đinh.

	Nữ nhân kia chết cũng đã chết rồi, liền cuối cùng lợi dụng một thanh đi!

	Đi người rất nhanh liền trở lại rồi.

	"Không thấy!"

	"Tìm!" Liễu Hương quát lên.

	Một đám quân sĩ vọt vào doanh địa, đem mỗi cái lều vải đều tìm khắp cả.

	"Không có!"

	Trúng kế, nội bộ tất nhiên xuất hiện gian tế... Liễu Hương mở miệng, "Dương sứ quân, việc này lão phu tất nhiên sẽ tra cái cháy nhà ra mặt chuột, cho ngươi một cái công đạo."

	Dương Huyền đi tới.

	Ba cái sứ giả giờ phút này đều hiểu rồi.

	Đây là một cái cái bẫy.

	Chẳng những nghĩ bao lấy Dương Huyền, càng muốn bao lấy bọn hắn.

	Ngọa tào mẹ nó!

	Liễu Hương, thật độc thủ đoạn!

	Nhưng bọn họ là Đại Liêu ba con cẩu.

	Giận mà không dám nói gì!

	Dương Huyền đi đến Liễu Hương trước người.

	Nhìn phía sau Trường Lăng liếc mắt.

	Giơ tay lên.

	Dùng sức dưới quyền.

	"Ba!"

	...

	"Ưng Vệ cần chỉnh đốn!"

	Liễu Hương đỉnh lấy một tấm bầm tím mặt, hận không thể đem tiểu đầu mục bóp chết.

	Tiểu đầu mục biến sắc trắng bệch, "Không cần nói, ta biết được."

	Hắn biết được bản thân tỉ lệ lớn muốn xong đời.

	Nhưng này sự tình là thế nào tiết lộ bí mật?

	Hắn đem tùy hành người, biết được chuyện này người đều tính toán một lần, vẫn như cũ tìm không thấy đầu mối.

	Liễu Hương nói với Hách Liên Vinh: "Lão phu nên lĩnh tội tự nhiên sẽ lĩnh, việc này về sau, tam đại bộ sợ là muốn ly tâm rồi."

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Lão phu lại nghĩ biện pháp..."

	"Công chúa đi ra ngoài." Bên ngoài có người nói.

	Giờ phút này đã là buổi chiều, mặt trời chiều ngã về tây.

	"Công chúa và Dương Huyền ước hẹn." Hách Liên Vinh trong lòng hơi động.

	Liễu Hương cũng là như thế.

	Nếu như nói tiên nhân khiêu (ăn vạ) thất bại để hai người hoặc nhiều hoặc ít có chút hoài nghi Trường Lăng, như vậy giờ phút này điểm khả nghi tiêu hết.

	"Công chúa không biết được phóng hỏa sự tình." Hách Liên Vinh nói.

	"Đúng vậy a!" Liễu Hương gật đầu.

	Công chúa hiềm nghi loại bỏ.

	"Việc này bệ hạ sẽ tức giận!" Hách Liên Vinh nói, "Lão phu thân là Đàm châu Thứ sử, gánh vác trách nhiệm nha!"

	—— chuyện này là ngươi Liễu Hương mưu đồ, sự bại, ngươi đừng kéo lão phu đệm lưng.

	Bên ngoài, Trường Lăng chậm rãi đi ra khỏi doanh địa.

	Dương Huyền ngay tại bên ngoài, đứng chắp tay.

	"Công chúa."

	"Ừm!"

	Hai người sóng vai, ở dưới ánh tà dương đi chậm rãi.

	"Chuyện hôm nay, nhường ngươi cười chê rồi."

	"Hai nước tranh chấp, dùng bất cứ thủ đoạn nào, cái này ta hiểu."

	"Liễu Hương trở về sẽ xui xẻo."

	"Công chúa vì sao để ý cái này?" Dương Huyền chỉ chỉ mặt trời chiều, "Nhìn xem, như thế tráng lệ dưới trời chiều, chúng ta không nên đàm chút phong hoa Tuyết Nguyệt sao?"

	Trường Lăng có chút ngửa đầu nhìn xem, "Rất đẹp."

	Hai người đứng tại dưới trời chiều, im lặng im lặng.

	Chân trời bị mặt trời chiều đốt thành màu đỏ, hào quang bắn ra bốn phía, đem chung quanh đám mây chiếu rọi lộng lẫy.

	Mấy con chim nhi bay qua, thanh thúy kêu to.

	"Bọn chúng ăn no liền sẽ rất sung sướng, rất nhiều thời điểm, ta có chút tiện Mộ Phi chim."

	Trường Lăng mắt sắc bình tĩnh, lộ ra một cỗ tịch liêu tới.

	Văn Thanh thiếu nữ đã là như thế a!

	"Đừng đi suy nghĩ người sống vì sao, những đạo lý này đến niên kỷ tự nhiên là biết được."

	"Ngươi như thế nào biết được ta nghĩ đến những này?"

	"Bởi vì ta cũng muốn."

	"Ồ! Vậy ngươi cảm thấy, người làm gì mà sống?"

	Đương nhiên là không có ý nghĩa còn sống.

	Bất quá, đối với văn Thanh thiếu nữ không thể trả lời như vậy, sẽ thu hoạch xem thường cùng bạch nhãn.

	"Mỗi người đều sẽ cho ra bất đồng đáp án, nhưng là Trường Lăng."

	"Ừm!"

	"Vô luận như thế nào sống, chỉ cần có thể cảm thấy an tâm, như vậy, đây chính là ngươi còn sống ý nghĩa."

	"Chỉ là an tâm sao?"

	"Đúng."

	"Vừa ý an lại khó được."

	"Đúng vậy a! Người cả ngày đều ở đây danh lợi bên trong đảo quanh, vô pháp bình tĩnh. Tâm không chịu bình tĩnh, liền sẽ không an tâm."

	Cái này dạng đối phó văn Thanh thiếu nữ, nên đáng tin cậy a?

	Dương Huyền lại bồi thêm một câu, "An tâm chỗ là cố hương."

	Sau lưng nửa ngày không có động tĩnh, Dương Huyền chậm rãi trở lại.

	Trường Lăng lệ rơi đầy mặt nhìn xem hắn.

	"Công chúa!"

	Đây là thế nào?

	Dương Huyền tưởng rằng bản thân một câu chọc giận nàng.

	"An tâm chỗ là cố hương." Trường Lăng nói, "Ta chưa hề tìm được đa nghi an cảm giác, ngay tại vừa rồi, ta tìm được rồi."

	...

	Trường Lăng các tùy tùng bị kéo có chút xa.

	"Tới gần chút!" Trần Thu trần thuật, "Cẩn thận Dương cẩu đối công chúa bất lợi!"

	Chiêm Quyên cười lạnh, "Lúc trước hắn bắt cóc công chúa làm con tin, kia một đường muốn làm sao không lợi đều có, làm gì hiện tại!"

	Trần Thu: "..."

	Hắn nghĩ tới rồi cái kia rạng sáng.

	Khi hắn nhìn thấy Trường Lăng từ Dương Huyền trong lều vải chui ra ngoài lúc, loại kia dày vò cảm giác.

	Hiện tại, kia cảm giác quen thuộc lại trở lại rồi.

	Phía trước chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy hai bóng người.

	Dựa vào giống như có chút gần.

	"Dương Huyền đại tài, công chúa thích thi phú, cho nên cùng hắn thân cận." Chiêm Quyên giải thích nói.

	Công chúa thích văn học, chuyện này cả tầng vòng tròn cũng biết. Vì thế lúc trước chuẩn bị còn công chúa lúc, Trần thị còn để Trần Thu hảo hảo học bù, ít nhất phải học được giám thưởng thi phú.

	Có thể Trần Thu bổ đến bổ đi, lại bổ đến thị nữ trên bụng.

	Cuối cùng một vệt mặt trời chiều chìm vào dưới đường chân trời.

	"Đáng tiếc." Trường Lăng tiếc nuối nói.

	"Ngày mai còn sẽ có." Dương Huyền an ủi.

	Có thể Trường Lăng lại im lặng.

	"Công chúa, về đi!"

	Trường Lăng không nhúc nhích, "Ngươi nói, Đại Đường cùng Đại Liêu khả năng thái bình, liền như là huynh đệ bình thường."

	Một núi không thể chứa hai hổ... Dương Huyền trái lương tâm mà nói: "Nên có thể đi!"

	"Nếu là có thể, ta muốn đi Đại Đường nhìn xem."

	"Hoan nghênh cực kỳ."

	"Trần châu thú vị sao?"

	"Nơi có người mới có thú."

	Câu nói này để Trường Lăng suy nghĩ một hồi.

	"Nghe nói ngươi đắc tội Dương Tùng Thành?"

	"Ừm!"

	"Không sợ hậu hoạn sao?"

	"Rất nhiều chuyện, làm lại nói."

	"Chính là... Chỉ hỏi thị phi cong thành, không hỏi hậu quả sao?"

	"Đúng." Dương Huyền nói: "Bắc Liêu bên kia nghe nói không yên tĩnh, Lâm Nhã đám người cùng phụ thân ngươi tranh đấu không thôi. Ngươi ở đây trong đó, làm không cẩn thận cũng sẽ bị liên luỵ."

	"Không ai dám giết ta." Trường Lăng ở trong màn đêm hướng về phía hắn mỉm cười, "Ta mẹ đẻ chỉ là một Tần phi.

	Phụ thân có mấy cái nhi tử, ta nhớ sau đó, mấy huynh đệ ở giữa có chút hòa thuận.

	Khi đó, Thái tử hơi có chút huynh trưởng phong phạm, mang theo bọn hắn đọc sách.

	Khi đó ta đang nghĩ, những này mỹ hảo có thể có thể kéo dài rất nhiều năm.

	Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Thái tử cùng phụ thân ở giữa liền sinh ra khập khiễng, mấy cái huynh đệ ở giữa vậy trở mặt thành thù, lẫn nhau công kích.

	Ta vừa mới bắt đầu coi là đây chỉ là một lúc, có thể thời gian trôi qua, bọn hắn lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn càng phát kịch liệt. Ta mờ mịt chẳng biết tại sao.

	Sau này, ta mới hiểu, là quyền lực tại quấy phá."

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến Đại Đường Thái tử.

	"Dục vọng nhường cho người mê muội."

	"Đúng vậy a! Vì quyền lực, bọn hắn đem phụ tử, huynh đệ thân tình ném sau ót. Sở dĩ, ta chán ghét những cái kia vì quyền lực mà điên cuồng nam nhân! Có thể những con em quyền quý kia, không có một cái không phải như thế."

	Dương Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

	Chính là mắt thấy những này về sau, Trường Lăng mới có thể chán ghét thế gian các loại ghê tởm. Cho nên nàng thà rằng theo đuổi một chút hư vô Phiêu Miểu đồ vật, đem mình biến thành một nữ văn thanh, cũng không nguyện ý đi hưởng thụ cái gọi là vinh hoa phú quý.

	Dương Huyền từ đáy lòng mà nói: "Bọn hắn không xứng với ngươi!"

	Dạng này Trường Lăng, những con em quyền quý kia đúng là không xứng với nàng.

	"Ngươi vậy như vậy cho rằng sao?"

	"Đúng!"

	Trường Lăng trầm mặc một cái chớp mắt, ngữ khí đột nhiên dễ dàng hơn, "Phụ thân đại khái là vì đền bù coi ta là làm là quân cờ bỏ mất, một lần kia sau khi trở về, liền khiến người cho ta tìm không ít con em quyền quý, ta một cái đều không thấy."

	"Ngươi còn trẻ, không nóng nảy."

	Trường Lăng gật đầu, "Đúng vậy a! Ta không nóng nảy."

	Nàng đột nhiên nói: "Có chút lạnh."

	Thảo nguyên bên trên gió đêm thổi người tay áo bồng bềnh, Dương Huyền khí huyết tràn đầy, không có cảm giác gì.

	Có thể Trường Lăng lại khoanh tay, lộ ra yếu đuối.

	Dương Huyền vừa định nói nếu không trở về.

	"Tử Thái."

	"Ừm?"

	"Mặt trăng đi ra."

	Dương Huyền ngửa đầu.

	Trường Lăng ngửa đầu.

	Hai người mặt đối mặt đứng.

	"Đương thời Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về." Trường Lăng lẩm bẩm nói.

	Đây là lần trước hai người dạo đêm lúc, Dương Huyền thuận miệng làm thơ.

	"Công chúa."

	"Gọi ta Trường Lăng!"

	Nàng thế nào? Dương Huyền có chút ngoài ý muốn, "Trường Lăng!"

	"Tử Thái, ngươi nói, thiên hạ này nếu là không còn phân tranh, tốt bao nhiêu?"

	"Đúng vậy a!" Nhưng Dương Huyền biết được đây chỉ là cái mộng đẹp.

	"Ta có chút lạnh."

	Dương Huyền vừa định nói chuyện, Trường Lăng liền nhẹ nhàng tựa vào trong ngực của hắn, run rẩy duỗi ra hai tay.

	Ôm lấy lưng của hắn.

	Run giọng nói:

	"Tử Thái, mặt trời chiều không còn."

	"Ngày mai còn sẽ có."

	"Có thể ngày mai bồi ta nhìn mặt trời chiều, lại không phải ngươi."
Kết chương.