Chương 1696 : Chế bá Thiên Diễn giới.
Trong thạch thất.

	Dạ Tinh Thần ngồi xổm ở cái bàn trước, phiền não trong lòng đã khó mà hình dung.

	"Tới."

	Quân Thường Tiếu đưa qua một cây xì gà.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần sụp đổ nói: "Tông chủ, ta không biết!"

	Trí nhớ của hắn chỉ tồn tại phục dụng Thái Thủy Nguyên lực dịch, chuyện phát sinh phía sau hoàn toàn không biết.

	"Đây không phải trọng điểm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trọng điểm là ngươi làm."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần lập tức trầm mặc.

	"Cô nương xin yên tâm." Quân Thường Tiếu nhìn về phía lấy nước mắt rửa mặt Giải Lăng Dao, nói: "Oan có đầu nợ có chủ, hắn sẽ đối với ngươi phụ trách."

	"Tông chủ. . ."

	"Cái gì đều không cần nói."

	Quân thường ngắt lời nói: "Hồi đến Vạn Cổ hào bổ cái hôn lễ."

	Đệ tử đã làm ra như thế cầm thú sự tình, lại không phụ trách nhiệm, đơn giản chính là không bằng cầm thú.

	"Chậc chậc."

	Hệ thống nói: "Người ta Hoa Mân Côi nhập tông lâu như vậy, từ đầu đến cuối tận tâm tận lực quản lý tông môn, cũng không gặp túc chủ như cái nam nhân đồng dạng phụ trách a."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu.

	Nghe được tông chủ nói hồi Vạn Cổ hào bổ hôn lễ, Dạ Tinh Thần kém chút nhịn không được phun máu.

	Bởi vì Lăng Dao Nữ Đế nguyên nhân, để hắn đối với nữ nhân phi thường chống đối, làm sao lại bởi vì việc này mà đi thành hôn.

	Huống chi, đối phương vẫn tồn tại hiềm nghi.

	Chờ chút!

	Cái này cái gọi là Thái Thủy Nguyên lực dịch, mặc dù giúp mình tăng cao tu vi, nhưng có phải hay không là Lăng Dao Nữ Đế cố ý bày cái bẫy, từ đó mới có tình huống bây giờ!

	"Nhất định là như vậy!"

	Vì tận khả năng trốn tránh trách nhiệm, Dạ Tinh Thần não động chi lớn, đã siêu việt Quân Thường Tiếu.

	Hai chữ hình dung, cặn bã nam!

	Nào đó nổi danh chó hắc đạo: "Dạ Tinh Thần lâu dài cùng tông chủ hỗn, thượng bất chính hạ tắc loạn, cho nên Cẩu Thặng cũng là cặn bã nam."

	"Cứ như vậy quyết định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Theo bản tọa trở về đi."

	"Tông chủ!"

	"Nàng không phải Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Dạ Tinh Thần quyết không cho phép mang nữ nhân này trở về, dù sao truyền đến đồng môn trong tai, mình nhiều năm nhân thiết khẳng định trong nháy mắt đổ sụp.

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu lấy ra nhập môn biểu, nói: "Trước tiên cần phải trở thành đệ tử."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần thể nội máu tươi điên cuồng hướng yết hầu đỉnh.

	Giải Lăng Dao từ đầu đến cuối không có cái gì tỏ thái độ, từ đầu đến cuối tại bi thống thút thít, bởi vì lúc trước kinh lịch sự tình đối nàng mà nói thực sự quá tàn phá thân thể cùng tâm linh.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, nói: "Trở về lại xử lý cũng được."

	Dứt lời, nhìn về phía Dạ Tinh Thần, nói: "Thất thần làm gì đâu? Trả không nhanh đưa nhân ôm."

	Tông chủ chi lệnh, không thể không nghe.

	Dạ Đế xụ mặt đi vào Giải Lăng Dao trước mặt, cực không tình nguyện đem nó ôm lấy.

	Chỉ từ biểu lộ đến xem, không biết rõ tình hình võ giả ở đây, có thể sẽ cho rằng, sự tình vừa rồi là hắn bị thua thiệt.

	"Chờ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa lại đi dạo."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần ôm Giải Lăng Dao đứng ở nguyên địa, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Nhưng là, cảm giác được đối phương đang run rẩy thút thít, nước mắt càng là nhuộm dần y phục của mình, trong lòng không khỏi dâng lên một tia áy náy tới.

	Đương nhiên.

	Loại này áy náy rất nhanh biến mất.

	Tại Dạ Đế trong lòng, nàng nhất định cùng Lăng Dao Nữ Đế thoát không được quan hệ.

	Mình thu hoạch đến cơ duyên, cùng làm ra không lý trí sự tình, cũng đều là tận lực an bài tốt!

	"Đi thôi."

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đi tới.

	Hắn tại phụ cận đi dạo một vòng, xác định không có gì tốt đồ vật, chỉ có thể đem bệ đá cùng thịnh nạp Thái Thủy Nguyên lực dịch hộp thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Ba người rời đi về sau, trong thạch thất rỗng tuếch, chỉ để lại vết máu loang lổ.

	Sơ qua, tồn tại bốn phía cùng loại chiếu sáng quỷ dị văn tuyến dần dần ảm đạm, hoàn cảnh lần nữa lâm vào bóng đêm vô tận.

	. . .

	Phế tích đổ nát động hố chỗ, Quân Thường Tiếu đầu tiên bay ra, Dạ Tinh Thần ôm Giải Lăng Dao theo sát phía sau, sắc mặt từ đầu đến cuối rất khó coi.

	Vốn là tìm kiếm bảo tàng, kết quả cùng nàng phát sinh quan hệ, thực sự không thể nào tiếp thu được!

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Đi?"

	Đột nhiên, to thanh âm truyền đến.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên võ giả bay lượn mà tới.

	Bọn hắn người mặc thống nhất phục sức, thấu phát khí tức phi thường hùng hậu, có thể thấy được tu vi bất phàm.

	Cầm đầu là một tên tuổi chừng bốn năm mươi trung niên nhân, ánh mắt lãnh đạm nói: "Giết ta Nhẫn Vũ đường người, há có thể nói đi là đi?"

	Hưu!

	Hưu!

	Vừa dứt lời, lại có mấy mười tên võ giả bay tới.

	Từ khác nhau ăn mặc cũng có thể nhìn ra, hẳn là đến từ nhiều cái thế lực.

	Vừa rồi tấn cấp hiện ra động tĩnh cực lớn, Thiên Diễn giới võ giả tự nhiên đã nhận ra, cho nên sớm liền chạy tới.

	Huống chi, rất nhiều nhân đã sớm ngấp nghé Giải Lăng Dao quyển da cừu, đơn giản là ôm cây đợi thỏ.

	Đương nhiên.

	Những này xuất hiện võ giả, thực lực rõ ràng mạnh hơn, trong đó không thiếu cao tầng thứ Tầm Chân cảnh.

	"Các ngươi đã từ phế tích ra, cũng đã tìm tới bảo tàng." Một tên ra vẻ đạo mạo lão giả lãnh đạm nói: "Giao ra, có thể sống sót."

	"Không giao đâu?"

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói.

	"Chết." Lão giả trả lời rất thẳng thắn.

	"A."

	Quân Thường Tiếu cười.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần đem Giải Lăng Dao thả đến, ánh mắt lấp lóe sát cơ nói: "Đệ tử đến giải quyết bọn hắn."

	Lúc trước khống chế tư duy tà niệm không có, nhưng thể nội lại dâng lên giận niệm, vô cùng cần thiết tìm người đến thỏa thích phát tiết.

	"Tốc chiến tốc thắng."

	"Rõ!"

	"Bành —— —— ---- "

	Dạ Tinh Thần một cước phóng ra, cả người tựa như như đạn pháo tiến lên, tới gần quá trình bên trong tay phải nâng lên, Phương Thiên Họa kích trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện.

	"Đều chết cho ta!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Sức mạnh Chân Linh cùng tức giận quán chú, Phương Thiên Họa kích lôi kéo lộng lẫy quang mang, hiện lên Hoành Tảo Thiên Quân chi thế ép hướng Nhẫn Vũ đường cùng thế lực khắp nơi võ giả.

	Đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, Dạ Tinh Thần chiến lực tăng lên cực kỳ rõ rệt.

	"Không được!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Nhẫn Vũ đường dẫn đầu trung niên nhân cả kinh nói.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Quang mang những nơi đi qua, từng người từng người Thiên Diễn giới võ giả nhao nhao chặn ngang cắt đứt, máu tươi cùng tàn chi tản mát đầy đất.

	"Chết!"

	Dạ Tinh Thần tiếp tục huy động Phương Thiên Họa kích, hóa thân Tử thần điên cuồng thu hoạch sinh linh.

	Mấy chục tên thực lực không tầm thường Thiên Diễn giới võ giả, rất thời gian ngắn ở giữa liền bị giết không còn một mảnh, bọn hắn trước khi chết chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, mình không phải tại ôm cây đợi thỏ, mà là tại ôm cây mất mạng.

	Dạ Tinh Thần đứng ở đống xác chết trước, trên mặt tức giận vẫn chưa biến mất.

	"Gia hỏa này nộ khí rất lớn nha." Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ chế bá Thiên Diễn giới!"

	"Đinh! Phù hợp nhiệm vụ chính tuyến phạm trù, hoàn thành tiến độ 2%!"

	"Ta đi!"

	Cẩu Thặng cả kinh nói: "Cái này cũng được?"

	Mình vừa tới cái này Vị diện còn không có một canh giờ, làm sao mơ mơ hồ hồ chế liền bá Thiên Diễn giới rồi?

	Hệ thống suy đoán nói: "Bị Dạ Tinh Thần giết chết võ giả hẳn là Thiên Diễn giới cường giả đỉnh cao, cho nên mới phù hợp nhiệm vụ điều kiện đi."

	Không sai.

	Lần này xuất hiện võ giả, tại Thiên Diễn giới đều là đỉnh tiêm cấp bậc.

	Nhất là trung niên nhân, không chỉ có là Nhẫn Vũ đường đường chủ, thực lực tổng hợp cũng cường hoành phi thường.

	Về phần những cái kia ra vẻ đạo mạo lão giả, đều là các đại đỉnh tiêm tông môn cao tầng, thực lực mạnh trên giang hồ cũng có thể xếp hàng trên.

	Rất đáng tiếc, đều bị phẫn nộ Dạ Tinh Thần xoá bỏ, ngay cả danh tự đều không có.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Chế bá một cái Vị diện, thật cũng chỉ cho 1% a, cái này muốn đánh tới 100%, còn không phải ngày tháng năm nào!"

	Hệ thống liền nói: "Vô luận lúc trước Xích Ngục giới, vẫn là hiện tại Thiên Diễn giới, thực lực tổng hợp đều kém xa Thượng giới, có lẽ hạ cái Vị diện rất mạnh mẽ, túc chủ như chế bá, trực tiếp cho 10% hoặc cao hơn đâu."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Đừng phát công!"
Kết chương.