Chương 295 : Lạc Thú.
Ngày mùng 6 tháng 3, thứ bảy.

	'Moromen giáo' tụ hội.

	Một chiếc bình thường xe ngựa biết điều dừng ở ven đường.

	Màn xe bị xốc lên, một đôi trong suốt màu xanh bi con ngươi tò mò đánh giá trước mặt cái kia một tràng kiến trúc.

	"Stas thái thái. . ." Bên trong buồng xe, Metana nhẹ nhàng đánh cây quạt, hiện tại khí trời cũng không lạnh lẽo, nhưng xã hội thượng lưu thục nữ bên người mang theo một thanh tay quạt trang sức là lưu hành khuynh hướng.

	Lúc này, Metana dùng cây quạt che lại mũi trở xuống một nửa khuôn mặt, hạ thấp giọng: "Chính là chỗ này sao?"

	"Đúng, ta thân ái nhất Metana. . .'Moromen' là một cái rất thần kỳ tụ hội, ta bảo đảm, ngươi sẽ cảm thấy vật siêu giá trị."

	Stas thái thái đã rất hào phóng ngay trước mặt Metana đổi tụ hội thành viên sử dụng trường bào, đeo vào mặt nạ màu bạc.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Có chút không tên. . . Kích thích!"

	Metana cười khanh khách, trong đôi mắt tràn ngập cô bé giống như mạo hiểm khát vọng cùng nóng lòng muốn thử.

	'Chính là như vậy. . . Chính là như vậy. . .'

	Stas thái thái nhìn tình cảnh này, giống như một cái thợ săn nhìn thấy con mồi sắp bước vào cạm bẫy, trong lòng tràn ngập cảm giác sung sướng: 'Để ngươi không biết sống chết quyến rũ ta tiểu Lubin. . . Theo ta cùng nhau trầm luân thâm uyên đi!'

	Không biết nghĩ đến cái gì, gò má nàng nhất thời trở nên ửng đỏ một mảnh, may là mang mặt nạ, không có người ngoài nhìn thấy.

	"Hừm, nếu Stas thái thái ngươi đều là hội viên, ta đương nhiên tin tưởng. . . Đây chính là truyền thuyết trong bí ẩn tụ hội sao? Thật thú vị."

	Metana mỉm cười thay đổi trường bào, lộ ra đẹp đẽ vóc người, khiến Stas thái thái trên mặt lại nhiều một tia đố kị, nhưng trong miệng nàng vẫn là bảo đảm nói: "Hừm, nơi này rất an toàn, đồng thời có thể tiếp xúc đến chân chính siêu sức mạnh tự nhiên đây."

	'A. . .'

	Mặt nạ phía dưới, Metana khóe miệng đồng dạng làm nổi lên, lộ ra một nụ cười trào phúng: 'Cái này ngu xuẩn nữ nhân. . . Cái gì Moromen thần, trước nghe đều chưa từng nghe qua, ta mời thám tử tư điều tra, mới biết là một tên lừa gạt làm ra trò khôi hài!'

	'Cái này nữ nhân ngu xuẩn dĩ nhiên ngu xuẩn đến tin tưởng một tên lừa gạt lung tung lập đi ra thần linh, xem ra nhà Stas tương lai nhất định phải sa sút. . . Thế nhưng, có thể thưởng thức nàng trò hề cũng rất có thú đây, cái này một chuyến vẫn là lại đến rất giá trị.'

	Metana xoa xoa chính mình kim cương dây chuyền, trong lòng tràn ngập tự tin.

	Nàng đối với bí ẩn giới cùng thần bí học hiểu rõ cách xa ở Stas thái thái bên trên , bởi vì nàng xuất thân từ vinh quang gia đình quý tộc, có truyền thừa cổ xưa, thậm chí, bản thân liền là một cái Phi phàm giả!

	Mà gần nhất gặp phải một ít chuyện, khiến tâm tình của nàng vô cùng ngột ngạt cùng trầm trọng.

	Hiếm thấy Stas thái thái mời, làm cho nàng nổi lên xem thằng hề biểu diễn hứng thú.

	'Nghe nói vị này 'Moromen giáo' giáo chủ còn yêu thích lừa gạt nữ nhân lên giường. . . Ha ha. . . Chúng ta xuống muốn hay không lập tức báo cảnh sát, để Stas thái thái ra cái vụ bê bối lớn, loại này mất danh dự chuyện một khi phát sinh, e sợ tiên sinh Knoke sẽ nhảy lầu. . . Cái này thật đúng là. . . Quá bất hạnh, quá kích thích!'

	Hai vị nữ sĩ lại ngươi lừa ta gạt một phen, rốt cục mặc chỉnh tề, đi xuống xe ngựa, từ cửa sau tiến vào tụ hội.

	Bố trí đến vô cùng trang nghiêm nghiêm túc, tràn ngập tông giáo bầu không khí trong đại sảnh, Aaron đã tròng lên Solomon da người, lại mang mặt nạ vàng, yên tĩnh chờ đợi trò hay mở màn.

	Chợt, hắn ánh mắt sáng lên, nhìn thấy vào hai vị nữ sĩ, dùng tiếng nói bình tĩnh tuyên bố: "Người đều đến đông đủ, để chúng ta bắt đầu đi!"

	Aaron tự tay nhen nhóm ngọn lửa, lấy vịnh ngâm giống như giọng nói: " 'Moromen' ban tặng ta Thánh ngân, ta là thần tuyển người, ta khi dẫn dắt bọn ngươi lạc đường chi cừu con!"

	" 'Moromen' nói, niệm tụng ta tên, những kia đao và kiếm liền không cách nào thương tổn ngươi, khi ngươi gặp phải nguy cơ thời điểm, liền niệm tụng tên của ta, nếu như ngươi ở bên trong nước niệm tụng ta tên, ngươi thì sẽ không bị chìm, nếu như ngươi ở lửa bên trong niệm tụng ta tên, ngươi thì sẽ không bị đốt cháy. . . Đối với tin ta người mà nói, ta tên là bảo vệ, đối với dị giáo đồ mà nói, ta tên là nguyền rủa!"

	"Ca ngợi 'Moromen' !"

	Chư vị tín đồ cùng nhau giơ lên cao hai tay, lớn tiếng hoan hô 'Moromen' tên.

	Khi bầu không khí dần nhiệt liệt hơn sau khi, Aaron nhìn về phía Stas thái thái: "Hôm nay, chúng ta giáo hữu mang đến một cái người mới!"

	Stas thái thái liền vội vàng tiến lên, quỳ một gối xuống ở Aaron trước mặt: "Vĩ đại Thánh đồ, ta một cái bạn tốt nghĩ muốn tắm rửa 'Moromen thần' vinh quang!"

	Nàng nhìn về phía Metana, lại phát hiện vị này thiếu nữ vẫn chưa quỳ theo xuống, chỉ là khom người lại, dùng hiếu kỳ giọng nói hỏi: "Tôn kính Thánh đồ các hạ. . . Ta. . . Ta cũng không phải là hoài nghi, chỉ là có chút. . . Bất an!"

	Metana đem một cái ngu ngốc thiếu nữ đóng vai đến vô cùng nhuần nhuyễn, trong lòng yên lặng cho mình vỗ tay: "Ta. . . Ta đối với thần bí học thật tò mò. . . Ngài thật sự có nắm giữ. . . Truyền thuyết trong siêu sức mạnh tự nhiên sao?"

	"Cái kia không phải siêu sức mạnh tự nhiên, là thần ban ân!"

	Aaron nghiêm nghị trả lời: "Ta niệm tụng thần tên, Thần ban tặng ta bảo vệ, làm ta có thể từ đun sôi dầu sôi bên trong lấy ra kim tệ, có thể khiến giấy trắng hiện ra chữ, có thể tại lưỡi đao leo lên đi. . . Nghi vấn thần người, có tội!"

	"Có tội!"

	"Tội nhân!"

	Quần diễn đám người dồn dập trách cứ, để Metana có vẻ tứ cố vô thân.

	Ở tông giáo bên trong, quần thể xu đồng tính vô cùng trọng yếu, nói tới càng nhiều người, càng dễ dàng khiến hoài nghi người dao động!

	"Ta. . ." Metana một bộ muốn khóc lên dáng vẻ: "Xin lỗi. . . Ta chỉ là. . ."

	"Tội nhân, ngươi khi thành kính quỳ sát cầu nguyện, để Thánh đồ vinh quang tắm rửa thân tâm của ngươi!"

	Stas thái thái tràn ngập khoái ý quát lên.

	Metana trong con ngươi lóe sáng lên, trong lòng cười gằn: 'Ha ha. . . Nếu Stas thái thái ngươi động thủ trước, liền chớ có trách ta, ta cũng là vì muốn tốt cho ngươi!'

	Nàng trắng nõn nhẵn nhụi bàn tay đưa vào áo choàng phía dưới, nắm chặt rồi chính mình dây chuyền, thấp giọng lấy Linh giới ngôn ngữ niệm tụng —— 'Mở ra' !

	Đây là một cái 'Xích' chi thần kỳ vật phẩm, mở ra sau sẽ ảnh hưởng chu vi tất cả mọi người, rơi vào đủ loại dục vọng bên trong trầm luân. . .

	Metana vô cùng xác định, đợi đến chính mình quỷ vật phát huy hiệu quả sau khi, bên trong đại sảnh tất cả tà tín đồ đều sẽ ý loạn tình mê, còn khả năng mở không có che vũ hội loại hình.

	Sau đó, nàng là có thể ung dung rời đi, đi gọi một cái tuần cảnh đến điều tra phá án đại án.

	Tin tưởng hình ảnh nhất định sẽ mỹ lệ phi thường.

	'Có lẽ. . . Còn phải gọi đến mấy cái phóng viên, đập xuống Stas thái thái trò hề đăng báo?'

	Chính khi Metana lẳng lặng chờ chờ lúc, Aaron cũng cảm nhận được một chút dục vọng bị kích thích lên.

	Hắn chú ý tới phía dưới một đám tín đồ bên trong, Stas thái thái hô hấp đã kinh biến đến mức ồ ồ, ánh mắt của mọi người đều bắt đầu mang theo một số khát vọng, phảng phất sau một khắc liền muốn hóa thân thú hoang, giải phóng thiên tính.

	'Hả?'Xích' ảnh hưởng?'

	'Cái này Metana dĩ nhiên là cái Phi phàm giả?'

	'May là ta, bằng không đổi thành nguyên bản Solomon đến, hắn cùng Stas thái thái e sợ cũng bị Metana đùa chơi chết. . .'
Kết chương.