Chương 539: Thần Nhiên Phượng Nữ mưu kế
 
 	Đối với Long Tôn Thiên, Lý Thất Dạ không chút nào để ở trong lòng, hắn cười nói ra: "Nếu là ngươi muốn ra tay giáo huấn ta, ta tùy thời phụng bồi. Nếu như nói, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ta đây cũng chịu đựng . Còn nói cái gì có rất nhiều đại giáo lão tổ muốn chém ở ta nơi đây!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ mỉm cười một cái, nói ra: "Đại giáo lão tổ lại như thế nào? Coi như đại giáo lão tổ muốn trảm ta ở đây, ta cũng như nhau đem bọn hắn tàn sát hết nơi này. Ngăn đường ta người, giết không tha!"
 
 	Lời này vừa ra, chính là trêu chọc vô số môn phái cùng truyền thừa, đắc tội tất cả quỷ tộc , bất quá, Lý Thất Dạ cũng không phải lần thứ nhất đắc tội quỷ tộc.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, mặc dù không có người ra tay, nhưng là ý kia lại rõ ràng bất quá bọn hắn sớm muộn muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ cái này cuồng vọng Nhân tộc.
 
 	"Người trẻ tuổi, cuồng vọng không phải là sai, nhưng là, nói ra như là tát nước ra ngoài, không phải lời gì đều có thể nói lung tung." Lúc này, một cái phiêu miểu thanh âm vang lên, không có ai biết lời này là ai nói.
 
 	Nhưng là, lời này như Thiên Lôi, để rất nhiều người trong nội tâm rùng mình, đây tuyệt đối là một vị đại giáo lão tổ.
 
 	Lần này có không ít đại giáo lão tổ đều xuất thế đi vào đệ nhất hung phần, hiện tại Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, đương nhiên là để một chút ẩn thân không xuất hiện đại giáo lão tổ không vui.
 
 	Bất quá, tạm thời mà nói, không có cái nào đại giáo lão tổ trực tiếp ra tay giáo huấn Lý Thất Dạ, những người này già thành tinh, không người nào nguyện ý cái thứ nhất nhảy ra đối địch với Thiên Lý Hà.
 
 	Đối với dạng này phiêu miểu thanh âm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta tùy thời đều nói với ta ra lời nói phụ trách, mặc kệ các ngươi là quỷ tộc cũng tốt, còn là tộc khác cũng được, ai như ngăn cản ta, ta liền giết không tha!"
 
 	"Hừ, giống như không có người ngăn cản ngươi ngươi liền có thể tiến vào cái đầm nước này." Cự Khuyết Thánh Tử thản nhiên cười, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Cự Khuyết Thánh Tử, nói ra: "Thế nào, không phục? Nếu như ta tiến vào, các ngươi quỷ tộc có phải hay không nên rút lui đâu?"
 
 	"Cái đầm nước này cũng không phải ngươi, dựa vào cái gì để cho chúng ta quỷ tộc rút lui!" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức thu hút rất nhiều người bất mãn, có quỷ tộc giáo chủ trầm giọng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại nói ra: "Quỷ tộc này có phải là của ta hay không ta thế mà không biết , bất quá, ta cũng biết, nếu là ta đi vào đạt được bảo vật, các ngươi quỷ tộc khẳng định sẽ đánh lén ta, cưỡng đoạt bảo vật, tựa như đánh lén Thiên Lý Hà. Các ngươi quỷ tộc dám nói không làm loại này trộm đạo hoạt động?"
 
 	"Nói như vậy, Lý Thất Dạ, ngươi muốn cùng chúng ta toàn bộ quỷ tộc tới cái kết thúc?" Lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Thần Nhiên Phượng Nữ một cái, cười nói ra: "Thần Nhiên Phượng Nữ, ta biết ngươi đào hố để cho ta nhảy xuống, đem toàn bộ quỷ tộc kéo tới đối địch với ta chẳng phải sao? Tốt, như ngươi nguyện, đã như vậy, mọi người sớm một chút kết thúc như thế nào? Các ngươi quỷ tộc cũng là nhìn Nhân tộc ta khó chịu, ta cũng xem các ngươi quỷ tộc khó chịu, các ngươi có cái gì chiêu? Ta phụng bồi là được!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho người ta hai mặt nhìn nhau, ở đây coi như không phải quỷ tộc tu sĩ cũng không khỏi đến nỗi há hốc mồm. Đây cũng quá cuồng đi, lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ quỷ tộc, người như vậy đơn giản liền là điên rồi.
 
 	Bất quá, một chút tộc khác thế hệ trước tu sĩ tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cái này cũng có đạo lý. Tại Tuyết Ảnh quỷ tộc một trận chiến, Lý Thất Dạ một hơi giết quỷ tộc mấy vạn cường giả, cái này đã khiến cho hắn cùng với quỷ tộc quan hệ không thể điều giải.
 
 	Hơn nữa, rất rõ ràng, tương lai Lý Thất Dạ sẽ trở thành U Thánh tam kiệt chướng ngại, nếu là tương lai thiên mệnh chi tranh, quỷ tộc tuyệt đối không tha cho Lý Thất Dạ, song phương tất có một trận chiến.
 
 	Mà ở cái khác các tộc tu sĩ xem ra, Lý Thất Dạ muốn trong tương lai tốt một đoạn thời gian không chịu quỷ tộc khiêu chiến quấy nhiễu, trực tiếp nhất phương pháp liền là giết tới địch nhân run rẩy mới thôi. Cái này không chỉ là thành tựu chính mình bá danh, không chỉ là khảo nghiệm đạo hạnh của mình, càng là vì tương lai bình định con đường!
 
 	Tại cái khác tộc đại giáo cương quốc một vài đại nhân vật xem ra, thừa dịp quỷ tộc còn không có đoàn kết thời điểm quét ngang một lần quỷ tộc, cũng không mất là một thời cơ, nhưng là, tiền đề phải có đủ cường đại thực lực.
 
 	Cho nên, gặp Lý Thất Dạ lúc này khiêu khích toàn bộ quỷ tộc, cái này không chỉ để quỷ tộc lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, cái khác các đế đại giáo cương quốc cũng là ôm ngắm nhìn tư thái.
 
 	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cùng quỷ tộc quan hệ không cách nào điều giải, Lý Thất Dạ cùng U Thánh tam kiệt cuối cùng lại có một trận chiến, mà U Thánh tam kiệt phía sau chỗ dựa chỉ sợ sẽ không ngồi yên không lý đến.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn dạng này thiên tài đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hai mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử dạng này thiên tài cũng đối với Lý Thất Dạ ôm lấy địch ý, bọn hắn sớm tại trước đây đã kết thù, huống chi bọn hắn cũng có giết Lý Thất Dạ dã tâm.
 
 	Nếu là tru diệt Lý Thất Dạ, như vậy, như vậy liền thành uy danh của bọn hắn, Lý Thất Dạ sẽ trở thành bọn hắn thông hướng Tiên Đế con đường bàn đạp.
 
 	Cùng lần trước khác biệt, lần này Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử dã tâm bừng bừng, từ thần thái của bọn hắn bên trong liền có thể nhìn ra được bọn hắn có ra tay chém giết Lý Thất Dạ quyết tâm.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử có dạng này dã tâm, cái này cũng không có gì lạ, hơn nữa, lần này bọn hắn đã có được đòn sát thủ, bọn hắn tự tin có thể chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Đối Lý Thất Dạ, Thần Nhiên Phượng Nữ cười một tiếng, nụ cười này có thể nói khuynh quốc khuynh thành, kết quả như vậy chính là nàng muốn. Nàng từ từ nói ra: "Lý Thất Dạ, lời nói thế nhưng là ngươi nói, ta chỉ là một cái tiểu nữ tử, không dám nói đại biểu cho toàn bộ quỷ tộc.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi chọn lựa hấn quỷ tộc, ta là cái thứ nhất không thể ẩn nhẫn, coi như ta một cái tiểu nữ tử không biết tự lượng sức mình, cũng không cho phép đến một cái nhân tộc sâu kiến khiêu khích quỷ tộc vô thượng quyền uy!"
 
 	"Khó lường, bậc cân quắc không thua đấng mày râu." Lý Thất Dạ vỗ tay nở nụ cười, đối với Thần Nhiên Phượng Nữ dụng ý hắn đương nhiên minh bạch, hắn lười nhác vạch trần mà thôi.
 
 	Lam Vận Trúc chỉ là nở nụ cười. Thần Nhiên Phượng Nữ sở dụng tâm kế, nàng đương nhiên có thể nhìn ra được , bất quá, nàng cũng hiểu được những thủ đoạn này Lý Thất Dạ căn bản sẽ không để ở trong lòng, hắn căn bản là không chỗ sợ!
 
 	Mặc dù Quỷ Trùng Ma Tử những thiên tài này có chém giết Lý Thất Dạ dã vọng, đem Lý Thất Dạ coi như chính mình bàn đạp , bất quá, thế hệ trước đại bộ phận vẫn tương đối tỉnh táo.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ cùng bọn họ quỷ tộc thế bất lưỡng lập, nhưng là, chí ít trước mắt, Lý Thất Dạ cùng đa số đại giáo cương quốc còn không có trực tiếp xung đột lợi ích.
 
 	Những cái kia già thành tinh đại nhân vật đều biết Thần Nhiên Phượng Nữ cử động lần này chính là vì Đế Tọa trải bằng con đường, ai nấy đều thấy được Lý Thất Dạ tương lai chắc chắn sẽ trở thành Đế Tọa đại họa trong đầu, mà thân là thê tử Thần Nhiên Phượng Nữ lại muốn mượn tay của người khác diệt trừ Lý Thất Dạ! Vì nàng trượng phu bình định con đường.
 
 	"Gần nhất chém chém giết giết nhiều lắm, quá nhiều gió tanh mưa máu cũng làm cho người có chút chán ghét." Thần Nhiên Phượng Nữ tựa hồ không nghe thấy Lý Thất Dạ tán thưởng, nàng phong thái thướt tha, nói ra: "Đã ngươi Lý Thất Dạ khiêu chiến chúng ta quỷ tộc, chúng ta quỷ tộc cũng không thể không e sợ mà không chiến. Không như lai điểm trò văn; như thế nào? Liền lấy trước mắt đầm nước mà nói, Lý Thất Dạ, nếu như ngươi so với chúng ta quỷ tộc có thể đi vào đầm nước này chỗ càng sâu, như vậy, ta mặc dù không dám nói đại biểu quỷ tộc, nhưng là, chí ít Vạn Cốt Hoàng tộc cùng chư đa quỷ tộc cũng sẽ không lại làm khó ngươi."
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi thua cho quỷ tộc, ngươi nên giao ra trong tay ngươi đệ nhất hung phần chìa khoá, người nào thắng ngươi, cái này chìa khoá liền về người đó!" Thần Nhiên Phượng Nữ ném ra ngoài một cái làm cho tất cả mọi người đều khó mà cự tuyệt dụ hoặc, nói ra: "Thiên Lăng cơ duyên nên lưu tại chúng ta quỷ tộc, mọi người nói có đúng hay không!"
 
 	Vốn là, Thần Nhiên Phượng Nữ lời nói mới rồi ngoại trừ giống như Cự Khuyết Thánh Tử như thế có dã vọng người bên ngoài, cái khác quỷ tộc cũng không thấy nguyện ý cho Thần Nhiên Phượng Nữ làm vũ khí sử dụng, Tuyết Ảnh quỷ tộc bên ngoài một trận chiến tất cả mọi người rõ như ban ngày, cho nàng làm vũ khí sử dụng tuyệt đối không có cái gì kết cục tốt. Nhưng là, hiện tại Thần Nhiên Phượng Nữ lời nói nhưng lại châm ngòi tất cả quỷ tộc thần kinh.
 
 	"Nghe nói, Thiên Lăng cơ duyên mặc dù đổi được bảo vật một kiện, nhưng là vận khí tốt, không thể nói trước có thể được đến một cái tuyệt thế vô song cơ duyên, thu hoạch này tuyệt đối không thua gì bao quát toàn bộ Kim Cương Lý sào huyệt." Lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ hững hờ nói ra: "Như thế cơ duyên, bất luận như thế nào, ta cũng nên khiêu chiến ngươi Lý Thất Dạ!"
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ lời nói lập tức để đang ngồi tất cả mọi người trong nội tâm tim đập thình thịch! Tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau một cái.
 
 	"Thật sâu tâm cơ, thủ đoạn thật là lợi hại." Lam Vận Trúc gặp Thần Nhiên Phượng Nữ thủ đoạn, cũng không khỏi đến cảm khái. Thần Nhiên Phượng Nữ chiêu này thật lợi hại, cái này đem Lý Thất Dạ đẩy lên danh tiếng đỉnh sóng, lúc này, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều muốn theo Lý Thất Dạ khiêu chiến khiêu chiến!
 
 	"Thật hay giả?" Nghe được Thần Nhiên Phượng Nữ, liền tại trận thế hệ trẻ tuổi cũng nhịn không được hỏi bên người trưởng bối.
 
 	Mọi người đều biết Thổ Vực bên trong có một cái Thiên Lăng, nghe nói, có thể sát nhập Thiên Lăng sống ra tới liền có một cái đại cơ duyên, nhưng là không phải ai cũng dám nếm thử, coi như là đại giáo lão tổ đều sẽ do dự, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi miệng nhưng là hiện tại Đế Tọa lại sát nhập Thiên Lăng!
 
 	"Thực sự." Có đại giáo đại nhân vật trả lời vãn bối của mình, nói ra: "Nếu là có được đệ nhất hung phần chìa khoá, có thể tại Thiên Lăng đổi một cái cơ duyên, cơ duyên là cực kỳ nhỏ, liền nhìn mọi người vận khí. Tóm lại, nó có thể đổi một cái cơ duyên."
 
 	Trước đó, đặc biệt là tại Tuyết Ảnh quỷ tộc bên ngoài một trận chiến, rất nhiều người đều đánh qua Lý Thất Dạ trên người đệ nhất hung phần chìa khoá chủ ý, về sau rất nhiều người đều từ bỏ, hiện tại Thần Nhiên Phượng Nữ lần nữa nhấc lên chuyện này, lại là châm ngòi thần kinh của tất cả mọi người.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, nhìn lấy Lý Thất Dạ. Mọi người đều biết đệ nhất hung phần chìa khoá ngay tại Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Đối với Thần Nhiên Phượng Nữ tính toán, Lý Thất Dạ chỉ là thản nhiên cười. Thần Nhiên Phượng Nữ đây là trăm phương ngàn kế muốn diệt trừ hắn, như bây giờ khiêu chiến chẳng qua là ngòi nổ mà thôi, mục đích của nàng là muốn cho toàn bộ quỷ tộc đối địch với hắn.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi có dám hay không tiếp nhận chúng ta quỷ tộc khiêu chiến đâu?" Lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ chậm rãi nói ra.
 
 	Mặc dù nói Thần Nhiên Phượng Nữ cũng không đại biểu cho toàn bộ quỷ tộc, nhưng là bây giờ tại trận rất nhiều người thần thái đều có thể nhìn ra được mọi người đối với Lý Thất Dạ trên người đệ nhất hung phần chìa khoá thèm chảy nước miếng.
 
 	"Dạng này khiêu chiến, Lý Thất Dạ cũng không thấy ăn thiệt thòi." Lúc này liền Bích Thủy Nữ Hoàng cũng không khỏi đến nói ra: "Vào thủy đàm bao nhiêu, không ở chỗ đạo hạnh mạnh yếu, mà là ở có thể hay không nhìn thấu. Mặc dù nói, một bước là một thế giới, nhưng là nó bản chất vẫn là một cái đầm nước, nếu là có thể hiểu thấu đáo huyền cơ, y nguyên có triển vọng. Ngược lại đạo hạnh càng cao, câu thúc càng lớn!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.