Chương 203: Tất cả mọi người đói bụng qua mùa đông, vì sao nhà các ngươi lương thực nhiều như vậy? !

	Ngưu Mã câu lạc bộ bầy.

	WC thật có con muỗi: "Ly kỳ, cẩu quản lý nhóm đều đi đâu vậy? Ban ngày cả ngày cũng không thấy người."

	Lão Bạch: "Phương Trường bọn hắn làm nhiệm vụ đi, đoán chừng còn không có hạ tuyến, lại nói ngươi ở ngay trước mặt ta nói lời này thật sự được không? (liếc mắt cười) "

	(thành viên nhóm" WC thật có con muỗi" rút về một đầu tin tức. )

	WC thật có con muỗi: "Móa! Bọn hắn còn không có hạ tuyến? Vai diễn không mệt nhọc sao?"

	Nếu như không phải trong trò chơi vai diễn đồng dạng cần đi ngủ, sợ rằng trò chơi này có không ít người sẽ hai mươi bốn giờ đều đợi tại tuyến bên trên.

	Lão Bạch: "Giống như có tại thay ca ngủ đi, ta vừa rồi tại trên diễn đàn nhìn thấy Phương Trường."

	Cà chua trứng tráng: "Nói đến, các ngươi nhìn thấy a Quang trên website chính thức phát cái kia thiếp mời không? 1. 0 phiên bản giống như muốn ra công hội hệ thống, ta đến lúc đó muốn hay không làm cái công hội a."

	WC thật có con muỗi: "Cái này còn cần hỏi sao? Nhất định phải làm a! T0 thê đội chiến đấu game thủ chuyên nghiệp cùng sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đều ở đây ta trong đám, ta cường cường liên thủ, chẳng phải là vô địch thiên hạ! (nhe răng) "

	Đêm mười: "Không hiểu liền hỏi, ngươi nói cái kia T0 thê đội sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp là bản thân sao? (buồn cười) "

	WC thật có con muỗi: "Móa! Ngươi xem thường Goblin khoa học kỹ thuật? (giận) "

	Đêm mười: "Ta không có, ta không phải, ta nào dám. (buồn cười) "

	Cà chua trứng tráng: "(liếc mắt) "

	Lão Bạch: "Ha ha, các ngươi đừng muỗi đen tử, hắn làm một chút đồ chơi nhỏ vẫn là rất mạnh, đổi ta thật không nhất định làm được. Đúng Đêm mười, ngươi thế nào xuống , nhiệm vụ làm xong?"

	Đêm mười: "Làm xong, ngay tại trở về địa điểm xuất phát trên đường, chúng ta bây giờ thay phiên giẫm xe đạp đâu. Mới vừa rồi là ta tại chạy xe, hiện tại đổi cuồng phong chở đi ta, ta nằm sấp trên lưng hắn ngủ một lát. Cai thuốc huynh đệ còn không có nắm giữ hạ tuyến bí quyết, đoán chừng tại lề mề, ta vừa rửa mặt, chờ ăn một bữa cơm đi đổi cuồng phong ban."

	Trước đó không có đem lão Bạch lừa gạt vào đội ngũ, Đêm mười liền đem cai thuốc cho kêu lên.

	Số 81 xưởng sắt thép sản xuất xe đạp, khung xe rất lớn, ngồi hai người dư xài. Bốn người hai chiếc xe đạp, vừa vặn có thể đổi lấy cưỡi.

	Cà chua trứng tráng: "Lại nói các ngươi làm là cái gì nhiệm vụ a?"

	Đêm mười: "Điều tra! Chúng ta phía bắc lại tới nữa rồi một nhóm người, đại khái có 6 chiếc xe tải, 5 chiếc hàn lấy thép tấm súng máy Pickup, trang bị rõ ràng so ta đêm qua đụng phải nhóm người kia còn tốt hơn một điểm, tám thành là Tước Cốt bộ lạc dòng chính bộ đội. Bọn hắn vòng quanh căn cứ thí nghiệm xoay chuyển hai vòng mới lên đi, lúc này đoán chừng đã giận nổ, ta còn giống như nghe được mấy tiếng súng vang. (buồn cười) "

	Lão Bạch: "Ha ha, thanh nhiên liệu cùng tiếp tế đều mang đi, mang không đi cũng đều đốt, đổi ta là bọn hắn khẳng định vậy giận nổ rồi!"

	WC thật có con muỗi: "Đừng chạy lệch a, công hội sự tình đến cùng nói thế nào? Ta tổng được nghĩ cái ngưu bức điểm danh tự a?"

	Đêm mười: "Cái này còn phải hỏi sao? (buồn cười) "

	Lão Bạch: "Xác thực không cần thiết hỏi. (cười) "

	Ngưu Mã câu lạc bộ danh tự này, đều nhanh cùng « đất hoang OL » một đợt, trở thành game offline vòng truyền thuyết đô thị.

	Công hội không gọi danh tự này, không khỏi cũng quá lãng phí.

	. . .

	"Thảo! Thật mẹ nó móc!"

	Chỗ tránh nạn cư dân nghe ngóng, nhìn xem hộp mù mở ra ban thưởng, Sở Quang nhịn không được hùng hùng hổ hổ một câu.

	Động lực thiết giáp là không có.

	Mở thưởng kết quả như sau:

	Hai cây kẹo que, ba cây trị liệu châm, cùng một đài hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất.

	Sở Quang sửng sốt không có hiểu rõ, hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất đến cùng tính cái gì vũ khí.

	Chẳng lẽ là bởi vì có thể sản xuất dùng để chế nhân bản thể hoạt tính vật chất? Sau đó nhân bản thể lại xem như một loại phân loại tại vũ khí môn hạ tiêu hao phẩm?

	Trong này gián tiếp quan hệ cũng quá dài ra đi!

	Sở Quang cảm thấy, nếu như cái này Logic có thể thành lập, mô phỏng sinh vật người hẳn là cũng có thể xem như vũ khí.

	Dù sao tức có thể làm bom thịt người, lại có thể khiêng trên mạng làm pháo hôi, bị bắt còn có thể tiêu hao địch nhân thể lực, đây không phải vũ khí là cái gì?

	Sở dĩ. . .

	Có thể cho rút cái không?

	"Được rồi, nhiều một đài hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất thật cũng không hỏng."

	Trước kia liền mười mấy cái player thời điểm, một tuần lễ cũng chưa chắc có thể chết một người. Hiện tại player về số lượng đi, đối thành phố Thanh Tuyền thế giới ngầm công lược triển khai, thường thường thì có "Tự nhiên" giảm quân số xuất hiện, hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất trên cơ bản khởi động máy sẽ không ngừng qua, thường ngày đầy phụ tải vận chuyển.

	Sở Quang tính lại, bỏ qua nguyên liệu bổ sung lấy liệu thời gian, bình quân mỗi một giờ có thể sản xuất 1-3 đơn vị hoạt tính vật chất.

	Nếu như là nấm nhầy hệ dị chủng lời nói, thu về tốc độ có thể so với động vật có vú chậm không ít, một giờ sản lượng tại 0.9~ 1.5 đơn vị.

	Đồng thời, tài liệu độ hoàn hảo, chứa nước, nhiệt độ, hư thối trình độ chờ một chút nhân tố, đối thu về lượng cùng thu về tốc độ đều sẽ sinh ra ảnh hưởng.

	Sở Quang ngẫm nghĩ sau một lát, làm ra quyết định.

	"Mới hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất, liền bố trí tại B3 tầng bên ngoài được rồi."

	Dạng này cũng tiết kiệm còn phải đem dị chủng thi thể cắt khối đóng gói, đưa đi mặt đất luyện nữa.

	Sở Quang đã sớm đem số 404 chỗ tránh nạn trở thành nhà của mình.

	Đem những cái kia đẫm máu đồ vật mang về nhà, ít nhiều khiến hắn cảm thấy có chút không thích.

	. . .

	Số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng.

	Hai tên cảnh vệ một trước một sau xách một đài màu đen nhánh "Quan tài lớn", xuyên qua bánh răng trạng đại môn đi ra ngoài.

	Đại môn bên ngoài, là một đầu chưa tại trên địa đồ đánh dấu dưới mặt đất đường hầm , liên tiếp lấy thành phố Thanh Tuyền tàu điện ngầm internet, cũng hướng thành phố Thanh Tuyền bên ngoài phương hướng kéo dài, không biết thông hướng chỗ nào.

	Trước mắt các người chơi công lược tiến độ đại khái hướng bắc 1 cây số, đi về phía nam 800m dáng vẻ. Bởi vì thành phố Thanh Tuyền trung tâm mẫu sào tồn tại, hướng trung tâm thành phố phương hướng công lược độ khó sẽ lớn một chút, dù cho nơi này cách trung tâm thành phố rất xa.

	Tiền đồn căn cứ thi công đội, dùng xi măng cùng cục gạch cùng bao cát, ở chỗ này đắp một toà trạm kiểm tra.

	Trạm kiểm tra bên trong từ hai tên cảnh vệ luân phiên đứng gác, phụ trách cho chỗ tránh nạn cư dân tuyên bố nhiệm vụ đồng thời, vậy phòng ngừa những cư dân này đem một chút vật kỳ quái mang về trong chỗ tránh nạn, hoặc là đem một chút khó đối phó dị chủng hấp dẫn tới.

	Mặc dù cho tới bây giờ còn chưa có xảy ra ngoài ý muốn, nhưng người quản lý đại nhân vẫn là cho nơi này phối trí ưỡn một cái súng máy cùng 300 phát súng máy gảy, cùng một đài giản dị 12kw vật liệu gỗ máy phát điện cùng bốn ngọn đèn pha.

	Trừ cái đó ra, trạm gác bên trong còn có hai con thiết quyền súng phóng tên lửa, đặt ở đã khóa lại trong rương gỗ, từ trực luân phiên đội trưởng đảm bảo chìa khoá.

	Chỗ này tựa như một toà cỡ nhỏ lô cốt.

	Liền xem như đụng tới bạo quân, cũng có thể chống đỡ cái một lượng phút, đem chỗ tránh nạn môn đóng lại.

	Đem chiếc kia màu đen nhánh "Quan tài lớn" khiêng tiến vào trạm kiểm tra, đặt ở máy phát điện bên cạnh, trẻ tuổi người mới cảnh vệ ngồi thẳng lên lau vệt mồ hôi.

	Nhìn xem trưởng quan từ máy phát điện bên trên rút ra một cây dây điện, tiếp ở đài này tạo hình quái dị trên thiết bị, hắn nhịn không được tò mò hỏi một câu.

	"Trưởng quan, cái rương này là dùng để làm cái gì a?"

	Phủi tay Liễu Đinh, nhìn sang tên tân binh này, nhếch miệng cười một cái nói.

	"Ngươi sẽ không muốn biết rõ."

	Đang khi nói chuyện, đã có hai tên chỗ tránh nạn cư dân, khiêng một bộ lấm tấm màu đen gặm ăn người đi tới.

	"Chúng ta vừa nhìn thấy nhiệm vụ đổi mới!"

	"Gặm ăn người thi thể đã có thể thu về sao?"

	Nhìn thoáng qua VM bên trên phụ đề, Liễu Đinh dựa theo người quản lý phân phó, thần sắc trang nghiêm mà nhìn xem bọn hắn gật đầu, dùng không đúng tiêu chuẩn khẩu âm, máy móc độc thoại.

	"Đúng vậy, tôn kính dũng sĩ, nơi này giao cho các ngươi."

	Hai player biểu lộ vui mừng, vui vẻ đi tiến lên, thuần thục mở ra hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất cái nắp, sẽ bắt đầu thiết trí di thể ném tiến vào.

	Bọn hắn đã là thành thục nhỏ player.

	Có thể tự mình sản xuất hợp thành bản thân nguyên liệu!

	Tinh Linh Vương Phú Quý chà xát đem trên trán mồ hôi, nhìn chằm chằm bắt đầu làm việc hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất nhịn không được hỏi một câu.

	"Lại nói cái đồ chơi này một ngày có thể sản xuất bao nhiêu phục sinh tiền?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng thuận miệng đáp.

	"Nghe nói một giờ một cái. . . Nhưng gặm ăn người hợp thành hiệu suất rất thấp, cụ thể sản xuất không rõ ràng."

	"Móa! Mới ít như vậy?"

	"Không có cách, nghe nói động vật có vú hợp thành hiệu suất mới có thể cao một chút."

	Tinh Linh Vương Phú Quý bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi.

	"Ngươi nói. . . Người sống có thể ép ra bao nhiêu?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng liếc hắn một cái.

	"Chưa thử qua, nếu không ngươi nằm đi vào thử một chút?"

	"Ngươi là ma quỷ sao? ? ?"

	Liễu Đinh nhìn thoáng qua VM, phía trên không có hiển hiện phụ đề, nghĩ đến những người này hẳn không phải là tại nói chuyện với mình.

	Một bên trẻ tuổi cảnh vệ, thì là một mặt ước mơ mà nhìn xem những này các dũng sĩ.

	Lúc nào mình cũng có thể giống bọn hắn đồng dạng cường đại cùng dũng cảm, một mình cùng những cái kia kinh khủng dị chủng nhóm tác chiến là tốt rồi. . .

	. . .

	Tiền đồn căn cứ Đông Môn Khẩu.

	Khoảng cách tường vây trước chiến hào đại khái hơn trăm mét xa, bộ lạc dân nhóm chính đạp trên triều dương bên dưới tuyết, dẫn theo thùng hướng phía phía tây Lăng hồ đi đến.

	Một ngày mới từ lấy nước bắt đầu.

	Bây giờ tháng mười hai, Lăng hồ mặt hồ đã kết băng, người thậm chí có thể ở lâm bờ trên mặt hồ chạy băng băng. Bọn hắn cần đem mặt hồ đục mở, sau đó tài năng làm tới bọn hắn cần nước ngọt.

	Nếu như vận khí tốt, có thể còn có thể làm tới hai đầu lộ ra tầng băng hô hấp cá.

	Bởi vì đoạn thời gian trước, mới tới một con chạy nạn bộ lạc định cư ở chỗ này, đang đi đường tẩu tán các tộc nhân vậy lục tục ngo ngoe tìm được nơi này, nguyên bản bóng người thưa thớt làng vậy nhìn xem náo nhiệt rất nhiều.

	Bất quá, hai con bộ lạc vị trí mặc dù kề cùng một chỗ, trung gian chỉ cách một cái lối nhỏ, nhưng bọn hắn cũng không có hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, hình thành cùng một cái làng.

	Cho dù tương hỗ ở giữa coi như hữu hảo, gần nhất thậm chí thành hai đôi người mới, song phương cũng rất có ăn ý duy trì khoảng cách nhất định, cũng không quá phận xa lánh, cũng không có mạo muội quá thân cận.

	Mới tới bộ lạc tộc trưởng, tại nhà mình làng xóm cổng cắm một con mâu, làm bộ lạc đồ đằng.

	Ngô Thiết Phủ thấy thế, cũng có dạng học dạng, tìm cái cọc gỗ bày ở làng xóm cổng, ở phía trên cắm chỉ lưỡi búa.

	Kết quả là, Sương Mâu cùng thiết phủ cái này hai con bộ lạc, cứ như vậy ra đời.

	Cõng súng trường đi ở ngoài trụ sở tuần tra, hai tên cảnh vệ tại Đông Môn Khẩu ngừng một hồi, liếc nhìn bộ lạc dân làng, tùy ý nói chuyện phiếm hai câu.

	"Gần nhất căn cứ phụ cận càng ngày càng náo nhiệt."

	"Đúng vậy a."

	"Nghe nói gần nhất đội cảnh vệ tới trong tân nhân mặt, còn có hai cái là bộ lạc dân?"

	"Có chuyện này, ta nhớ được là hai cái vừa đen vừa gầy tiểu hỏa tử, cũng không biết tròn mười sáu không có, thật lo lắng bọn hắn lên chiến trường, bị chiến hào bên trên bay qua viên đạn dọa cho tè ra quần."

	Cái thời tiết mắc toi này nếu là đem quần cho làm ướt, cũng không phải đùa giỡn, làm không tốt sẽ có nguy hiểm tính mạng.

	"Nói đến gần nhất có phải là muốn đánh trận rồi?"

	"Tám thành là, ta nghe tối hôm qua trở về huynh đệ nói, bọn hắn tại hơn mười cây số bên ngoài cùng cái kia Tước Cốt bộ lạc người đánh một trận, đạn hỏa tiễn sưu sưu bay trên trời, nổ chết thật là nhiều người!"

	Nói lên chiến tranh chuyện này, mặc dù nhường cho người nhíu mày, nhưng đội cảnh vệ bên trong bọn tiểu tử, nhưng không có một người sợ hãi.

	Dù sao, ngay cả quân đoàn cường địch như vậy đều từng thua ở trên tay của bọn hắn, huống chi một đám như lông uống máu dã man nhân?

	Bọn hắn không chút nghi ngờ, anh minh thần võ người quản lý đại nhân có thể dẫn đầu bọn hắn đi hướng thắng lợi, mà những cái kia dám can đảm hướng bọn hắn lộ ra răng nanh linh cẩu sài lang, chắc chắn bị vỡ nát tại chính nghĩa thiết chùy phía dưới!

	Đúng vào lúc này, một tên trẻ tuổi cảnh vệ từ nơi không xa chạy chậm đi qua.

	"Phía bắc cần nhân thủ! Ngươi nên hiện tại bận bịu thong thả, không bận rộn đến giúp một lần chúng ta."

	Hai tên tuần tra cảnh vệ biến sắc, nắm chặt súng trường móc treo.

	"Chúng ta ngay tại tuần tra, phía bắc là cái gì tình huống?"

	Thấy hai người khẩn trương biểu lộ, trẻ tuổi cảnh vệ lập tức cười một cái nói.

	"Chớ khẩn trương, không phải kẻ cướp đoạt tới, là chiến lợi phẩm! Tối hôm qua hành động, chúng ta đem chiến lợi phẩm kéo tới lâu dài nông trường bên kia, hiện tại có một nhóm đưa đến vùng đất ngập nước công viên bắc môn. Xe tải vào không được công viên, cần tìm mấy cái khí lực lớn người giúp khuân đồ cùng dỡ hàng."

	Nghe được câu này, hai người nhẹ nhàng thở ra, buông lỏng bắt lấy súng trường móc treo tay.

	"Ta đi thông tri nhà kho nhân viên quản lý, ngươi chờ một chốc lát."

	Vận chuyển nhiệm vụ đối nhà kho nhân viên quản lý đến tuyên bố, bọn hắn không có tuyên bố nhiệm vụ quyền hạn.

	Trẻ tuổi cảnh vệ tinh thần sung mãn gật đầu.

	"Hừm, người không dùng rất nhiều, 10 cái tả hữu là tốt rồi!"

	Tối hôm qua trận đại chiến kia, từ kẻ cướp đoạt chỗ ấy thu được hơn 30 tấn lương thực, cùng số lớn quân đoàn chế thức vũ khí cùng viên đạn, thậm chí là đạn pháo!

	Một phần trong đó tiếp tế ở lại lâu dài nông trường, một bộ phận khác thì kéo tới tiền đồn căn cứ chỗ này.

	Giờ này khắc này, trại an dưỡng trung ương trên quảng trường, vừa rời giường Brown đưa tay vuốt vuốt ê ẩm sưng mi tâm, nhịn không được ngáp một cái.

	Hôm qua suốt cả đêm, từ VM đến xem đến chụp ảnh trên không hình ảnh luôn luôn lật qua lật lại xuất hiện ở trong mộng của hắn, huyên náo hắn một đêm không ngủ.

	"Nha, chúng ta lão địa chủ vậy dậy sớm như thế."

	Nghe tới sau lưng truyền tới thanh âm, Brown theo bản năng quay đầu lại, trông thấy hướng mình đáp lời người kia, lông mày bên trên lập tức nhăn lại ba đạo khâu.

	"Miệng của ngươi vẫn là thúi như vậy, thật khó cho ngươi có thể sống đến hiện tại."

	Khoanh tay Dạ Kiêu không có đem câu nói này để ở trong lòng, từ mặt thẹo bên trên gạt ra một cái mang theo một chút giễu cợt cười.

	"Đừng hiểu lầm, ta không có ác ý, nói điểm chính sự đi, ngươi suy tính thế nào rồi?"

	Brown có chút giơ lên cái cằm.

	"Đang nghe cụ thể di chuyển phương án trước đó, ta cự tuyệt tuyên bố bất luận cái gì cái nhìn."

	Di chuyển phương án?

	Cái đồ chơi này còn cần cái gì phương án a.

	"Ngươi nói chuyện vẫn là khó hiểu như vậy. . . Nói thẳng đi, ta dự định dời đi qua."

	Đối với cái này một câu ngây thơ lời nói, Brown bật cười một tiếng, không mặn không lạt trả lời một câu đạo.

	"Đây là ngươi một người ý nghĩ , vẫn là đường cái trấn sở hữu người sống sót ý nghĩ."

	Dạ Kiêu nhún vai.

	"Cái này không trọng yếu, ta sẽ thuyết phục bọn hắn."

	"Lấy cái gì thuyết phục."

	"Chúng ta không phải đám kia kẻ cướp đoạt đối thủ, mà Cự Thạch thành căn bản không thèm để ý, càng sẽ không quản sống chết của chúng ta. Nếu như chúng ta lại không đoàn kết lại , chờ đợi kết quả của chúng ta chính là bị từng cái đánh tan."

	Nghe thế ngây thơ phát biểu, Bố Lang nhịn không được bật cười một tiếng.

	"Ngươi có thể bảo chứng, những cái kia lam áo khoác nhóm liền nhất định có thể bảo hộ an toàn của các ngươi sao? Coi như bọn hắn có bản sự kia, ngươi có thể bảo chứng bọn hắn sẽ không coi các ngươi là làm pháo hôi, ném tới tiền tuyến đi lên tiêu hao những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm viên đạn a."

	Nói thực ra, Brown mặc dù có gửi hi vọng ở nhóm này đột nhiên quật khởi lam áo khoác nhóm, có thể giải quyết hết phía bắc càng ngày càng gần phiền phức, nếu hắn không là cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

	Nhưng hắn tưởng tượng bên trong phương án, là lam áo khoác nhóm bên này có thể tổ chức một chi liên quân, tại cần thiết thời khắc xuất hiện ở gia tộc của bọn họ miệng, cùng bọn hắn cùng nhau ứng đối kẻ cướp đoạt tập kích.

	Vì thế, hắn có thể trả giá một chút xíu đại giới, bất kể là lương thực còn là đừng cái gì.

	Nhưng mà Brown làm sao cũng không còn nghĩ đến, những này lam áo khoác nhóm đưa ra phương án, đây là để bọn hắn tất cả mọi người chuyển tới.

	Quả thực là hoang đường!

	Bản thân nếu là thật làm như vậy rồi, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa mất đi hiện tại có hết thảy!

	Sợ lui một vạn bước tới nói, nhất định phải chạy, vì cái gì không chạy đi an toàn hơn Cự Thạch thành?

	Nơi đó rõ ràng càng văn minh!

	Quân đội càng thêm cường đại!

	Vậy xa so với chỗ này an toàn được nhiều!

	Ngay tại hai người mỗi người mỗi ý thời điểm, cửa khẩu phía Bắc truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Chỉ thấy một đám chỗ tránh nạn các cư dân kéo lấy làm bằng gỗ, bằng sắt xe kéo, đem từng bó lương thực từ bên ngoài chở tiến đến.

	Thô sơ giản lược khẽ đếm, kia lương thực nói ít cũng có tầm mười tấn.

	Đúng lúc từ trong viện dưỡng lão đi tới, tỉnh ngủ không bao lâu nhiều lỗ dụi dụi con mắt.

	Nhìn chằm chằm từ cửa khẩu phía Bắc một xe một xe vận hướng nhà kho lương thực, hắn kia đậu xanh lớn con mắt nháy mắt trừng thành tiền xu lớn nhỏ, trong miệng không nhịn được lẩm bẩm một câu.

	"Nhiều như vậy lương thực là từ đâu nhi tới? !"

	Tất cả mọi người đói bụng qua mùa đông, vì sao nhà các ngươi lương thực nhiều như vậy!

	"Tám thành là những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm." Từ trại an dưỡng trong môn đi tới, mang theo thợ săn mũ Đỗ Tòng Lâm, trên mặt biểu lộ nửa vui nửa buồn.

	Vui chính là bọn này lam áo khoác nhóm thực lực rất mạnh, từ nơi này chút chiến lợi phẩm đến xem, chí ít cái kia tối lửa tắt đèn video không phải P ra tới, bọn hắn xác thực cùng những cái kia kẻ cướp đoạt làm một chiếc, hơn nữa còn đánh thắng!

	Nhưng mà lo chính là, từ nơi này chút lương thực số lượng đến xem, để mắt tới thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô đám kia kẻ cướp đoạt, số lượng sợ rằng không nhỏ!

	Mấy vạn kí lô lương thực, lấy tay xe đẩy một xe một xe hướng trong kho lúa vận, không bỏ xuống được chỉ có thể chồng chất tại lâm thời dựng trong lán.

	Cứ như vậy lắm lời lương, dùng xe tải đều phải vận mấy chuyến, làm sao cũng không giống là cho một hai trăm người chuẩn bị!

	Mọi người đều biết, những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm là không trồng, chí ít không bản thân loại.

	Có thể sưu tập đến nhiều như vậy lương thực, dọc theo con đường này sợ là không ít phát sinh cửa nát nhà tan sự tình. . .

	Lục tục từ trong phòng khách ra tới, đến từ bắc ngoại ô cái khác người sống sót khu quần cư các đại biểu, nhìn xem những cái kia vội vàng vận chuyển chiến lợi phẩm chỗ tránh nạn các cư dân, trên mặt biểu lộ đều có các phấn khích.

	Có hâm mộ, có lo lắng, càng có do dự.

	Đúng vào lúc này, một tên người khoác động lực thiết giáp nam nhân, từ trại an dưỡng cửa chính đi ra.

	Giải trừ động lực thiết giáp mặt nạ, Sở Quang nhìn về phía cách mình gần nhất lạ lẫm người sống sót, ngữ khí hữu hảo mở miệng nói ra.

	"Tối hôm qua nghỉ ngơi còn tốt chứ?"

	Nghe đến đó lãnh chúa hướng mình đáp lời, đến từ Thần Phong cộng đồng Đỗ Tòng Lâm biểu lộ câu nệ nói.

	"Cảm tạ các ngươi khoản đãi, tối hôm qua ta ngủ được rất an ổn."

	"Vậy là tốt rồi."

	Cười nhạt cười, Sở Quang dừng lại sau một lát, nhìn về phía chung quanh cái khác người sống sót khu quần cư các đại biểu, tiếp tục nói.

	"Vừa vặn tất cả mọi người ở đây."

	"Vậy thì mời đi theo ta đi."

	-
Kết chương.