Chương 172 : Thu lưới.
Phương Thần cũng không gấp, loại chuyện như vậy, tổng phải để ý cái ngươi tình ta nguyện mới là, bức lương làm kỹ nữ liền không tốt lắm.

	Hắn lẳng lặng nhìn Lý trong đá, chờ đợi Lý trong đá làm ra lựa chọn cuối cùng.

	Qua hồi lâu, Lý trong đá trong mắt toát ra một đạo ngoan lệ ánh sáng, "Chuyện này bao ở trên người ta!"

	Hắn suy nghĩ ra , đem Ngưu Minh Đức bắt là đắc tội ngưu tới cùng, đem Ngưu Minh Đức giết chết cũng là đắc tội ngưu dồn cùng, hắn còn không bằng đem cái này hơn bảy mươi ngàn đồng tiền cho kiếm.

	Hơn nữa chuyện này mỗi lần bị tra rõ, kia ngưu tới cùng cũng không chạy được.

	Ngưu tới cùng xong đời lời, hắn ngược lại càng thêm an toàn.

	Hơn nữa bây giờ chứng cứ cái gì , đều ở đây trên tay mình, đơn giản có thể nói là đưa tới cửa công lao.

	Lão cục trưởng lập tức sẽ phải về hưu, cụ thể ai tiếp nhận, phía trên còn không có cân nhắc kỹ.

	Nếu như mình đem cái này đại án phá vậy, hắn sau này khi bên trên chính cục trưởng có khả năng liền lớn hơn nhiều.

	Như người ta thường nói cầu phú quý trong nguy hiểm, bản thân đây cũng là vì dân trừ hại, Lý trong đá cắn răng một cái, làm!

	Phương Thần cười , hắn cũng không tin Lý trong đá không mắc câu, nói cho cùng vẫn là tiền lụa động lòng người a.

	Lại cùng Phương Thần trò chuyện mấy câu, Lý Trung cùng liền vội vã đi , chuyện này cụ thể làm sao bây giờ, hắn còn phải cẩn thận mưu đồ mới được.

	Phương Thần lẳng lặng ngồi ở trong phòng riêng, nhìn trên bàn liền một đũa cũng không có động thức ăn ngon, đột nhiên cười lên, đây chính là thế giới người lớn a.

	Bất quá, hắn không biết, bản thân cái này có tính hay không lôi kéo ăn mòn cán bộ quốc gia.

	Hay hoặc là nói cho dễ nghe một ít, có lợi lẫn nhau?

	Phương Thần giao hảo Lý trong đá đến không hề chỉ là vì chuyện này, Lý trong đá ở trong cục cán bộ trong, còn tính là tương đối trẻ tuổi , thậm chí còn có kiện tướng danh xưng, cùng Lý trong đá giao hảo trăm lợi một hại.

	Duy nhất một hại, chẳng qua chính là tiêu ít tiền mà thôi.

	Hắn thiếu tiền sao?

	Phương Thần suy nghĩ một chút, hay là thiếu .

	Nếu là bây giờ ai có thể cho hắn mấy chục triệu liền tốt, bây giờ Đoàn Dũng Bình vừa thấy hắn, ngày ngày chính là tiền tiền , liền Tiểu Bá Vương bản thân kiếm về điểm kia tiền, mong muốn khuếch trương cũng không đủ.

	Tiêu thụ cùng dây chuyền sản xuất vẫn luôn thuộc về thiếu người trạng thái, một chiêu chút người, mới vừa bồi huấn mấy ngày, liền rải ra .

	Ngay sau đó tựa như cùng thủy dung nhập biển rộng vậy, trong chớp mắt liền biến mất vô ảnh vô tung, Phương Thần thấy được vẫn là đánh lên tới yếu nhân báo cáo.

	Nhân viên, thiết bị, sản xuất tài liệu, cùng với vô cùng vô tận phô hàng, đơn giản giống như một cái có thể cắn nuốt vạn vật Côn vậy, đem Tiểu Bá Vương toàn bộ lợi nhuận toàn bộ cho nuốt không còn một mống.

	Cũng không khuếch trương cũng hết cách rồi, dựa vào cái này hơn bốn trăm người, vừa muốn đem toàn bộ Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp cho chiếm xuống, thật sự là quá khó .

	Càng chưa nói, Phương Thần còn muốn mới khu sản xuất, mới đại lâu văn phòng.

	Mỗi một cái công ty Tiểu Bá Vương người có thể nói vội , đi nhà cầu đều là một đường chạy chậm.

	Đem cơm thức ăn trên bàn toàn bộ bỏ bao trở về.

	Tô Nghiên đám người nhất thời vui mừng quá đỗi, như người ta thường nói nhóc choai choai ăn chết lão tử, liền bọn họ cái này tuổi, liền không có cảm giác qua cái gì là no bụng, chỉ cần có ăn ngon , kia lập tức là có thể đầy máu sống lại.

	Cơm nước xong sau, Phương Thần phụng bồi Tô Nghiên ở Hương Sơn đầu đường bên trên, lẳng lặng đi.

	Nhìn ánh trăng trong sáng, trong trẻo lạnh lùng đêm, cùng với bên người hi hi cười cười đá cục đá Tô Nghiên, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên một hoảng hốt, hắn lúc này có loại đi ở Lạc Châu cảm giác.

	Ở Lạc Châu thời điểm, chính là như vậy.

	Đột nhiên không biết nghĩ tới điều gì, Tô Nghiên hỏi: "Ngươi tính toán cả đời ở Hương Sơn sao?"

	"Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

	Phương Thần cười , tay không tự chủ rời khỏi Tô Nghiên trên gò má, nhưng khi nhìn Tô Nghiên đã có chút dài mở khuôn mặt, xoay tay một cái, nhẹ nhàng ở Tô Nghiên đỉnh đầu xoa hai cái.

	Đều là đại cô nương, không thể lại bóp mặt.

	Tô Nghiên mặt trong nháy mắt liền đỏ, nàng giống như không ghét như vậy.

	Không đợi Tô Nghiên trả lời, Phương Thần tự nhiên nói: "Ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ đi Yến Kinh , hơn nữa Yến Kinh nơi đó có ước mơ của ta, sự nghiệp của ta."

	Nghe lời này, Tô Nghiên khóe miệng không khỏi toét ra , trong lòng ngọt lịm , so mới vừa rồi ăn thịt xá xíu còn ngọt.

	Không biết là bởi vì Phương Thần phải đi Yến Kinh, hay là bởi vì Yến Kinh là của nàng nhà, hay hoặc là hai người đều có đi.

	Thời không đột nhiên một cái trở nên dừng lại, hai người lẳng lặng đứng trên mặt đất, bèn nhìn nhau cười, mặc cho ánh trăng trong sáng đánh vào hai người trên đầu.

	Phương Thần phảng phất lập tức đem tất cả mọi chuyện cũng đem thả hạ , toàn bộ ba ngày, đừng nói Ngưu Minh Đức , ngay cả cái này chuyện công tác cũng chưa nói qua.

	Hắn lưới đã rắc đi , một cái sẽ chết chi cá lại có cái gì tốt nói .

	Phụng bồi Phương Vĩnh Niên cùng Tô Nghiên mấy người, ở Lĩnh Nam chuyển tốt một vòng to, đi nhìn một chút trong anh phố, ngàn năm dao trại, Đan Hà Sơn, mây trắng núi, thậm chí còn xa xa nhìn một cái, đang xây dựng thế giới chi cửa sổ.

	Đem gia gia cùng Tô Nghiên đưa lên máy bay, Vương Ngũ đi tới, hướng về phía Phương Thần nói: "Lý cục nói thu lưới ."

	Phương Thần gật đầu một cái, nhưng là ánh mắt hay là nhìn chăm chú càng ngày càng xa máy bay.

	Lúc này, công ty Phi Hào, tổng giám đốc phòng làm việc.

	Ngưu Minh Đức dương dương đắc ý hướng về phía La Hương nói: "Ta đã nói với ngươi, tiểu tử kia cái gì cũng không biết biết, hắn một người xứ khác, mới đến Lĩnh Nam ba tháng, có thể tra được chút gì? Chờ hắn cái này vòng du lịch xong, chuyện cũng thì xong rồi."

	Nói xong, Ngưu Minh Đức đem La Hương ôm đến trong ngực, hung hăng hôn một cái, tiếp theo sau đó cười đắc ý.

	Người là hắn đụng lại làm sao?

	Một vùng khác lão, cái rắm hắn cũng không tra được!

	Trước Phương Thần lại còn dám phái thuộc hạ tìm hắn đàm phán?

	Bây giờ thế nào không đến nói chuyện?

	Vừa nghĩ tới, Phương Thần không ngờ ra ba triệu vừa muốn đem hắn công ty Phi Hào cho mua lại, hắn liền hận nghiến răng nghiến lợi, hắn hận chính là, lúc ấy hắn thế nào không có liếc mắt nhìn, đem Phương Thần đụng chết lại đi!

	Không ngờ liền cọ phá một chút Phương Thần da mà thôi.

	Thừa dịp Ngưu Minh Đức không có chú ý, La Hương chán ghét lau một cái trên mặt nước miếng, sau đó mặt biến đổi, ngồi ở Ngưu Minh Đức trên người, một đôi thon thon tay ngọc ở Ngưu Minh Đức ngực phủi đi, cười nói yêu kiều nói: "Biết ngươi lợi hại nhất, Phương Thần làm sao lại là đối thủ của ngươi."

	"Bây giờ biết sự lợi hại của ta , ta buổi tối lại để cho ngươi nếm thử một chút ta cây súng kia lợi hại." Ngưu Minh Đức cười ở La Hương trên người tùy ý du tẩu.

	Ở nơi này tình chàng ý thiếp thời điểm, Ngưu Minh Đức đại ca đại đột nhiên vang , Ngưu Minh Đức cầm điện thoại lên, mới vừa uy một tiếng, chỉ nghe đối diện liền truyền tới một trận lo lắng tiếng kêu: "Lão nhị, ngươi vội vàng chạy, bây giờ cảnh sát đang tra bảy năm trước chuyện ."

	Nghe thấy đại ca vậy, Ngưu Minh Đức thân trong nháy mắt ra một tầng mồ hôi lạnh, nếu như bảy năm trước chuyện bị lộ ra, hắn sợ rằng muốn không chết cũng khó khăn.

	"Đại ca, bọn họ làm sao sẽ đột nhiên tra bảy năm kỳ chuyện."

	"Là hương bên kia núi tra , ngươi chớ xía vào , vội vàng chạy, chạy càng xa càng tốt, Đài Loan, Xiêm La đều được." Ngưu tới cùng vội vàng thúc giục.

	Vừa nhắc tới Hương Sơn hai chữ, Ngưu Minh Đức ánh mắt trong nháy mắt liền đỏ, giống như bò điên!

	Hắn hàm răng thật chặt cắn ở chung một chỗ, khẳng định, nhất định là Phương Thần làm !

	Thậm chí hắn bây giờ cảm thấy, Phương Thần đi ra ngoài du lịch chuyện, đều là vì tê dại hắn, đặc biệt diễn một màn kịch!

	Thật là ác độc thủ đoạn a!

	Ngưu Minh Đức răng cũng mau muốn cắn vỡ , đừng để cho hắn chạy đi, hắn nhất định, nhất định giết chết Phương Thần!

	"Tốt, tốt!" Ngưu Minh Đức đáp ứng một tiếng, đem La Hương đẩy tới trên đất, sau đó từ ngăn kéo tựa như nổi điên, nhảy ra khỏi một đống thoi vàng cùng Rolex lớn đồng hồ vàng, đây mới là toàn thế giới thông dụng đồng tiền mạnh.

	Ngưu Minh Đức mới vừa lao ra phòng làm việc cổng, liền thấy hai cây đen thui họng súng hướng về phía hắn.

	"Ngươi bị bắt!"

	Hai người mặc màu xanh lá cảnh phục nam tử nói.

	Ngưu Minh Đức thân thể mềm nhũn, cả người giống như một bày bùn vậy nằm trên đất, trên mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt!

	La Hương cũng che miệng co quắp trên mặt đất, nhưng trên mặt lại treo vui sướng nước mắt.

	Mối thù của nàng báo .
Kết chương.