Chương 37 : Không phải tình yêu.
Trương Chí Bình nhìn xem tràn đầy phấn khởi hai nữ không khỏi thần sắc một quýnh, vội vàng vừa nhìn về phía Mạnh Thủ Nghĩa, Mạnh Thủ Nghĩa vốn là muốn cự tuyệt, Chu Tịnh, Chu Thiến hai nữ bỗng nhiên nói ra: “Mạnh thúc thúc, chúng ta có việc phải đi về, Lệnh Như hiện tại chỉ có một người lẻ loi trơ trọi ở tại trong hậu hoa viên.”

Mạnh Thủ Nghĩa nghe vậy lập tức nghĩ đến nữ nhi của mình phát bệnh lúc thống khổ bộ dáng, nàng đều đã mười chín tuổi, đến nay vẫn còn chưa qua nói chuyện yêu đương, không khỏi trong lòng mềm nhũn, ho một tiếng nói: “Hôm nay ta mệt mỏi, đi về nghỉ một lát.” Nói xong trực tiếp tự hướng mình phòng ngủ.

Hai nữ thấy vậy càng là vui vẻ, nói ra: “Tiểu đạo sĩ, chúng ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây.” Nói xong liền rời đi.

Trương Chí Bình thấy vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, cầm lấy bày ra trên bàn đan dược, liền đi hậu viện tìm Mạnh Lệnh Như.

Mạnh Lệnh Như giống giống như hôm qua vẫn là một người đứng ở nơi đó cho cá ăn, trông thấy Trương Chí Bình đến đây, sắc mặt đỏ lên làm bộ không nhìn thấy, Trương Chí Bình có chút buồn cười, cũng không đi quấy rầy, giống giống như hôm qua nhìn xem Mạnh Lệnh Như, chỉ có điều một ngày trôi qua, tâm tình của hai người đã phát sinh biến hóa cực lớn, Mạnh Lệnh Như rất nhanh liền chịu đựng không nổi, giận kêu lên: “Ngươi chăm chú nhìn người ta làm cái gì?!”

Trương Chí Bình cười ha ha một tiếng, đi qua một hồi mềm giọng nhẹ hống, thực sự như một đôi tình lữ như thế. Lúc này bỗng nhiên truyền đến một tiếng “phốc” thanh âm, hai người vội vàng rơi quá mức, lại là Chu Thiến, Trương Hư Thánh, bất quá bên cạnh lại còn đi theo Chu Tịnh, Trịnh Trường Phát, Mạnh Chí Tín ba người, hai người lập tức hơi đỏ mặt, Trương Chí Bình lập tức hét lớn: “Đi đi đi, ở chỗ này làm gì! Chưa thấy qua nói chuyện yêu đương a!”

Mạnh Lệnh Như nghe vậy, sắc mặt càng thêm đỏ bừng, mạnh mẽ đạp Trương Chí Bình một cước, sau đó hướng mình khuê phòng chạy tới, dẫn tới đám người cười ha ha. Trương Chí Bình sắc mặt một quýnh, vội vàng hướng Mạnh Lệnh Như đuổi theo, trong miệng còn cảnh cáo nói: “Nếu như lại nhìn lén, cẩn thận ta và các ngươi trở mặt!”

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền vào vào Mạnh Lệnh Như trong khuê phòng, hai người lúc này nhưng không có vừa rồi thân mật, Mạnh Lệnh Như nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt mê ly, có chút hướng tới nói khẽ: “Chúng ta đây coi như là tình yêu sao?”

Trương Chí Bình nhìn xem Mạnh Lệnh Như, suy tư một hồi nói “hẳn là a, ngược lại dạng này ta cảm thấy rất vui vẻ, rất thú vị.”

Mạnh Lệnh Như lúc này lại rơi quá mức, ánh mắt chăm chú, nhìn chằm chằm Trương Chí Bình nói ra: “Không, vậy cái này đối với ngươi mà nói cũng không phải là tình yêu, bởi vì ngươi sẽ đối với mọi chuyện cần thiết đều cảm thấy có thú, cảm thấy vui vẻ.”

Mạnh Lệnh Như lời nói như đao, lập tức liền phá vỡ Trương Chí Bình ngụy trang, lộ ra đáy lòng của hắn ý tưởng chân thật nhất. Không sai, hắn rất ưa thích cùng Mạnh Lệnh Như cùng một chỗ, nhưng loại này ưa thích, hắn có thể cùng bất luận một loại nào đồ vật đều vui vẻ ở chung một chỗ,, mặc kệ tốt, xấu, thậm chí hỏng bét, đủ loại khác biệt thể nghiệm thậm chí nhường hắn mê muội, cái này bắt nguồn từ hắn không có gì cả sau cảm xúc, hắn thật sự thật sự ưa thích trên thế giới bất luận một loại nào đồ vật.

Mạnh Lệnh Như thấy Trương Chí Bình vẻ mặt mờ mịt, thật lâu không nói, bỗng nhiên cười ha ha, nói ra: “Vậy cứ như vậy đi, chúng ta cuối cùng vẫn là bằng hữu.”

Trương Chí Bình thấy không thảo luận vấn đề này, vội vàng đem mình lần này đến đây mục đích nói một lần, Mạnh Lệnh Như nghiêm túc nghe, đầu tiên là yên lặng thu hồi đan dược, sau đó lại nhìn xem Trương Chí Bình vẽ Đông Phương Thanh Đế Câu Mang Thần Đồ, giống như phát hiện gì rồi chuyện thú vị, ngẩng đầu nhìn về phía Trương Chí Bình mặt, quan sát tỉ mỉ một phen, lại cúi đầu nhìn xem tượng thần nghiên cứu, qua lại mấy lần, nhường Trương Chí Bình rất không được tự nhiên, nói ra: “Ngươi làm cái gì vậy?”

Mạnh Lệnh Như lần nữa nhìn về phía Trương Chí Bình mặt, giống như cười mà không phải cười nói ra: “Tại sao ta cảm giác tượng thần bên trên mặt cùng ngươi rất giống đâu?”

Trương Chí Bình nghe vậy lớn quýnh, có thể không giống nhau sao? Hắn chính là đối với mình trong cơ thể Mộc Thần vẽ. Hắn lại không biết Câu Mang hình dạng thế nào, cho nên thể nội Mộc Thần tự nhiên là huyễn hóa ra bộ dáng của mình, chỉ là bởi vì chân dung là màu xanh, không nhìn kỹ mà nói cũng nhìn không ra đến. Trương Chí Bình lập tức thần sắc nghiêm lại, lớn tiếng nói: “Nói nhăng gì . Đây là ta tốn hao rất lớn đại giới mới tìm được có Thần Lực Thần Đồ, chỉ cần trong lòng không ngừng mô phỏng bộ dáng của hắn, cũng sẽ bị hắn ban cho Thần Lực, bệnh của ngươi rất nhanh liền có thể tốt!!!”

Trương Chí Bình dùng thông tục ngôn ngữ giải thích một lần, Mạnh Lệnh Như cười ha hả cũng không phản bác, dựa theo Trương Chí Bình thuyết pháp Quan Tưởng lên Thần Đồ. Có lẽ là bởi vì nàng trường kỳ tại tử vong tuyến giãy dụa nguyên nhân, thần hồn của nàng cường đại, rất nhanh liền Quan Tưởng ra Thần Đồ bên trong thần chi mô hình, lúc này trên người nàng bỗng nhiên hiện lên một vệt màu xanh, nhường Trương Chí Bình vui mừng, hiệu quả chẳng lẽ tốt như vậy?

Chỉ là ngay sau đó Mạnh Lệnh Như vừa thống khổ rên rỉ lên, vậy mà lại phát bệnh! Trương Chí Bình kinh hãi, vội vàng cho ăn mấy khỏa Dưỡng Khí Đan, nhưng vẫn là không cách nào bình phục, Trương Chí Bình cắn răng một cái, xuất ra một quả Tụ Khí Đan cho Mạnh Lệnh Như ăn vào. Không hổ là thích hợp Luyện Khí hậu kỳ cùng Trúc Cơ tu sĩ phục dụng đan dược, vẻn vẹn một quả liền nhường Mạnh Lệnh Như khôi phục bình tĩnh. Lúc này Trương Chí Bình mới cảm thấy nghĩ mà sợ, sơ suất quá, rõ ràng hôm qua đã chủ quan qua một lần, hôm nay mình tại sao còn như thế không cẩn thận đâu!

Một lát sau Mạnh Lệnh Như tỉnh lại, vừa mở mắt liền nhìn thấy vẻ mặt tự trách Trương Chí Bình, nàng vội vàng nói: “Không cần tự trách, ta Quan Tưởng về sau cảm giác mình giống như khá hơn một chút.”

Trương Chí Bình cũng không có tin tưởng, chỉ coi là Mạnh Lệnh Như an ủi chi ngôn, mở miệng nói ra: “Ta còn là khinh thường, coi là Quan Tưởng thuật không liên quan đến linh khí, liền sẽ không khiến cho trong thân thể ngươi ký sinh trùng bạo động, nghĩ không ra vẫn chưa được, ngươi ngày sau đừng lại tùy ý tu luyện.”

Mạnh Lệnh Như lộp bộp không biết nên thế nào mở miệng, vừa mới cảm giác chỉ là một cái thoáng mà qua, có lẽ chỉ là ảo giác a. Nghĩ tới đây Mạnh Lệnh Như trong lòng không khỏi đau xót, chẳng lẽ mình thật không có hi vọng sao? Đã như vậy, tựu như vậy a.

Hai người nhìn nhau không nói gì, đã Trương Chí Bình không phân rõ lòng của mình, như vậy Mạnh Lệnh Như cũng sẽ không lại đem kia xem như tình yêu, lúc này lại nói một chút tư mật lời nói sẽ không thích hợp, cho nên Trương Chí Bình chỉ có thể bái biệt Mạnh Lệnh Như, rời đi khuê phòng của nàng.

Trương Chí Bình đi tới đại sảnh, lúc này đám người cao hứng bừng bừng không biết rõ đang nói những chuyện gì, Trương Chí Bình cẩn thận nghe xong, thỉnh thoảng hiện lên cái gì hôn, ôm ấp các loại từ ngữ, lập tức nhường sắc mặt hắn tối sầm, vội vàng đi vào, lớn tiếng nói: “Các ngươi đây là trò chuyện cái gì đâu?!”

Chỉ là Trương Chí Bình không có phát hiện, sắc mặt so với hắn càng thêm đen Mạnh Chí Tín nhìn thấy hắn sau khi đi vào, hai mắt bốc hỏa nhìn xem hắn, hiển nhiên là bởi vì vừa rồi Chu Thiến nói cái gì.

Chu Thiến trông thấy Trương Chí Bình, lập tức hét lớn: “A?! Ngươi thế nào nhanh như vậy liền đi ra, các ngươi vừa rồi tại bên trong làm gì, bắt tay sao? Ôm sao? Hôn lấy sao? Dưới đất hay là tại trên giường, hay là dựa vào tường?!” Chu Thiến thần sắc kích động, trong hai mắt bát quái chi hỏa mãnh bốc lên, trong miệng như liên tiếp đánh đồng dạng, “cạch cạch cạch” phun ra một đống vấn đề, nhường Trương Chí Bình trong lúc nhất thời đều có chút vựng vựng hồ hồ.

Mà lúc này, ngoại trừ Mạnh Chí Tín bên ngoài, ba người khác cũng là nhiều hứng thú nhìn xem Trương Chí Bình, trên mặt còn như có điều suy nghĩ không ngừng đánh giá hắn, hiển nhiên cũng ở đây suy nghĩ Chu Thiến hỏi ra vấn đề.

Trương Chí Bình lúc này rốt cục phản ứng lại, liền lập tức thấy được hận không thể thiêu chết chính mình Mạnh Chí Tín, trong lòng thầm kêu không tốt, lại nhìn xem đối với mình tràn đầy phấn khởi đám người, biết một cái ứng đối không tốt liền hãm tại chỗ này.

Cho nên chỉ thấy Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia đau thương, đám người giật mình, chẳng lẽ Mạnh Lệnh Như lại phát bệnh? Sau đó Trương Chí Bình trong nháy mắt vượt qua đám người, vừa chạy vừa lớn tiếng nói: “Các ngươi bọn này bát quái đảng, ta cho ngươi tức chết nhóm!” Nói xong cười ha ha một tiếng, hướng về Thanh Tùng Quan mà đi.

Chỉ là Trương Chí Bình hiển nhiên quên, ở chỗ này hắn cũng không phải là tu vi cao nhất người. Hắn đùa nghịch đám người hậu tâm tình vui sướng chạy trước, bỗng nhiên, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở trước mắt hắn. Trương Chí Bình hãm không được chân, lập tức liền cảm giác mình đụng phải một tòa núi thịt phía trên, sau đó phần gáy lĩnh bị người nhấc lên, một cái đầu to lớn xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mắt, cười híp mắt nói ra: “Trương sư đệ, sư huynh của ngươi ta đối với cái này cũng rất tò mò, không biết rõ ngươi có thể hay không hài lòng ta một chút lòng hiếu kỳ đâu?”

Tốt a, Trương Chí Bình sơ sót, đừng nhìn Trịnh Trường Phát là một tên mập, nhưng này thực lực có thể không có chút nào hư, hắn không sử dụng át chủ bài, căn bản không phải Trịnh Trường Phát đối thủ, cho nên chỉ có thể bị Trịnh Trường Phát bắt lại Mạnh phủ bên trong, tiếp nhận đám người thảm không nhân đạo chà đạp, kia tình cảnh, chậc chậc, thật đúng là rất được hoan nghênh a!
Kết chương.