Chương 9 : Có tiền có thể khiến tiên nhân ma sát.
Mạc Ly thân là nội môn trưởng lão, Thanh Vân Tông Kim Đan chân nhân, thực lực cùng tài lực cũng tính được là tương đối khá.

	Nhưng nhượng hắn lấy ra một trăm vạn linh thạch, hắn cũng sẽ vô cùng vô cùng thịt đau.

	Dùng linh thạch hối đoái môn phái điểm tích lũy là rất thua thiệt.

	Một trăm vạn linh thạch chỉ có thể đổi mười vạn điểm môn phái điểm tích lũy.

	Cũng chính là nói một bộ chỉ tới Kim Đan bộ phận công pháp cao cấp, liền phải tốn hao năm mươi vạn linh thạch, cái này nếu là đi ngoại giới mua, phỏng đoán mười vạn liền có thể mua đến.

	Mạc Ly trong lúc nhất thời có chút không nắm được chú ý, hắn nhìn hướng Thiên Hà Chân Quân: "Chưởng Hình trưởng lão, ngài nhìn cái này. . ."

	Thiên Hà Chân Quân cũng có chút mộng: "Tiểu tử ngươi chỗ nào đến như vậy nhiều tiền."

	"Hư, khiêm tốn một chút. " Lâm Tịch thần thần bí bí dùng ngón tay dựng tại ngoài miệng: "Một trăm vạn mặc dù không bao nhiêu, nhưng dù sao tài không lộ ra ngoài, ta cũng không muốn bị người nhớ thương."

	Mạc Ly cùng Thiên Hà Chân Quân trong lúc nhất thời xạm mặt lại.

	Một trăm vạn không bao nhiêu?

	Uổng cho ngươi tiểu tử nói ra được tới.

	Ngươi có biết hay không ngoại giới những cái kia thực lực không đủ, lại không có gì bối cảnh tán tu, sẽ vì mấy trăm khối linh thạch liều ngươi chết ta sống? Vì một kiện phẩm chất không tệ Linh khí, thậm chí có thể sẽ giết huynh giết cha?

	Một trăm vạn linh thạch, thậm chí có thể mời được một vị Nguyên Anh lão quái vì ngươi hiệu lực.

	"Chưởng Hình trưởng lão, thiếu niên này dù sao cũng là ngài mang tới. " Mạc Ly do dự mà hỏi.

	Thiên Hà Chân Quân vung vung tay: "Hắn sau này tu luyện ta sẽ không hỏi đến, nên như thế nào liền như thế nào a."

	Nghe đến Thiên Hà Chân Quân mà nói hắn yên tâm.

	Xem chừng tiểu tử này cùng Thiên Hà Chân Quân tầm đó cũng không có rất sâu quan hệ.

	Mạc Ly nhướng mày: "Tiểu tử, có lẽ ngươi rất có bối cảnh, nhưng ngươi tốt nhất biết một chút, nơi này là Thanh Vân Tông, không phải ngươi muốn làm gì thì làm địa phương."

	"Ta biết nơi này là Thanh Vân Tông a, ta cũng không có muốn làm gì thì làm. " Lâm Tịch một mặt vô tội.

	"Muốn dùng tiền mua công pháp, đây quả thực là đối ta, đối toàn bộ Thần Cơ Các vũ nhục!"

	"Ta chính là muốn mua môn phái điểm tích lũy."

	Mạc Ly phát điên: "Đây còn không phải là một dạng! !"

	Lâm Tịch có chút nghi hoặc.

	Đã môn phái cho phép linh thạch hối đoái điểm tích lũy, điểm tích lũy hối đoái công pháp, chuyện này liền là hợp tình hợp lý, lại vì cái gì cùng vũ nhục Thần Cơ Các nhấc lên quan hệ.

	Nhưng rất nhanh hắn bừng tỉnh đại ngộ, cho là mình minh bạch hết thảy.

	"Thật có lỗi, thật có lỗi, là ta sai rồi. " Lâm Tịch rất thành khẩn xin lỗi.

	Mạc Ly lông mày thư giãn.

	Dù sao cũng là Chưởng Hình trưởng lão mang tới người, cũng không tốt nhằm vào.

	Đã đối phương nhận sai, cái này sự kiện tự nhiên cũng liền đi qua.

	"Biết sai tựu tốt, về sau nói chuyện làm việc phải chú ý phân tấc trường hợp. " Mạc Ly ngữ trọng tâm trường nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Minh bạch. Linh thạch cùng điểm tích lũy tầm đó hối đoái tỉ lệ thấp như vậy, nếu như vậy chẳng phải là tiện nghi Cốc Phong Đường những người kia."

	"Ừm? Chờ chút ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì."

	"Tục ngữ nói tốt, phù sa không lưu ruộng người ngoài."

	"Mặc dù tục ngữ là nói như vậy, nhưng giống như cùng chuyện này không có quan hệ gì a, luôn cảm thấy ngươi nghĩ ra cái gì là lạ phương diện."

	Lâm Tịch lắc đầu, nghiêm túc mà nói đến: "Đương nhiên có quan hệ. Ta quyết định trực tiếp tìm ngài hối đoái môn phái điểm tích lũy, nơi này là mười viên Linh Tinh, thỉnh trưởng lão nghiệm thu."

	Mạc Ly trong lòng giận dữ.

	Tiểu tử này chuyện gì xảy ra? Nghe không hiểu tiếng người sao!

	Hiện tại thảo luận là hắn đối Thần Cơ Các không tôn trọng sự tình a.

	Hắn đang chuẩn bị nổi giận, nhưng nhìn thấy cái kia linh khí tràn đầy tinh thuần mười viên Linh Tinh, liền đem lời đến khóe miệng đột nhiên nuốt xuống.

	Cái này Linh Tinh. . . Phẩm chất tốt cao a.

	Linh Tinh cùng linh thạch hình thành nguyên nhân không sai biệt lắm, đều là thiên địa linh khí áp súc mà thành tinh hoa, sau đó dựng dục tại trong mỏ quặng, tích chứa trong đó tinh thuần linh khí.

	Nhưng Linh Tinh nhưng thưa thớt vô cùng, linh lực nồng độ viễn siêu linh thạch, đối với tu hành phụ trợ hiệu quả thật tốt.

	Bình thường tới nói một cái Linh Tinh đủ để giá trị mười vạn linh thạch.

	Nhưng trên thị trường lại rất ít có người nguyện ý cầm Linh Tinh đổi linh thạch.

	Dù sao vật hiếm thì quý nha.

	Cái này mười viên Linh Tinh, chân thực nhượng Mạc Ly tâm động.

	Như có Linh Tinh phụ trợ tu luyện, vậy hắn tốc độ tu luyện chí ít có thể nhanh hơn hai thành, đừng xem thường cái này hai thành, cái này đủ để cho tuyệt đại đa số tu sĩ điên cuồng.

	"Cái này hối đoái, chỉ sợ, không quá thỏa. " Mạc Ly có chút chần chờ.

	Lâm Tịch không hiểu: "Có gì không ổn. Đồng môn tầm đó cũng hẳn là có thể dùng môn phái điểm tích lũy tiến hành giao dịch a."

	"Cái này. . . Ngược lại là không sai."

	Dùng môn phái điểm tích lũy trực tiếp giao dịch, là phi thường thường gặp sự tình.

	Thanh Vân Tông cũng cổ vũ cách làm như vậy.

	Lâm Tịch cười nói: "Vậy liền đúng, ta vừa mới xác thực sai, đã có ngài tại ta cần gì phải tìm những người khác hối đoái đây, chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện nha."

	"Ừm. . . " Mạc Ly có chút tư tưởng không tập trung, lực chú ý toàn bộ ở trên Linh Tinh.

	Đầy trong đầu đều là: Cái này Linh Tinh phẩm chất làm sao cao như vậy? Nếu như ta cùng tiểu tử này hối đoái, chí ít kiếm lời năm mươi vạn linh thạch, đây chính là một số tiền lớn a. Muốn làm sao tiếp nhận tiểu tử này đề nghị mới có thể không lộ ra ta rất tham tài đây.

	"Trưởng lão? " Lâm Tịch hô hoán một tiếng.

	Mạc Ly có chút khó khăn nhìn về Thiên Hà Chân Quân.

	Thiên Hà Chân Quân liếc một chút Lâm Tịch, nói: "Chuyện này lại không có vi phạm môn quy, ngươi nguyện ý hối đoái tựu hối đoái, nhìn ta làm gì."

	Phát giác đến Thiên Hà Chân Quân không có bất kỳ bất mãn, Mạc Ly yên tâm.

	Hắn mặt mày hớn hở nói: "Tốt, chúng ta hiện tại tựu đổi."

	Bộ dáng bây giờ, cùng mới vừa lạnh lùng bộ dáng có thể nói là như hai người khác nhau.

	Có tiền có thể dùng tiên nhân xoa đẩy.

	Lời nói này một chút cũng không sai.

	Mạc Ly trực tiếp sử dụng nội môn trưởng lão đặc quyền cho Lâm Tịch lấy được đệ tử lệnh bài, đồng thời thông qua lệnh bài hoàn thành môn phái điểm tích lũy "Giao dịch ".

	Hắn được đến mười viên Linh Tinh, tâm tình thật tốt.

	Mà Lâm Tịch được đến mười vạn môn phái điểm tích lũy, đồng dạng cao hứng phi thường.

	Cho tới thua thiệt ít tiền, hắn căn bản không để ý.

	"Mạc trưởng lão, ta cần một bộ cao cấp điểm công pháp, đến giúp đỡ ta nhanh chóng hoàn thành dẫn khí nhập thể, ngài có gì tốt đề nghị sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Mạc Ly hòa ái gật đầu: "Có có có."

	Hắn nhiệt tình là Lâm Tịch đề cử lên công pháp.

	"« Kim Quỷ Ngục Linh Pháp ». Lấy Canh Kim chi khí khống chế quỷ thần, thậm chí có thể làm được thân ở ở ngoài ngàn dặm, ngự quỷ linh đánh giết đối thủ, hành tung khó dò."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta không thích cùng tiểu quỷ tiếp xúc."

	"Kia làm sao, « lực sĩ dời núi quyết », thiên hướng với thể tu nhất mạch, có thể tăng cường thể phách, tu luyện tới hậu kỳ hoàn toàn có thể dời lên vài toà đại sơn đập chết đối thủ."

	"Ta chỉ sợ cũng không quá ưa thích dời núi."

	Mạc Ly nửa điểm không buồn, tiếp tục đề cử: "Linh căn của ngươi thân cận nhất Kim thuộc tính, tiếp theo là Thủy thuộc tính, ta đề cử quyển này « Hận Ly Kiếm Ca », mặc dù là Kim thuộc tính, nhưng ở Kim thuộc tính công pháp bên trong tính được là nghiêng nhu hòa, rất thích hợp ngươi."

	"Một khi tu luyện ra thần thông, uy lực cũng cực kì bất phàm."

	"Cơ sở thiên dẫn khí nhập thể ghi chép phi thường tường tận, có thể nhượng ngươi càng tốt vượt qua tiền kỳ tu luyện."

	"Trọng yếu nhất chính là, đây là Thanh Vân Tông một vị đã đi về cõi tiên lão tiền bối biên soạn, không chỉ có Kim Đan kỳ công pháp, liền Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ tu luyện cũng có."

	"Về sau ngươi cũng không cần tốn sức tâm tư thay đổi công pháp, chỉ cần nghĩ biện pháp vì tông môn lập công, sau đó hối đoái tiếp sau công pháp là có thể."

	Lâm Tịch nghe đến rất tâm động: "Vậy liền chọn nó, cái này cần bao nhiêu điểm tích lũy."

	"Ban đầu chí ít cũng nên tám vạn điểm tích lũy. " Mạc Ly cười híp mắt nói: "Bất quá ta thân là Thần Cơ Các trưởng lão, cũng có một lần đặc quyền cơ hội, sáu vạn năm ngàn thế nào."

	Giá trị như thế cao, nói rõ phần này công pháp so với bình thường công pháp cao cấp còn tốt hơn.

	Lâm Tịch đương nhiên là vui vẻ gật đầu.
Kết chương.