Chương 195 : Mùa đông.
Biển Sunya, đảo Passo, Phong Bạo chi uyên giáo đường.

	Đây là Phong Bạo giáo hội tổng bộ trong tổng bộ, Thánh Điện trong Thánh Điện, là nhận đến thần linh chiếu cố địa phương.

	Nơi đây, xanh thẳm, trắng bạc, xanh đậm, vàng kim các nhan sắc phác họa ra bích họa nhìn như thô kệch, lại mang theo thần thánh uy nghiêm cảm giác, lại thêm siêu trăm mét cao mái vòm, khiến người chỉ là đứng ở chỗ này, liền có thể cảm nhận được tự thân nhỏ bé, không cách nào khống chế cúi thấp đầu.

	Arges. Wilson đã thông qua nghi thức, "Chân chính" trở thành một vị danh sách 5 "Hải dương ca giả", lúc này cùng cùng một đám kẻ tấn thăng đến đây , chờ đợi lắng nghe Giáo hoàng Gard đệ nhị dạy bảo.

	Quả nhiên, siêu lượng ăn ma dược thật rất dễ dàng tiếp cận mất khống chế, ta đều đã tiêu hóa xong dĩ vãng những cái kia, lần này vẫn là kém chút không thể thừa nhận. . . Đợi rời khỏi đảo Passo, liền từ "Thái Dương" nơi đó mượn "Vô Ám thập tự", bài trừ dư thừa đặc tính, này vừa có thể đổi lấy tiền tài, cũng có thể tại âm thầm bồi dưỡng một chút hiệu trung ta phi phàm giả. . . Arges mượn nhờ mặt đất màu lam gạch đá phản chiếu, trông thấy tóc của mình nhan sắc càng đậm một điểm, cũng lớn một điểm.

	Lúc này, giống như Lôi Minh nhạc khí tiếng vang lên, tại mỗi phi phàm giả trong lòng nổ tung, gieo rắc ra cực lớn hoảng sợ.

	Giáo hoàng Gard đệ nhị cầm quyền trượng đi ra, trèo lên bậc thềm, mặt hướng về mọi người, dùng cuồn cuộn đẩy ra thanh âm trầm thấp nói:

	"Chúc mừng các vị, các ngươi khoảng cách chủ lại tới gần một bước."

	Hắn mang khảm nạm có đá sapphire, ngọc lục bảo các bảo thạch ba tầng mũ miện, mặc xanh sẫm gần đen pháp bào, phía trên dùng vàng bạc song sắc sợi tơ thêu có tượng trưng thiểm điện, phong bạo, hải dương đồ án, khí thế thâm trầm uy nghiêm, có loại cự đại phong bạo tức đem đột kích cảm giác.

	Vị này trên mặt đất Thiên Sứ, "Phong Bạo chi chủ" người phát ngôn là bề ngoài tuổi tác chỉ có khoảng bốn mươi tuổi trung niên, nhưng tất cả mọi người biết, Gard đệ nhị chấp chưởng Xu Cơ hội nghị đã gần trăm năm.

	Làm thần linh quyến giả, loại trình độ này trường thọ tại tín đồ trong mắt cũng không kỳ quái, không có bất cứ đáng giá hoảng sợ địa phương, là một chuyện rất bình thường.

	Nghe thấy Giáo hoàng miện hạ chúc mừng, Arges không nhúc nhích bất kỳ ý niệm gì, cùng còn lại "Hải dương ca giả" nắm quyền phải, kích ngực trái, cao hô ra tiếng nói:

	"Phong bạo tại thượng!"

	Kế tiếp một khắc đồng hồ bên trong, bọn họ an tĩnh nghe lên Gard đệ nhị giảng đạo.

	Đi hết này lưu trình, Arges từ một vị "Đại hành giả" cao cấp chấp sự nơi đó lãnh đến nhiệm vụ của mình —— đi đảo Sunya, mai phục tại xung quanh hải vực, tìm cơ hội tập kích bến cảng, tiếp tế hạm đội cùng Fusak thương thuyền.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Hall.

	Audrey vừa phủ thêm mũ che màu xanh lam, chuẩn bị mang theo chó lông vàng Susie, hầu gái Annie đám người đi phố Phelps "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", liền trông thấy phụ thân của mình Bá tước Hall từ cửa chính bên ngoài tiến đến.

	"Ba ba, chào buổi sáng, ngươi là, tối hôm qua không có về nhà?" Audrey cảm thấy nghi hoặc trên dưới đánh giá vài lần.

	"Nhìn ra được?" Bá tước Hall sờ lên chính mình xinh đẹp ria mép, cười hỏi.

	Audrey gặp phụ thân tâm tình không sai, mắt xanh hơi chuyển, cười nhẹ nói:

	"Ngươi áo khoác bên trên có nồng hậu mùi thuốc lá, điều này nói rõ ngươi có một đoạn thời gian rất dài không có cởi xuống nó, mà nó là ra ngoài quần áo."

	Trừ điểm ấy, còn có rất nhiều chi tiết có thể đạt được giống nhau kết luận, nhưng Audrey đều cố ý không đi đề.

	Bá tước Hall vừa đem áo khoác cởi, giao cho cận thân nam bộc , vừa ha ha cười nói:

	"Không sai, sức quan sát rất nhạy bén, xem ra tại 'Quỹ từ thiện khuyến học' bận rộn ở mức độ rất lớn tăng lên ngươi.

	"Ta tối hôm qua một mực tại Thủ tướng biệt thự , chờ đợi tin tức."

	Nói đến đây, Bá tước Hall thở dài, sau đó mới nói:

	"Lẫm Đông quận cùng Gian Hải quận tiền tuyến lần nữa đánh lùi người Fusak tiến công, theo giá lạnh tiến đến, chúng ta rốt cuộc đạt được thở dốc cơ hội."

	Audrey chớp mắt, thỏa đáng biểu hiện ra chính mình giật mình.

	Bá tước Hall lập tức cười cười:

	"Ta minh bạch ngươi đang nghi ngờ cái gì, trên báo chí nói chỉ là chúng ta muốn cho dân chúng biết đến.

	"Dãy núi Anmanda tuyến phòng ngự cùng Gian Hải ven bờ các thành phố lớn cục diện không hề giống ngươi cho rằng tốt như vậy, tại ban sơ vòng thứ nhất tập kích bên trong, hạm đội của chúng ta, binh lính của chúng ta, đều chịu đựng tổn thất cực lớn. Vì không tạo thành khủng hoảng, chúng ta công bố chính là đều có thắng thua, cũng khiến các đại xưởng đóng tàu, xưởng binh khí điên cuồng khởi công.

	"Khoảng thời gian này đến, hai điều phòng tuyến vài lần kém chút bị đột phá, không ít mấu chốt khu vực mất đi lại đoạt lại, lặp đi lặp lại giằng co, nghe nói trở thành nhân loại cối xay thịt.

	"May mắn là, chúng ta rốt cuộc kiên trì được, mùa đông này chính là cuộc chiến tranh này bước ngoặt."

	Kỳ thật ta biết. . . Người chết trận, người mất tích, người thụ thương số lượng khả năng có bị che giấu, nhưng cũng thuyết minh không ít vấn đề. . . Hơn nữa, trời đông giá rét không nhất định là chuyện tốt, Fusak "Thời tiết thuật sĩ" phi thường am hiểu lợi dụng tình huống tương tự. . . Audrey trong lòng một trận ảm đạm, vội vàng khống chế cảm xúc, lộ ra nụ cười nói:

	"Thật tốt, hi vọng có thể mau chóng khôi phục hòa bình."

	Bá tước Hall ngẩn ra, chuyển mà nói:

	"Quốc vương bệ hạ tính toán tại thứ bảy hướng cả nước dân chúng làm một lần diễn giảng, nói cho bọn họ, chúng ta chắc chắn thắng lợi.

	"Đến lúc đó, sẽ ở các thành phố lớn các nông thôn tổ chức dân chúng đến quảng trường, dùng kỹ thuật mới nhất làm cho tất cả mọi người cũng nghe được."

	Kỹ thuật mới nhất. . . Khiến dân chúng tụ tập đến các quảng trường nghe quốc vương diễn giảng. . . Audrey bỗng nhiên nghĩ đến "Thế giới" tiên sinh nhắc nhở, quyết định đem chuyện này báo cho đối phương.

	. . .

	Tổ chức đại lượng dân chúng đến quảng trường nghe diễn giảng. . . Đây là tương ứng tế tự đi? George tam thế sắp cử hành "Hắc hoàng đế" nghi thức? Từ "Chính nghĩa" tiểu thư chỗ biết được mới nhất tin tức Klein trở lại thế giới hiện thực, biểu cảm rõ ràng trở nên ngưng trọng.

	Hắn tại bên trong phòng thuê thong thả tới lui mấy bước, không có lại trì hoãn, lấy giấy bút, nhanh chóng viết:

	"Ta đã sưu tập đủ hai mươi điều con đường phi phàm giả huyết dịch, chỉ kém 'Thích khách' cùng 'Tội phạm' .

	"George tam thế sẽ tại tuần này thứ bảy cử hành một lần đối mặt tuyệt đại bộ phận dân chúng diễn giảng, ngươi hẳn phải biết này khả năng đại biểu cho cái gì.

	"Mặt khác, ta cần cùng 'Cửa' tiên sinh đối thoại nghi thức."

	Xếp lại giấy viết thư, khiến Rennet. Tinecol đưa ra ngoài sau, Klein thong thả thở hắt ra, khó mà át chế chuyển động lên đủ loại ý niệm:

	"Ma nữ huyết dịch cũng không thành vấn đề, Tris tại phá hoại George tam thế mưu đồ sự tình bên trên có vẻ rất kiên quyết. . .

	" 'Thần Bí nữ vương' nơi đó có thể lộ ra một chút ta có biện pháp tiến vào bí mật lăng tẩm tin tức. . . Mặc dù nàng mục đích chủ yếu là phục sinh đại đế, không quá nguyện ý trực tiếp cùng George tam thế là địch, nhưng nếu là khiến George tam thế thành công, đại đế rất có thể liền không về được. . .

	"Ác ma huyết dịch chỉ chờ thành Bạch Ngân thủ tịch trở về. . . Hắn suất lĩnh săn bắn tiểu đội xuất phát có hơn mười ngày, cũng nhanh quay trở về. . . Này trên lý luận tới kịp, không có vấn đề. . . Nếu như không được, ta liền nếm thử hai dự bị phương án, một là dùng kẻ lẩm bẩm khí tức thay thế huyết dịch, hai là từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hồi ra từng gặp qua những cái kia ác ma, rút ra máu của bọn hắn. . ."

	. . .

	Khu vực cầu Backlund, một xem lên không có gì đặc thù trong phòng.

	Tóc đen sáng bóng, trực tiếp xõa xuống Tris thò tay từ trong gương lấy ra một phong thư.

	Nàng dỡ ra xem xét, lông mày dần dần nhăn lại, hết sức làm người ta thương yêu.

	"Rốt cuộc muốn tới sao. . ." Tris biểu tình biến hóa mấy lần, tựa do dự, tựa kháng cự, tựa khiếp đảm, tựa mê mang.

	Cuối cùng, nàng lộ ra nụ cười, có chút vặn vẹo nói nhỏ:

	"Ta giết qua nhiều người như vậy, tạo thành qua nhiều lần như vậy thảm án, liền tính lần này chết mất, cũng sớm liền kiếm trở về tiền vốn. . ."

	Lại im lặng mấy giây, Tris từ váy đen túi ngầm bên trong rút ra một căn thủy tinh ống nghiệm.

	Bên trong đựng không là máu của nàng, mà là một ma nữ khác, nguyên danh Sherman, sau tự xưng Semen kia.

	Làm hợp cách, tư thâm ma nữ, Tris tại bồi dưỡng Semen lúc, có tìm cơ hội lấy đi nàng một chút huyết dịch, làm nguyền rủa căn cứ, này có lẽ tuyệt đại bộ phận thời điểm đều không phát huy được tác dụng, nhưng có thể hữu hiệu phòng ngừa ngoài ý muốn.

	Semen chết sau, Tris không có vứt bỏ này ống máu, bởi vì các ma nữ cần dùng đến loại tài liệu này thời điểm vẫn là rất nhiều, liền giống bây giờ.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, nào đó nhà dân bên trong.

	Thiểm điện tần suất vừa có gia tăng, Dereck liền xoay người rời giường, thiêu đốt lò lửa, nhanh nhẹn nướng lên nấm bánh mì.

	Loại này bánh mì so nguyên bản Hắc Diện thảo làm càng tinh tế, càng thêm thơm ngọt ngon miệng, hắn phi thường yêu thích, mỗi ngày đều trước nay chưa từng có chờ mong ba bữa cơm.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, nấm có thể làm bánh mì sản lượng không phải quá cao.

	Bị giới hạn quái vật thi thể số lượng, mỗi cư dân mỗi một tuần chỉ có thể nhận lấy một lần, có thể cung cấp bốn năm bữa ăn.

	—— trải qua mấy ngàn năm cố gắng, thành Bạch Ngân chung quanh khu vực đã tương đối an toàn, quái vật ít.

	Dereck nghe nói, có người vì săn bắt quái vật, bồi dưỡng nấm, cố ý đem chính mình đặt mình ở tại trong bóng tối, hi vọng có thể trở thành mồi nhử.

	Sau đó, hắn liền bị ăn sạch.

	Được đến những cái kia nấm khiến mọi người xuất hiện nhất định lạc quan cảm xúc. . . Như vậy không tốt. . . Dereck nhớ tới thủ tịch xuất phát phía trước cảm khái, lắc đầu, cầm lên một từ cái khác thành bang trong phế tích nhặt về bình, đổ ra màu trắng sữa bò.

	Nói thật, hắn cũng không thích loại vật này, nhưng "Chính nghĩa" tiểu thư miêu tả sữa bò có thể trợ giúp nhân loại dáng dấp càng cao càng tráng đả động hắn.

	Làm một danh thành Bạch Ngân cư dân, Dereck biết mình bởi vì không có lựa chọn "Cự Nhân" con đường, tương lai có thể lại cao lớn khả năng cùng biên độ cũng sẽ không quá lớn, nhưng cũng âm thầm hi vọng có thể giảm bớt điểm cùng các bằng hữu chênh lệch, mà sữa bò khiến hắn nhìn thấy ánh rạng đông.

	Ùng ục, ùng ục, Dereck biểu cảm nghiêm túc uống cạn hôm nay phần sữa bò.

	Hắn đang muốn đi cầm nấm bánh mì, bỗng nhiên có cảm ứng, nghiêng đầu nhìn về ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa trong bóng tối mọc ra một người, cách không nói:

	"Dereck, thủ tịch để cho ta đem bình này huyết dịch cho ngươi."

	Thủ tịch trở về? Dereck chợt đứng lên nói:

	"Tốt, cám ơn."

	Hắn vừa dứt lời, liền trông thấy trong khe cửa âm ảnh sống lại, sôi trào đẩy ra một chai kim loại.

	Dereck rất rõ ràng, bên trong đựng là "Thế giới" tiên sinh muốn ác ma huyết dịch.
Kết chương.