Chương 1108 : Truy sát Nguyên Vũ Lăng.
Nguyên Vũ Lăng hoàn toàn không cách nào lý giải trước mắt mấy người ý nghĩ.

	Bất quá lấy tính cách của hắn, cũng không cần lý giải.

	Đưa tới cửa trực tiếp nuốt lấy chính là.

	Thi triển âm tà pháp thuật kéo dài hơi tàn về sau, tính tình của hắn tựa hồ cũng theo đó nhận lấy vặn vẹo, trở nên khát máu cùng tàn bạo.

	Hắn rõ ràng đây là không thể tránh né.

	Chỉ có thể mặc cho lúc này khát máu tâm tình lan tràn.

	Bây giờ có thể sống tiếp mới là trọng yếu nhất, thanh trừ ảnh hưởng kia là về sau sự tình.

	"Nạp mạng đi a! " Nguyên Vũ Lăng trong mắt tràn đầy lạnh nhạt, đối với hắn mà nói, thế gian thương sinh như sâu kiến, căn bản không có cái gì đáng đến thương hại đáng tiếc.

	Cái này bốn cái tu sĩ cảnh giới không cao, nhưng lại vô cùng cảnh giác.

	Trước mắt quỷ dị viên thịt tới gần thời khắc, bọn hắn lập tức thi triển thủ đoạn nhanh chóng lùi về phía sau.

	Căn bản không có liền không có sính anh hùng tâm tư.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn còn hướng phía sau hô to: "Mau tới a, chúng ta tìm tới quái vật kia, chính là ở đây! !"

	Bốn người mà nói trong nháy mắt dẫn tới hơn mười vị tu sĩ, trong đó có một nửa vậy mà đều là Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, những tu sĩ này hưng phấn vô cùng theo rừng cổ các nơi bay tới.

	"Toàn thân thịt vụn quái vật, không sai, liền là nó! !"

	"Ta tại trong cổ lâm lịch luyện tìm kiếm lâu như vậy, cũng còn là lần thứ nhất nhìn thấy loại quái vật này."

	"Đại gia cẩn thận một chút, nghe nói quái vật này có không kém gì hóa thần thực lực."

	"Chỉ cần bắt được cái quái vật này, mọi người chúng ta cùng một chỗ phát tài!"

	Cái kia ban đầu bốn vị tu sĩ khẩn trương hỏi: "Là chúng ta tìm tới cái quái vật này, nhận lấy ban thưởng, hẳn là có chúng ta một phần a?"

	"Yên tâm, không thể thiếu các ngươi! " trong đó cảnh giới cao nhất vị kia Nguyên Anh tu sĩ trầm giọng nói.

	Ban thưởng thực sự quá mê người.

	Cho nên rất nhiều tu sĩ đều lựa chọn hợp tác tìm kiếm.

	Cho tới ban thưởng tự nhiên là cùng một chỗ chia cắt.

	Cảnh giới thấp tu sĩ phân đến đương nhiên không nhiều, nhưng đối bọn hắn tới nói cũng là rất lớn tài phú.

	Nguyên Vũ Lăng cảm giác đến sự tình có chút không ổn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Những người này vậy mà không có chút nào sợ hãi chính mình, ngược lại hưng phấn như thế, nghe bọn hắn lời nói bên trong ý tứ, vậy mà là nghĩ muốn bắt lấy chính mình?

	"Không có gì đáng kể, tới càng nhiều càng tốt, ta đang lo tìm không thấy đầy đủ huyết nhục! " Nguyên Vũ Lăng trên mặt lộ ra hung hãn quang mang.

	Quỷ dị thân thể mở ra, nhanh chóng hướng mọi người nhào tới.

	Những tu sĩ này thật cũng không sợ, riêng phần mình thi triển thủ đoạn cùng Nguyên Vũ Lăng đại chiến.

	Bất quá Nguyên Vũ Lăng dù sao cũng là Nguyên Vũ Lăng, tựu tính sa sút thành cái dạng này, cũng không phải Nguyên Anh tu sĩ liền có thể đối phó.

	Trên người hắn bắn ra ngập trời huyết hải, huyết hải lan tràn, phảng phất muốn đem xung quanh rừng cổ toàn bộ thôn phệ.

	Huyết hải này có được đáng sợ uy lực, trong nháy mắt liền đem trước mắt tu sĩ toàn bộ chấn nhiếp.

	Trong lòng bọn họ bắt đầu hoảng hốt.

	"Cần treo thưởng một ngàn vạn linh thạch quái vật, quả nhiên khó đối phó, đi mau! Tựu tính chính là manh mối cũng có một trăm vạn linh thạch. " những người này hiển nhiên vẫn còn tương đối lý trí.

	Mọi người này liền muốn rút lui.

	Nguyên Vũ Lăng tấm kia mặt mũi dữ tợn vặn vẹo cùng một chỗ, âm thanh cũng âm u mười phần: "Muốn đi? Tất cả đều lưu lại cho ta a."

	Huyết hải cuồn cuộn, trong nháy mắt tựu đem mấy cái thực lực kém nhất kim đan tu sĩ cuốn vào.

	Còn lại tu sĩ thấy thế kinh hãi, biết tình huống không ổn vội vàng thối lui.

	"Nhanh, gọi người! " trong đó một vị Nguyên Anh rống to.

	Cảnh giới kia cao nhất Nguyên Anh do dự một chút, còn là cắn răng ném ra một đạo tín hiệu phù.

	Hắn cùng những khác đoàn nhỏ đội có qua hiệp nghị, gặp gỡ nguy hiểm có thể dùng đặc thù tín hiệu phù lẫn nhau thông tri, lẫn nhau hỗ trợ, bất quá cứ như vậy, lấy được tiền thưởng liền sẽ ít rất nhiều.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên không lo được nhiều như vậy.

	Đạn tín hiệu phóng lên cao, hóa thành mịt mờ quang mang biến mất tại không trung.

	Nhưng cho dù dạng này, cũng có rất nhiều tu sĩ chú ý tới đạo tia sáng này.

	Trong nháy mắt, Quần Đạo Cổ Lâm các nơi tu sĩ tất cả đều chen chúc mà tới, ngắn ngủi trong nháy mắt, vậy mà hội tụ trên trăm vị tu sĩ, bọn hắn tất cả đều thẳng đến Nguyên Vũ Lăng mà tới.

	Nguyên Vũ Lăng thi triển huyết hải, vậy mà thoáng cái bị phá tan.

	Về số lượng ưu thế quá lớn.

	"Sao lại tới đây nhiều người như vậy a, một ngàn vạn linh thạch làm sao phân a. " có người oán trách nói.

	Lại nhiều linh thạch, cũng không đủ phân a.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao đề phòng lên bên cạnh tu sĩ.

	Nên biết vì tiền tài chuyện giết người đoạt bảo quá thường gặp.

	Nhất là dưới loại tình huống này, không có người sẽ tin tưởng những người khác.

	Bất quá quái vật còn không có hàng phục, đại đa số người lực chú ý còn là ở trên người Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng bắt đầu cảm giác đến từng trận bất an.

	Đây là có chuyện gì?

	Vì cái gì những người này muốn tới bắt chính mình.

	Nghe tới tựa như là có cái gì treo thưởng, thế nhưng là vì cái gì đây.

	Thân phận của hắn bây giờ, còn là lần đầu tiên đặt chân Trung Châu, căn bản không có khả năng đắc tội người nào a?

	Trước mắt tu sĩ mặc dù cao nhất cũng bất quá Nguyên Anh, nhưng nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, đối với hắn mà nói còn là tạo thành cực lớn áp lực.

	"Không được, đi trước thì tốt hơn. " Nguyên Vũ Lăng lập tức hóa thành một đạo huyết quang, biến mất ngay tại chỗ.

	Thực lực của hắn bây giờ quá yếu.

	Căn bản không kịp ban đầu một phần trăm.

	Không có khả năng đối phó nhiều tu sĩ như vậy.

	Mà chúng tu sĩ nhìn thấy quái vật muốn chạy, đương nhiên không biết bỏ qua: "Bắt hắn lại!"

	Một đám người ùa lên.

	Nguyên Vũ Lăng bị mấy trăm cái tu sĩ đuổi theo, tại Quần Đạo Cổ Lâm chật vật chạy trốn, trong lòng tức giận không thôi, chính mình từng có lúc chật vật như thế qua?

	Có Nguyên Anh còn chưa tính, dù sao mình hiện tại xác thực sa sút.

	Nhưng tiếp sau không ngừng gia nhập vào một đống lớn Kim Đan trúc cơ là chuyện gì xảy ra?

	Chỉ bằng các ngươi cũng dám truy sát ta?

	Tức chết ta rồi! !

	Nguyên Vũ Lăng khí nổi điên.

	Nhưng hắn nhưng căn bản không dám dừng lại.

	Thể nội thật không dễ dàng khôi phục một chút nguyên khí, nếu là hao hết vậy nhưng là triệt để xong đời.

	Nhưng là phía sau như lang như hổ tu sĩ cũng không có tính toán bỏ qua hắn.

	Tựu tính Nguyên Vũ Lăng chạy đến chân trời góc biển, bọn hắn cũng sẽ không lùi bước.

	Đây chính là hành tẩu một ngàn vạn linh thạch a!

	Một cái viên thịt quái vật ở phía trước bay, phía sau một đống lớn tu sĩ theo đuổi không bỏ, một đuổi liền là hơn nửa ngày, nhưng phía sau tu sĩ lại không có nửa điểm ý tứ buông tha.

	Quần tu chỗ đến, hung thú nhao nhao thoát đi, chỉ sợ gặp phải cái gì vây quét.

	Nguyên Vũ Lăng tức đến nổ phổi, trong đầu không ngừng suy tính Quần Đạo Cổ Lâm bên trong có cái gì cấm kỵ chi địa, dạng này liền có thể đem người phía sau dẫn đi chịu chết.

	Mà vừa lúc này, một thân ảnh chầm chậm xuất hiện ở Nguyên Vũ Lăng trước người.

	Nguyên Vũ Lăng thân thể run lên, ngừng lại, trong giọng nói mang theo chấn kinh cùng phẫn nộ: "Là ngươi!"

	"Đương nhiên là ta. " người tới đầy mặt mỉm cười.

	Còn có thể là ai, đương nhiên là Lâm Tịch.

	Điểm này mấy ngày Lâm Tịch một mực tại Bạch gia tu dưỡng, dựa vào ma tu công pháp cường đại hồi phục năng lực, hắn khôi phục nhanh chóng linh lực, thức hải cũng chầm chậm ôn dưỡng hoàn tất, bây giờ đã triệt để khôi phục.

	Nhiều tu sĩ như vậy đều tại truy kích quái vật.

	Nhưng đã có người thông minh. Ngựa không dừng vó chạy tới Bạch gia, đem quái vật xuất hiện tin tức truyền trở về, đồng thời cầm tới một trăm vạn linh thạch tạ ơn.

	Lâm Tịch nhận được tin tức, tự nhiên lập tức đi tới Quần Đạo Cổ Lâm.

	Sau đó vừa vặn đụng phải ngay tại chạy trốn Nguyên Vũ Lăng.
Kết chương.