Chương 68: Hắn chỉ là không muốn lại bị lừa

	"Lâm Tễ Trần, ngươi có phải hay không muốn tán tỉnh hội trưởng chúng ta?"

	Tô Uyển Linh cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, giống như là tại phòng trộm.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lâm Tễ Trần phủ nhận nói.

	Tô Uyển Linh tự nhiên không tin: "Vậy ngươi tại sao muốn đặc địa hỏi chúng ta hội trưởng tham gia hay không tham gia?"

	"Ta là muốn tìm hắn mượn bút tiền, nào có ngươi nghĩ xấu xa như vậy."

	Lâm Tễ Trần im lặng nói.

	"Thật là dạng này a?" Tô Uyển Linh hồ nghi.

	"Muốn tin hay không." Lâm Tễ Trần liếc mắt.

	Tô Uyển Linh bĩu môi, cảnh cáo nói: "Dạng này tốt nhất, ta nhắc nhở ngươi, ngươi cũng đừng đối với chúng ta hội trưởng có ý tưởng, nếu như bị hội trưởng phụ thân biết, ngươi hạ tràng coi như thảm rồi."

	Lâm Tễ Trần khinh thường cười một tiếng, nói: "Thôi đi, có thể có bao nhiêu thảm? Còn có thể đánh chết ta hay sao? Đây chính là xã hội pháp trị!"

	"Ngươi cũng muốn tin hay không, dù sao ta nói đến thế thôi, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở phía sau."..

	Tô Uyển Linh lười nhác lại khuyên, khiến cho mình giống như rất quan tâm gia hỏa này giống như.

	Tốt nhất là bị Lạc Dư phụ thân biết mới tốt, đến lúc đó nhìn ngươi còn mạnh miệng không.

	"Đã ngươi đáp ứng, vậy chúng ta liền lên đường đi, tốt nhất nhanh lên đi, ta đoán chừng, Dạ Quật Quỷ Lĩnh cũng có đội ngũ nhanh thông quan." Tô Uyển Linh nói.

	Lâm Tễ Trần thì không có chút nào lo lắng cảm giác, bởi vì hắn nhớ kỹ, bí cảnh vừa mở thời điểm, nhanh nhất thông quan bí cảnh là một mình bí cảnh 【  Mộng Yểm 】.

	Vậy cũng phải là bốn năm ngày sau.

	Cái khác bí cảnh thông quan thời gian càng dài, cho nên căn bản không cần phải gấp.

	Hai người đồng hành rời đi Kiếm Tông, chuẩn bị tiến về Mộng Yểm bí cảnh.

	Nhưng vừa tới cổng, liền gặp Vương Cảnh Hạo một nhóm người, Vạn Thế công hội hội trưởng.

	Vương Cảnh Hạo vừa thấy được Lâm Tễ Trần, liền nhiệt tình tiến lên.

	"Lâm huynh đệ, ta chuyên môn tới tìm ngươi, giúp ta qua một chút bí cảnh a? Thù lao ba trăm vạn! Mà lại bí cảnh bên trong chỉ có đánh tới kiếm tu bất luận cái gì trang bị, đều là ngươi."

	Vương Cảnh Hạo nói rõ ý đồ đến, bọn hắn Vạn Thế công hội cũng là kẹt tại bí cảnh bên trong không qua được, hắn mới sốt ruột nghĩ đến Lâm Tễ Trần.

	Đặc địa chạy tới Kiếm Tông tìm người, để bày tỏ thành ý.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên không muốn giúp Vương Cảnh Hạo loại người này, nhưng bây giờ trở mặt mặt cũng không thích hợp.

	"Ai nha Vương huynh tới chậm nha, ta đã đáp ứng nàng."

	Lâm Tễ Trần chỉ chỉ Tô Uyển Linh.

	Tô Uyển Linh đối mặt Vương Cảnh Hạo không hề sợ hãi, ngược lại ngạo nghễ đối mặt.

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt biến hóa, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Lâm huynh đệ, hắn mở giá bao nhiêu cách, ta cho ngươi gấp đôi!"

	Lần này, hắn Vương Cảnh Hạo cũng sẽ không lại nhường Tô Uyển Linh nữ nhân này.

	Lần trước hắn thỏa hiệp, chỉ là không muốn vô duyên vô cớ làm coi tiền như rác.

	Nhưng lần này cũng không đồng dạng, bí cảnh thủ thông cực kỳ trọng yếu, nhiều tiền hơn nữa hắn cũng nguyện ý cho.

	Tô Uyển Linh vừa muốn phản bác, Lâm Tễ Trần lại vì khó khăn nói ra: "Không phải chuyện tiền, cái kia. . . Hắn là bạn gái của ta, cho nên ngươi hiểu, ta cũng không có cách nào."

	Tô Uyển Linh đôi mắt trừng một cái, kém chút cho là mình nghe lầm.

	"Đúng không thân yêu? Ngươi cũng đã có nói, giúp ngươi qua bí cảnh ngươi liền chuẩn bị cùng ta chạy hiện."

	"Ta. . ." Tô Uyển Linh kém chút không có tại chỗ phản bác, nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần ánh mắt, hắn đành phải không tình nguyện đổi giọng: "Ừm. . ."

	Lâm Tễ Trần buông buông tay, hướng Vương Cảnh Hạo nói: "Vương huynh đệ ngươi cũng nhìn thấy, ai, ai bảo con người của ta, từ trước đến nay là anh hùng khó qua ải mỹ nhân."

	Vương Cảnh Hạo bán tín bán nghi.

	"Ta nhớ được ngươi không phải sắp kết hôn rồi sao? Ngươi cùng ngươi cái kia Giang Tây bạn gái không phải chuẩn bị kết hôn a, còn nói mẹ vợ tìm ngươi muốn lễ hỏi, ngươi mới bán trang bị."

	Ngã sát lặc!

	Làm sao đem cái này đem quên đi.

	Lâm Tễ Trần bất động thanh sắc thở dài, nói: "Không có cách, có phú bà đuổi ngược ta, dáng dấp còn như thế đẹp mắt, ta không muốn cố gắng, liền trước mặt mặc cho chia tay."

	Vương Cảnh Hạo vẫn là không quá tin tưởng, lúc này Tô Uyển Linh đã kéo Lâm Tễ Trần đi.

	"Đi nhanh đi, không nhanh lên một chút, ta liền không cùng ngươi chạy hiện."

	"A a, bảo bối ngươi đợi ta."

	Nói, hai người cấp tốc rời đi tông môn, truyền tống đi.

	"Móa nó, lại là cái này ba tám!"

	Vương Cảnh Hạo hai lần tại Tô Uyển Linh nơi này kinh ngạc, tức giận đến chửi mẹ.

	"Hạo ca, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	Vương Cảnh Hạo hùng hùng hổ hổ nói: "Còn có thể làm sao, trở về thôi, tiểu tử này tham tài háo sắc, rất tốt, loại người này ngược lại tốt khống chế, hãy đợi đấy."

	Lâm Tễ Trần cùng Tô Uyển Linh truyền tống sau khi đi, vừa tới đến điểm truyền tống.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi vừa rồi những lời kia là có ý gì, ngươi chiếm ta tiện nghi!" Tô Uyển Linh hưng sư vấn tội.

	Lâm Tễ Trần chỉ là cười ha ha, bình tĩnh như thường.

	"Ngươi thật tự luyến a, ta kia là không muốn đắc tội người."

	"Có ý tứ gì?"

	"Nói nhảm, nếu như hai người các ngươi một vị liều giá cả, mặc kệ ai thắng ai thua, ta không có khả năng đi giúp Vương Cảnh Hạo, cứ như vậy chẳng khác nào ta liền đắc tội hắn, mà ta nói ngươi là bạn gái của ta, bọn hắn liền sẽ không ghi hận ta, sẽ chỉ hận ngươi."

	Lâm Tễ Trần cẩu cẩu nói, rất cẩu, nhưng rất vững vàng!

	Tô Uyển Linh bừng tỉnh đại ngộ, nhả rãnh nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi một đại nam nhân làm sao như thế không có phong độ, liền không thể thay ta cản một lần a?"

	"Không thể." Lâm Tễ Trần trả lời mười phần dứt khoát, cũng nói ra: "Chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác, dựa vào cái gì không ràng buộc giúp ngươi cõng nồi."

	"Lại nói, ngươi có như thế đại công hội và hội trưởng bảo kê ngươi sợ cái gì, ta liền không đồng dạng, ta chỉ là cái tán nhân, huống chi, cái này vốn là đến lượt các ngươi kháng, quan ta chuyện gì, không phải ta hiện tại đi giúp Vương Cảnh Hạo thông quan?"

	Nhận qua kiếp trước giáo huấn, Lâm Tễ Trần đối trong hiện thực người xa lạ, kỳ thật đều ôm rất mạnh đề phòng tâm lý.

	Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

	Hắn thừa nhận hắn sợ.

	Ngoại trừ Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào.

	Cùng hiện thực người xa lạ liên hệ, hắn càng muốn cùng « Bát Hoang » bên trong NPC móc tim móc phổi.

	Chí ít trò chơi này bên trong nhân vật, là tính cách gì chính là cái gì tính cách, người xấu chính là người xấu, người tốt chính là người tốt.

	Trừ phi NPC gặp được đặc biệt lớn gì biến cố, bằng không bọn hắn là sẽ không thay đổi.

	Điểm này, trò chơi cùng hiện thực dung hợp về sau, cũng chứng thực qua.

	Cho nên so với trong hiện thực người, Lâm Tễ Trần hiện tại càng tin tưởng NPC.

	Hắn tựa như là một cái trầm mê nhị thứ nguyên trạch nam, chỉ thích nhị thứ nguyên bên trong muội tử.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, thứ nguyên thế giới bên trong muội tử, có một ngày sẽ toàn bộ xuất hiện tại thế giới chân thật đâu.

	Nhìn như Lâm Tễ Trần tại cua NPC, trên thực tế, hắn là tại kinh doanh tương lai đáng giá tín nhiệm lại có thể làm được việc lớn mạng lưới quan hệ.

	Tô Uyển Linh cũng không có phản bác nữa, hắn cảm thấy Lâm Tễ Trần mặc dù không có phong độ, nhưng nói cẩu thả lý không cẩu thả.

	Chính là Lâm Tễ Trần nói bọn hắn chỉ là đơn thuần quan hệ hợp tác, để hắn có chút rầu rĩ không vui.

	Chẳng lẽ giữa bọn hắn ngay cả bằng hữu cũng không tính là phải không?

	"Ngươi nói đúng, là ta hiểu lầm, xin lỗi ngươi, đi thôi, hội trưởng đang chờ chúng ta."

	Tô Uyển Linh ngữ khí cứng ngắc, nói xong cũng hướng phía trước tự mình đi.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, hắn biết Tô Uyển Linh đang tức giận.

	Nhưng là, hắn không quan tâm.

	Bị lừa gạt qua người, tín nhiệm đối với hắn mà nói, đã rất xa xôi.

	Không nên trách hắn đem mình bao vây lại, hắn chỉ là không muốn lại thụ một lần lừa gạt.

	. . . .
Kết chương.