Chương 27 : Pterodactylus cùng Succubus (bốn / năm).
Hai mươi bảy. Pterodactylus cùng Succubus (bốn / năm)

	"Tốt, hầu như đều chuẩn bị xong."

	Geralt đi vào một bên trong bụi cỏ ngồi xuống, hắn không có mặc kia thân khảm đinh giáp mềm mỏng, mà là một bộ da giáp, trên lưng treo ba cái bom luyện kim, trên lưng còn có mười lăm con mũi tên. Hắn thanh kiếm cùng tốt nhất mũi tên nỏ để dưới đất, chuẩn bị tùy thời nắm lên kiếm liền chạy ra khỏi đi.

	Hà Thận Ngôn ngồi xổm ở bên cạnh hắn, hắn cũng không có mặc kia thân trường bào màu đen, giống như Geralt, mặc một bộ màu đen giáp da, Geralt liếc hắn một cái, bình luận: "Vượt quá dự liệu của ta, ngươi không giống như bọn họ đều có bụng nhỏ."

	"Bọn hắn?"

	"Đám kia phù thủy nam."

	Pháp sư vỗ vỗ chính mình tay phải hai đầu cơ bắp, hắn nói ra: "Ta thế nhưng là rất chú trọng rèn luyện."

	"Ha ha, tương đương xong việc này sau đó chúng ta trở về có thể tỷ thí một chút, ngươi có lẽ rất am hiểu ma pháp, nhưng ngươi tuyệt đối không có khả năng tại xoay cổ tay thượng thắng qua ta."

	"Ta cầm tương phản thái độ."

	"Chờ xem tốt rồi, cược hai chai rượu."

	"Nếu như ta ký ức không có phạm sai lầm, ngươi hôm qua đã đem sở hữu rượu đều uống xong."

	". . . Có thể một lần nữa nhưỡng, sang năm lại đến."

	"Kia là sang năm sự tình."

	Bọn hắn nhỏ giọng tán gẫu, đầu kia hươu tại cách bọn họ cách đó không xa trên đất trống bị Geralt dùng bốn cái gậy gỗ chèo chống ở một bên đứng lên, đem nó bày ra một bộ cúi đầu ăn cỏ dáng vẻ. Cái này đáng thương súc sinh nội tạng đều bị móc rỗng, Geralt hướng bên trong thoa lên một loại hương vị gay mũi nước sơn, theo như hắn nói, loại này nước sơn rất cổ xưa, không biết là ai phát hiện, nhưng là khả năng hấp dẫn Pterodactylus cùng không ít những khác ma vật.

	"Vật kia thật rất thúi."

	"Ta biết, cho nên chúng mới thích ăn."

	"Ngươi nhiều năm như vậy có hay không thấy qua một chút xinh đẹp ma vật?" Hà Thận Ngôn đột nhiên hứng thú, hoặc là nói, tất cả nam nhân đều đối với phương diện này có chút hứng thú. Ở phương diện này, liền xem như Thánh Nhân cũng không thể ngoại lệ.

	Geralt ánh mắt đột nhiên phiêu hốt, hắn có chút chần chờ nói ra: "Ây. . . Cái này sao, ngươi biết, có là có. Nhưng ta không xác định muốn hay không nói."

	"Ừm hừ."

	"Được rồi, nhưng ta nói ra ngươi không thể cười."

	"Ừm."

	"Có như vậy một lần. . ."

	"Tiếp tục."

	"Succubus."

	Geralt vừa định giải thích loại sinh vật này, nhưng hắn nghe được một tiếng gáy gọi, sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, một đầu khổng lồ bay quái thú từ trên bầu trời lao xuống phía dưới, thẳng tắp hướng về phía đầu kia hươu bay tới. Nó chỉ có hai cái sau trảo, vốn nên là chân trước bộ phận biến thành hai cái cánh khổng lồ, điều này cũng làm cho chúng tại á long loại bên trong có được không gì sánh được năng lực phi hành. Mà cây kia cái đuôi càng là không thể coi thường.

	Geralt bắt lấy trên đất nỏ, kiên nhẫn nhắm chuẩn , chờ đến kia Pterodactylus mắt thấy là phải bắt được mồi nhử lúc, hắn bóp lấy cò súng. Một cây lóe ánh bạc mũi tên bắn ra, trong chớp mắt liền tinh chuẩn trúng đích Pterodactylus cánh phải, Geralt hưng phấn huýt sáo, tại quái vật kia kêu đau đớn âm thanh bên trong nắm lên kiếm, một cái dậm chân liền xông ra ngoài.

	Sau đó tình huống, Hà Thận Ngôn không cách nào chính xác thuyết minh. Hắn là cái hợp cách pháp sư, cũng là quyền anh cùng cận chiến phương diện đại sư, nhưng hắn đối kiếm thuật có thể nói là nhất khiếu bất thông, huống chi là Geralt hiện tại sử dụng kiếm thuật như là khiêu vũ —— hắn thật giống như là tại cùng đầu kia Pterodactylus tiến hành một trận điệu Van, Pterodactylus gầm rú cùng người săn ma lưỡi kiếm chèo qua không khí thanh âm là bọn hắn nhạc đệm, nó móng vuốt trên mặt đất đạp thật mạnh động cùng người săn ma nhẹ nhàng chuyển chuyển là bọn hắn đặc thù vũ bộ.

	Hai phối hợp khăng khít, Pterodactylus một lần đều không có đánh trúng qua người săn ma. Geralt cũng không nóng nảy, hắn từng chút từng chút làm hao mòn lấy Pterodactylus thể lực, đặt vào máu của nó, cuối cùng, Geralt tại tỉ mỉ thiết kế sau lấy một cái tinh chuẩn đâm tới giết Pterodactylus.

	Cái kia đâm tới trúng đích con mắt Pterodactylus, Geralt cũng không bận tâm Pterodactylus trước khi chết phản công, hắn hung hăng vặn vẹo lưỡi kiếm, kiếm bạc tại xoay tròn bên trong mang cho Pterodactylus tổn thương lớn hơn —— cái này vẫn chưa xong, hắn giống như là muốn khoe khoang lại hoặc là nhất định phải phòng ngừa tự 'Kẻ đồ sát quỷ nước' danh hào, thế mà dùng pháp ấn Aard rung rung chuôi kiếm, to lớn niệm động lực mang theo kiếm từ Pterodactylus khác một bên đầu xuyên ra ngoài.

	Geralt thở hổn hển, hắn đối mặt với đi ra Hà Thận Ngôn, chỉ chỉ sau lưng chết đi Pterodactylus, nói ra: "Thế nào?"

	Pháp sư phồng lên bàn tay, không chút nào keo kiệt chính mình tán thưởng, nhưng hắn phía dưới một câu để người săn ma nụ cười càng thêm xán lạn: "Hiện tại, không bằng đến nói chuyện Succubus sự tình?"

	"Ây. . ."

	Người săn ma ngồi xổm người xuống, hắn móc ra chủy thủ bên hông, chuẩn bị bắt đầu cắt chém đầu Pterodactylus. Hắn một bên làm lấy cái này máu tanh hoạt kế, một bên nói ra: "Kia là không sai biệt lắm mười năm trước, ta du lịch đến Vengerberg. Khi đó ta vừa mới kết thúc thượng một đơn, trong tay có chút tiền, thế là dự định đi tiêu sái một thoáng."

	"Ta sẽ không đánh giá ngươi nhỏ đam mê, Geralt."

	"Hừ, ta cũng không quan tâm. Nói trở lại, người ông chủ kia không có gạt ta, hắn thật sự có cô nương tốt."

	"Hình dung một thoáng các nàng bề ngoài?"

	"A, ta hiện tại chỉ thấy qua một cái kia. Nhưng nàng thật rất đẹp, không giống với loài người, ngươi thấy nàng lần đầu tiên, ngươi liền hiểu rồi, đây là một loại vượt quá giống loài xinh đẹp. Xem nhẹ đỉnh đầu nàng cặp sừng cùng cặp kia móng bên ngoài, kỳ thật cùng người cũng không có gì khác biệt, nhưng chính là bởi vì cái này. . . Ngươi hiểu ta ý tứ đi, ngược lại càng thêm kích thích. Nhưng là các nàng thật. . . Rất khó ứng phó. Ta cảm giác mình tựa như là hãm tại trên mặt đất bên trong, đều sắp bị nàng ăn xong lau sạch."

	"Không sai biệt lắm ba ngày đi. . . Ta đằng sau là uy hiếp nàng mới chạy đến, xem ở chư thần phân thượng, vậy nhưng thực sự là. . ."

	Pháp sư cũng ngồi xổm xuống, hắn không biết từ chỗ nào móc ra một cái bình nhỏ, tiếp một chút máu Pterodactylus, bình luận: "Mặc dù ta rất không tình nguyện nói câu nói này. . . Nhưng ta có chút hâm mộ, ngươi cái này phong lưu thành tính lão gia hỏa."

	Geralt cắt xuống đầu Pterodactylus, đem nó ném qua một bên, bắt đầu ngay tại chỗ xé ra quái vật này lồng ngực, dự định xuất ra tim rồng gan rồng loại hình quý giá luyện kim vật liệu, hắn nói ra: "Thứ nhất, ta ở người săn ma bên trong tính tuổi trẻ. Thứ hai. . . Vậy cũng là phong lưu?"

	"Nhanh đến mức đi, ngươi đây là tại cùng ta khoe khoang cái gì sao?"

	"Chờ một chút, " người săn ma đột nhiên dừng động tác lại, hắn xoay đầu lại, nhìn xem Hà Thận Ngôn nói ra: "Ngươi có nghe hay không gặp. . . ?"

	Hà Thận Ngôn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, hắn chỉ chỉ từ một bên khác đáp xuống khổng lồ bóng ma, nói ra: "Xem ra chúng ta có cái mới khách tới thăm."

	Hai tay của hắn vỗ, một mảnh màu lam nhạt hình tròn lá chắn bảo vệ liền che khuất hắn cùng Geralt xung quanh khu vực, thậm chí còn tri kỷ đem kia không trọn vẹn thi thể Pterodactylus cũng bảo vệ. Người săn ma bắt lấy chính mình tràn đầy máu tươi kiếm, mắt hắn híp lại, con ngươi trở nên dài nhỏ, hắn nhẹ giọng nói ra: "Vật kia nhìn qua không giống như là Pterodactylus. . ."

	"Đúng vậy a, bởi vì vậy căn bản không phải."

	Pháp sư nghiêm túc nói.
Kết chương.