Chương 401 : Đại Ma Chi Tử.
Thánh Margare hào trên.

	Aaron ánh mắt yên tĩnh, quan sát từng hình ảnh tận thế chúng sinh tướng.

	Khi Wilson thuyền trưởng đều lựa chọn từ bỏ, đồng thời kiến thức những kia đến từ biển sâu khủng bố đồ vật sau, tất cả mọi người đều hiểu bọn họ không cách nào sống sót trở lại trên đất bằng.

	Đồng thời, mắt thấy thần thoại sinh vật mang đến tinh thần xung kích, cũng làm bọn họ nguyên bản lý tính đê đập tan vỡ, triển lộ ra chân thật nhất một mặt.

	Tuổi già vợ chồng ủng ôm lấy nhau. . .

	Cường tráng nam nhân giống như cô bé như thế gào khóc. . .

	Nguyên bản thục nữ thật giống giội phụ giống như điên cuồng mà chửi ầm lên, oán giận người nhà của mình làm cho nàng đáp lên cái này một chiếc bị nguyền rủa tàu thủy chở khách. . .

	Có cay nghiệt người lại là lệ nóng doanh tròng, hướng tất cả mọi người xin lỗi, bắt đầu hướng về Thánh linh cầu nguyện. . .

	Ở trong đám người, Aaron còn nhìn thấy sắt thép ông trùm Aigues Feller.

	Hắn biểu hiện tái nhợt, khi nghe đến bảo tiêu Linda lời nói sau khi, cũng là đầy mặt tuyệt vọng, ôm chính mình hai đứa bé gào khóc. . .

	Bực này ông trùm cùng phú hào, ở tử vong trước mặt, cùng người bình thường thực tế cũng không cái gì khác nhau.

	Cái này từng hình ảnh đều bị Aaron sâu sắc trí nhớ ở trong đầu, cảm giác có thể xem là sau đó vẽ vời lúc khó gặp tư liệu sống.

	'Hoàn thành sau tác phẩm hội họa lên cái gì tên? Người ngu thuyền? Hoặc là chúng sinh tướng?'

	Hắn đi tới boong tàu biên giới, từ trong túi áo móc ra một viên màu xanh lá đậm bùa chú, đem linh tính rót vào trong đó, tùy ý ném vào trong biển sâu.

	Màu xanh lá đậm bùa chú giống như băng phiến giống như khinh bạc, vào nước tức hóa.

	Vô ngần biển sâu một thoáng trở nên càng u ám, sắc thái trở nên càng ngày càng thâm thúy, lưu động nước biển giống như quả đông giống như nhựa chất, mơ hồ tạo thành một cái nào đó vô cùng to lớn, không thể diễn tả khủng bố bóng đen.

	Biển sâu quái vật chi chủ —— Đại Ma!

	Cái này bùa chú, rõ ràng là lần trước Aaron dùng Đại Ma pho tượng ô nhiễm chế tác.

	Nó nhiều nhất chỉ tương đương với thứ sáu nguyên chất tầng thứ công kích, đối với bây giờ Aaron tới nói đã không tính là gì.

	Ngược lại là ẩn chứa 'Đại Ma' khí tức, vừa có thể dùng đến hấp dẫn biển sâu hải quái , tương tự có thể dùng đến 'Doạ ngăn trở' ! Thậm chí là trục xuất, thậm chí khống chế, nô dịch những quái vật này!

	Nương theo một tiếng tràn ngập ô uế cùng hỗn loạn rống to, bên trong biển sâu tới lui tuần tra khổng lồ các bóng đen giống như nhìn thấy thiên địch, nhanh chóng thối lui.

	Nguyên bản sóng lớn lăn lộn biển rộng bỗng nhiên lại trở nên gió êm sóng lặng, để trên boong thuyền đã bắt đầu người điên cuồng đám người trở nên không biết làm thế nào.

	Phi Nhân tồn tại Linda ngơ ngác nhìn mình chằm chằm bản đồ: "Các Hải quái. . . Đào tẩu? ! Cái này. . . Chuyện này quả thật là thần tích!"

	"Nói như vậy tới nói? Chúng ta không cần chết rồi?"

	Aigues tràn ngập chờ mong hỏi dò.

	Khi thu được khẳng định trả lời chắc chắn sau khi, hắn đứng lên, thẳng đứng sống lưng, thu dọn một thoáng chính mình nơ.

	Sau đó, khi thấy hộ vệ của hắn cùng người hầu trò hề, có người thậm chí bắt đầu chuẩn bị tùy ý cướp đoạt cùng phát tiết dục vọng lúc, hắn lại cũng chịu không nổi: "Mau mau đi tìm Wilson thuyền trưởng, chúng ta cần duy trì trật tự. . . Hỗn loạn một khi bị thả ra lồng sắt, liền rất khó lại bị nhốt vào đi tới!"

	Aaron nhưng chưa thả lỏng.

	Làm cái này sử dụng bùa chú người, hắn có thể cảm giác được chính mình tuy rằng doạ ngăn trở phần lớn cự thú, lại còn có một con vẫn chưa rời đi.

	Hắn linh cảm phát tán, tựa hồ trực tiếp nhìn thấy đáy biển sâu, một cái nào đó đầu ẩn giấu ở trong bóng tối quái vật khổng lồ.

	Nó tổng thể tương tự cá đuối bay, bên ngoài thân lại mọc ra lít nha lít nhít con mắt.

	Những kia con mắt có vặn vẹo, có trừng lớn, có khép kín. . .

	Nhưng đều không ngoại lệ, đều để lộ ra cực kỳ phẫn nộ tâm tình!

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ những kia con mắt, liền có thể làm phi phàm giả rõ ràng một ít thần bí kiến thức, chúng nó bao quát nhưng không giới hạn ở làm sao hướng về biển sâu cầu nguyện cùng tế tự, làm sao lợi dụng một loại nào đó xương cốt chế tác bột phấn, hấp dẫn bầy cá, làm sao đem tự thân chuyển hóa thành một loại người cá. . .

	Càng then chốt, là con này biển sâu cự thú thân phận.

	—— ( Đại ma chi tử )!

	Nó nương theo Linh giới thuỷ triều mà đến, ở trăng tròn lúc do một con biển sâu cự thú bị Linh giới 'Đại Ma' lây, mới có thể ra đời, là vùng biển này bên trong bá chủ!

	Cũng chính vì như thế, nó có thể xác định cái kia bóng mờ mặc dù là 'Đại Ma', nhưng không có 'Đại Ma' ý chí.

	Cái này đặc biệt là làm nó phẫn nộ!

	"Con này có hơi phiền toái. . . Nhưng tốt tại những khác Hải thú đã rời đi. . . Một con có thể so với thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ' 'Đại ma chi tử' ? !"

	Aaron liếm môi một cái.

	Phải hoàn thành 'Hoàn Mỹ giả' tích lũy, ăn 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm, cùng thứ sáu nguyên chất thần thoại sinh vật hiệu quả là như thế!

	Hắn đi tới âm ảnh góc vị trí, thừa dịp mọi người tâm tình kích động, vẫn chưa quan tâm hắn lúc, trực tiếp một đầu trồng vào hải dương.

	Cùng lúc đó, hắn đã đội lên 'Ngu nhân quan' !

	Con này 'Đại ma chi tử' thân phận đặc thù, một khi dây dưa quá lâu, khả năng biến thành 'Đại Ma' hàng lâm lọ chứa.

	Bởi vậy, nhất định phải vừa ra tay liền tiến hành cường khống, không cho đối phương phản ứng lại cơ hội!

	Ở rơi xuống nước lúc, Aaron liền chuyển hóa thành 'Mộng giới lữ giả' !

	Dùng tự thân 'Mộng cảnh' phi phàm năng lực, thôi thúc 'Ngu nhân quan' bên trên 'Luật' lực lượng, cũng thông qua 'Trường sinh giả' vị cách tiến hành tăng cường!

	Ở lúc trước, hắn vẫn là thứ tư nguyên chất, vẫn chưa nắm giữ 'Mộng cảnh' năng lực thời điểm, cái này một tay suýt chút nữa để Flanders vị này 'Miện hạ' rơi vào khống chế.

	Lúc này mở ra thứ năm nguyên chất sau khi, 'Mộng cảnh luật' lực lượng, trong nháy mắt bao phủ 'Đại ma chi tử', làm nó rơi vào một cái mê ly mộng cảnh trong.

	Ở này cái mộng cảnh bên trong, nó cùng cái này đáng ghét nhân loại ở bên trong đại dương chiến đấu.

	Nó nhấc lên cơn sóng thần, thậm chí mượn đến rồi 'Đại Ma' vĩ đại sức mạnh, rốt cục đem cái này khinh nhờn nhân loại ép thành phấn vụn!

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, mộng cảnh phá nát.

	'Đại ma chi tử' kinh ngạc phát hiện, một cái đứt đoạn mất một nửa mâu gãy, đã đâm vào thân thể của nó.

	Tuy rằng thương tổn không lớn, nhưng này loại khủng bố hủy diệt lực lượng, vẫn là bỗng nhiên bộc phát ra!

	Thuần trắng ngọn lửa liền nước biển đều có thể thiêu đốt, trực tiếp bao phủ lan tràn, oanh kích đến con này 'Đại ma chi tử' hạt nhân, đem linh hồn của nó đều thiêu đốt trở thành tro tàn!

	. . .

	Buổi tối.

	Phòng yến hội.

	Long trọng tiệc đứng  hội đang tiến hành.

	Sườn bò, thịt cừu non, con hào, tôm hùm, các chủng hoa quả. . .

	Tựa hồ là chịu đến trở về từ cõi chết kích thích, người may mắn còn sống sót đám người đem tất cả thứ tốt đều lấy ra chúc mừng.

	"Jack. . . Ngươi thoạt nhìn khẩu vị không tốt?"

	Paul bưng một chén Champagne, đi tới, mang theo điểm thân thiết hỏi.

	Tâm tình của hắn rất tốt, lúc trước trong hỗn loạn bởi vì một ít ma xui quỷ khiến cử động, trái lại được đến một cái xã hội thượng lưu phu nhân tán thành, thậm chí còn khả năng phát triển ra một đoạn mất danh dự tình yêu, đối với sau khi ở thuộc địa đặt chân rất có chỗ tốt.

	"Đúng, ta mới vừa ăn một bữa hải sản tươi bữa tiệc lớn, không có gì khẩu vị."

	Aaron đầy mặt 'Chán ăn' trả lời.

	Trên thực tế, hắn người tuy rằng ở đây, nhưng linh cảm độ cao tập trung, mỗi thời mỗi khắc đều ở chú ý bị chuyển đến thuyền y trong khoang thuyền Kent.

	Nếu như lại có thêm cái gì 'Bất ngờ', hắn liền phải chạy trốn.
Kết chương.