Chương 58: Đêm mưa đeo đao là được, cần gì phải lại đi chống dù

	Kim Ô rơi xuống, sắc trời dần tối.

	Nam Môn ngõ hẻm toà kia lụi bại trong sân, sắc bén đồ vật cạo xát âm thanh lúc cao lúc thấp, nối thành một mảnh.

	Là Kỷ Uyên tại mài đao.

	Bằng phẳng trên tảng đá dội xuống một bầu thanh thủy, thuận tiện mà xuống, hiện ra trong trẻo chi sắc.

	Về sau, một đôi thon dài hữu lực bàn tay nắm chặt chuôi đao, bắt được thân đao.

	Chậm rãi hướng phía trước thôi động, xa hơn đồng Lia về.

	Chỉ nghe được "Hoắc "  một tiếng, sáng như tuyết hàn quang chợt hiện, chiếu rọi ra lạnh lùng mặt mày.

	Cũng không lâu lắm, tiếng mài đao dừng.

	"Sắp mưa rồi."

	Kỷ Uyên đem chiếc kia chưa bao giờ thấy qua máu bách luyện đao thu vào trong vỏ, ngẩng đầu nhìn một cái.

	Mây đen buông xuống, như núi tựa như biển, phảng phất muốn áp sập Thương Khung, nhường cho người có loại cảm giác bị đè nén.

	"Cũng không biết họ Lâm lúc nào đi ra ngoài."

	Hắn quay người đi vào trong phòng, lấy ra con kia hồn phách bình.

	Nhẹ nhàng gõ hai lần, âm khí lắc lư một hồi, giống như sương mù đằng thoát ra, dần dần ngưng tụ thành một bóng người.

	"Cửu gia, trời còn chưa có tối đâu, tiểu lão nhân xuất không ra môn."

	An lão đầu sợ hãi rụt rè giấu ở bên trong góc, sợ bị bên ngoài tia sáng soi sáng nửa điểm.

	"Mà lại nhanh mưa rơi, vạn nhất gặp được sét đánh thiểm điện, kia đồ bỏ dương cương hạo đãng chi khí tràn đầy thiên địa, âm hồn lập tức sẽ bị đánh tan hình thể lặc."

	Kỷ Uyên đem yêu đao đặt lên bàn, quay đầu đóng cửa lại cửa sổ, không có điểm dầu nhiên liệu đèn.

	Trong phòng u ám vô cùng, hắn ngồi ở trên ghế dài hỏi:

	"Sau khi chết âm hồn ban ngày sợ quang, trời mưa sợ sấm, đến tột cùng là cái gì thuyết pháp?"

	Hắn tư duy phát tán, nghĩ đến có thể hay không làm cái tia tử ngoại diệt tà ma thủ đoạn.

	An lão đầu khom người một cái, gãi gãi đầu, tỉ mỉ suy nghĩ thật lâu, rồi mới hồi đáp:

	"Hồi bẩm Cửu gia, nghe đồn thời kỳ viễn cổ, Tam Hoàng cộng trị Huyền Châu, Hi Hoàng hợp đạo, hóa thành Đại Nhật Kim Ô chi tướng, chiếu sáng ba ngàn thế giới;

	Âm Hoàng tịch diệt, diễn hóa Thái Âm nguyệt tương, từ đây có phân chia ngày đêm, Âm Dương chi biến;

	Đến như vị kia Nhân Hoàng, truyền tiếp Tân Hỏa, khai phát nhân đạo, cuối cùng không biết kết cuộc ra sao. . ."

	Kỷ Uyên lông mày đi lên giương lên, đây chính là Cao Võ thế giới Thần Thoại cố sự sao?

	Nghe vào có loại giống thật mà giả cảm giác quen thuộc.

	Mặt trời là Hi Hoàng biến thành?

	Mặt trăng là Âm Hoàng biến thành?

	Viễn cổ thời đại chẳng lẽ không có ngày đêm?

	"Hi Hoàng hóa thành Đại Nhật Kim Ô, càn quét các loại tà ma yêu tượng,

	Chớ nói tiểu lão nhân đầu này chỉ là âm hồn, cho dù chấp chưởng Minh phủ Diêm La Vương, Âm Thiên tử, cũng sợ kia Thái Dương hỏa tinh, Đại Nhật thần hình lặc.

	Sở dĩ, cho dù lợi hại Âm linh, Âm Sát, cũng vô pháp ban ngày xuất hành, liệt Hitachi đủ.

	Chỉ có thể ở đêm xuống, âm khí nặng nhất giờ Tý khắp nơi dạo chơi."

	An lão đầu nói đến có bài bản hẳn hoi, trong giọng nói còn mang chút tửu quán quán trà người kể chuyện trầm bồng du dương, kém chút để Kỷ Uyên nghĩ ném mấy cái tiền đồng ra ngoài.

	Hắn tiếp tục hỏi:

	"Tiếng sấm lại là cớ gì?"

	An lão đầu cũng không biết từ ai nơi đó nhặt được lời nói, bỗng nhiên vẻ nho nhã nói:

	"Thánh hiền có lời, sấm mùa xuân một tiếng rung thiên địa, vạn vật khôi phục từ đây lên.

	Ẩn chứa trong đó to lớn sinh cơ, nhất tổn thương âm hồn quỷ vật, không có điểm thâm hậu tu vi, rất dễ dàng liền bị ma diệt hình thể, hôi phi yên diệt."

	Kỷ Uyên nhẹ gật đầu, biểu thị hiểu rõ, cuối cùng hỏi:

	"Kia đêm xuống, nếu vẫn sét đánh trời mưa làm sao bây giờ?"

	An lão đầu sắc mặt khó coi, tựa như gặp không dứt đòn khiêng tinh đồng dạng.

	Nhưng hắn ăn nhờ ở đậu giận mà không dám nói gì, chỉ có thể thấp giọng nói:

	"Về Cửu gia lời nói, có lẽ là Âm Hoàng phù hộ, trời tối đêm dài sẽ không nhiều như vậy kiêng kị rồi."

	Kỷ Uyên lúc này mới hài lòng gật đầu, ngược lại nói:

	"Vậy là tốt rồi, đợi đến giờ Tuất ngươi liền bản thân ra hồn phách bình, cho ta đi Trường Thuận phường tây đường cái Lâm phủ tòa nhà.

	Cửa nhà hắn bày biện hai tôn khí phái sư tử đá, ngươi liếc mắt liền có thể nhận ra được, thật tốt nhìn chằm chằm, nhìn họ Lâm chính là không phải muốn đi nghĩa trang tra án."

	Giao phó xong tất, Kỷ Uyên quơ lấy trên bàn yêu đao đẩy ra cửa phòng, chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến.

	Ào ào ào!

	Mưa sa gió rét!

	Như trút nước rơi xuống!

	Chất đầy mây đen trên bầu trời, giống lọt một đường vết rách.

	To như hạt đậu giọt nước khuynh tả tại trên mặt đất, nện đến thịt nát xương tan tóe lên một mảnh ướt át sương mù.

	"Cửu gia muốn đi nơi nào? Bên ngoài gió to mưa lớn, tốt xấu mang thanh dù. . ."

	Cửa gỗ rộng mở, An lão đầu núp ở bên trong góc nhịn không được nói.

	"Có đao là được, cần gì phải chống dù."

	Kỷ Uyên nhanh chân đạp động, cũng không quay đầu lại, thẳng đến Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Trình bách hộ trên thân, còn có [ cường huyết  ] , [ nội tráng  ] , [ vũ dũng  ]  ba đầu mệnh số, có thể cho mình sao chép.

	Luyện hóa hoàn tất, lại giết Lâm Lục cũng không muộn!

	"Người cô đơn, ngay cả đem ô giấy dầu đều không sẵn sàng, vạn nhất lâm bệnh ai tới chiếu cố. . ."

	An lão đầu cẩn thận từng li từng tí nổi lên Âm phong, khép lại hai phiến cửa gỗ.

	Đi vòng vo một vòng, mới phát hiện cũng không phải là Cửu gia thiếu niên hào khí, trời mưa to đeo đao không mang dù, mà là căn bản liền không có.

	"Ai, Trường Thuận phường tây đường cái Lâm phủ. . . Âm Hoàng phù hộ, đừng để ta cho người ta bắt được đi."

	. . .

	. . .

	Giờ Tuất hơn phân nửa, Lâm phủ ở trong.

	"Nữ nhân tóc dài kiến thức ngắn, cho nên mới tin những này cẩu thí nói!"

	Tiến sân trong thính đường, Lâm Lục một cái tát vỗ lên bàn, chấn động đến bát đũa nhảy một cái.

	"Kia hòa thượng nghèo nếu thật sự có bản lĩnh, sớm đã bị đại nhân mời về trong nhà cung phụng, hoặc là tọa trấn chùa miếu làm phương trượng, làm gì thảm đến bên đường hoá duyên, ngay cả miệng cơm nóng đều không kịp ăn! ?

	Còn mẹ nó điềm không may? Cửa nát nhà tan? Ngươi cái tiện nữ nhân rủa ta chết là a?"

	Tấm kia đại hồng mộc trên cái bàn tròn, bày biện nhiều loại sơn trân thịt rừng, đồ ăn, canh hương khí tản ra.

	Mấy phòng trẻ tuổi xinh đẹp kiều diễm mỹ thiếp ngồi thành một vòng, từng cái câm như hến, không dám nói chuyện lớn tiếng.

	Lâm Lục phồng lên một đôi mắt, nổi giận đùng đùng nói:

	"Cao tăng? Lão tử ngày mai liền để đề kỵ chân dung lùng bắt, đánh trước đoạn kia tặc ngốc con lừa hai cái đùi, lại nhổ đầu lưỡi của hắn, ném vào thủy lao ngâm cái bốn năm ngày.

	Ta lại muốn nhìn một cái, hắn Phật pháp quảng đại đến mức nào, tâm địa có bao nhiêu từ bi, mới có thể nấu được!"

	Hắn lúc đầu trông thấy cái này lôi điện đan xen, mưa rơi không giảm khí trời ác liệt,

	Liền nghĩ nghỉ ngơi một ngày, đêm mai lại đi nghĩa trang.

	Lại không ngờ tới, mới vừa lên bàn ăn, Đại phu nhân đã nói một chút rủi ro xúi quẩy lời nói, trêu đến vị này Bắc trấn phủ ty bách hộ đại nhân rất không cao hứng.

	"Ta ăn chay niệm Phật cũng tốt, phát cháo cứu người cũng được, đều là vì ngươi, vì cái này nhà chuộc lại tội nghiệt.

	Những năm này, lão gia ngươi hại bao nhiêu người, tạo bao nhiêu nghiệt, hẳn là trong lòng không có đếm sao?"

	Đại phu nhân chắp tay trước ngực, sắc mặt bình tĩnh nói.

	Phanh!

	Lâm Lục bỗng nhiên đứng dậy, một cước đá ngã lăn dày rộng ghế ngồi tròn, gương mặt mập kia dữ tợn, hung ác nói:

	"Ta hại người nào? Làm cái gì nghiệt? A! Ngươi cũng cho ta nói cái minh bạch!

	Thế đạo này không phải liền là làm quan sai sử không có công danh, có tiền xem thường không có tiền, xuất thân tốt giẫm lên đám dân quê?

	Đây là thiên lý công đạo, từ xưa giống nhau!

	Ta hao tổn tâm cơ lên làm bách hộ, vớt chút dầu nước, lúc lắc giá đỡ, để cho ta cha sinh ý làm tốt chút, thế nào? Cho dù ai sẽ không như vậy?

	Liền ngay cả miếu thờ bên trong bùn khắc gỗ tố tượng thần, bọn hắn cũng không phải vô dục vô cầu, bọn hắn vậy nghĩ tới hương hỏa!"

	Đại phu nhân nhắm mắt không nói, mắt điếc tai ngơ, mê muội cúi đầu niệm Phật.

	Lâm Lục lồng ngực chập trùng, liếc qua bên ngoài đêm tối lờ mờ sắc,

	Cực kỳ gắng sức kiềm chế ở một chưởng đánh chết cái này bà nương kia cỗ sát tâm, hừ lạnh nói:

	"Nếu không phải ngươi là ta tám nhấc đại kiệu nghênh vào cửa nguyên phối, vợ cả, lão gia ta đã sớm chấp hành gia pháp đem ngươi chôn lấp giếng!

	Còn tác nghiệt? Không có ta dùng sức kiếm tiền, ngươi ở nổi như thế lớn tòa nhà, xuyên được lên tơ lụa, còn có thể có nha hoàn tỳ nữ hầu hạ? Không biết được thế đạo hiểm ác xuẩn bà nương!"

	Đại phu nhân như cũ không có mở mắt, thanh âm thản nhiên nói:

	"Đương thời lão gia không có lên làm bách hộ , vẫn là cái mổ heo đồ tể, cùng ba bốn gia đình uốn tại Thái An phường phế phẩm ngõ hẻm, ta cũng chưa từng phàn nàn qua một câu. . ."

	Lời này vừa ra, Lâm Lục dường như bị chạm đến đau nhức điểm, đột nhiên phẫn nộ quát:

	"Câm miệng! Cái gì mổ heo đồ tể! Thời nay không giống ngày xưa, ta là có quan thân lão gia, Bắc trấn phủ ty bách hộ đại nhân!

	Người tới, đem Đại phu nhân đưa về phòng, ngươi lại muốn nhiều lời nửa chữ, ta sau đó liền viết một Phong Hưu sách, bản thân chạy trở về nhà mẹ đẻ!

	Còn phế phẩm ngõ hẻm? Đó là cái gì bẩn thỉu địa phương, không kiến thức xuẩn bà nương!"

	Chờ đến lớn phu nhân bị lôi đi, mấy phòng mỹ thiếp vội vàng đụng lên đến mềm giọng an ủi.

	Lâm Lục không kiên nhẫn khoát tay nói:

	"Tất cả cút xuống dưới! Còn có, Tiểu Hoàn ngươi ngoan ngoãn rửa sạch sẽ đi lão gia gian phòng, chờ ta trở lại hưởng dụng!"

	Ngay sau đó, hắn sờ sờ nhét vào trong ngực Xích Hỏa lệnh, phân phó tỳ nữ cầm một thanh ô lớn tới.

	"Bên dưới lớn như vậy mưa, lão gia sao còn muốn đi ra ngoài tuần nhai?"

	Già nua quản gia canh giữ ở đại trạch cổng.

	"Kia bà nương nói đêm nay vào đêm không nên đi ra ngoài, lão tử lệch không tin tà, vừa vặn tìm mấy cái âm hồn tà ma vung trút giận!"

	Lâm Lục run lên kia thân màu đỏ Phi Ngư phục, mặt âm trầm đi ra phủ đệ.
Kết chương.