Chương 9 : Chớ lấy ác nhỏ (hai).
Chín. Chớ lấy ác nhỏ (hai)

	Hai người đi ra quán rượu, bọn hắn ở phía sau trong ngõ nhỏ bắt đầu nói chuyện.

	Geralt hai tay ôm ngực, hắn nhìn xem nữ nhân con mắt, bình tĩnh nói ra: "Ta biết ngươi tới đây nhi là vì cái gì, Renfri. Stregobor đã chết."

	Renfri kinh ngạc nhướn mày, nàng làm ra vẻ che miệng của mình: "Úc! Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi! Anh dũng người săn ma! Ngươi cứu vớt ta —— ngươi sẽ không cho là ta sẽ tin tưởng đi, lão tóc trắng?"

	Nàng làm càn cười, nhưng người săn ma bình tĩnh như trước sắc mặt để nàng dần dần ý thức được một ít sự tình, Renfri nụ cười đột nhiên biến mất. Tấm kia trên khuôn mặt mỹ lệ không vui không buồn, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Thật đã chết rồi?"

	"Ta tận mắt nhìn thấy."

	"Mang ta đi nhìn. Chỉ cần ta tận mắt nhìn thấy hắn chết —— như vậy chuyện này liền kết thúc." Nàng chém sắt đoạn đinh nói.

	Geralt ra hiệu nàng đuổi theo chính mình. Sau hai mươi phút, bọn hắn tại trong màn đêm đạt tới toà kia tháp đá hoa cương. Renfri cẩn thận ra hiệu người săn ma trước mở cửa, người săn ma biết rồi nàng sáu đồng bạn một mực theo sau lưng cách đó không xa, cũng không biết nữ nhân này là làm sao cùng bọn hắn câu thông.

	Nhưng hắn không quan tâm. Bởi vì Stregobor hoàn toàn chính xác đã chết.

	Người săn ma đẩy cửa ra, trong tháp một mảnh hỗn độn, Stregobor thi thể lạnh lẽo liền nằm trên mặt đất, cùng nồi bát bầu bồn cùng nhau, đại trương lấy con mắt nhìn xem đỉnh tháp. Geralt còn nhớ rõ đạo thiểm điện kia, nhưng hắn chẳng biết tại sao tia chớp không có đem Stregobor chém thành than cốc. Hà Thận Ngôn giải thích nói là bởi vì kia là tia chớp linh hồn. Geralt đối với pháp thuật của các pháp sư luôn luôn không có gì năng lực phân tích, nhưng hắn hiện tại có chút may mắn kia là đường tia chớp linh hồn, không phải một bộ thành than cốc thi thể nhưng không cách nào để nữ nhân này hài lòng.

	Renfri nhìn xem cỗ thi thể kia.

	Nàng đứng tại chỗ bắt đầu run rẩy, trong mắt chảy ra nóng hổi nhiệt lệ, rút ra chủy thủ bên hông nhanh chân hướng về phía trước, liền muốn đi đối với thi thể Stregobor làm những gì. Người săn ma duỗi ra một cái tay ngăn cản nàng, nữ nhân vẫn như cũ tức giận mắng Stregobor, dùng từ chi tuyệt để người săn ma cũng không khỏi ghé mắt. Nàng khóc giận mắng, thanh âm đã khàn giọng. Thậm chí còn muốn đem chủy thủ trong tay ném ra trên thi thể Stregobor đâm cái động.

	Kia dao găm trên mặt đất phát ra đinh đương tiếng vang.

	Mấy phút đồng hồ sau, nàng chậm rãi tỉnh táo lại. Geralt buông nàng ra, lui sang một bên. Renfri ngồi quỳ chân trên mặt đất, hai mắt trống rỗng nhìn về phía trước, đối với người săn ma nói ra: "Ngươi muốn nghe cái câu chuyện sao, lão tóc trắng?"

	Geralt hai tay ôm ngực, ừ một tiếng.

	"Ngươi biết không, đừng nhìn ta hiện tại bộ dáng này, ta đã từng là cái công chúa. Ta có được hết thảy, cúi đầu nghe lệnh người hầu, lộng lẫy quần áo cùng giày. Đồ trang sức, châu báu, con ngựa nhỏ, trong hồ nước cá vàng và mấy chục tọa dạng này tháp. Chúng đều thuộc về ta sở hữu."

	"Thẳng đến đồ con hoang kia tới. Sau đó cái kia thấp hèn Aridea liền mệnh lệnh một cái thợ săn trong rừng rậm giết ta, lại đem trái tim của ta cùng lá gan mang về, nhiều tuyệt a, không phải sao?"

	"Nhưng ngươi không có."

	"Đúng vậy a, đúng a! Bởi vì kia thợ săn hấp diêm ta!"

	Geralt cúi đầu xuống, loay hoay chính mình đầu sói mặt dây chuyền.

	"Thừa dịp hắn làm việc thời điểm, ta cầm trâm ngực chọc mù hắn. Sau đó bắt đầu chạy trốn."

	"Đây chính là công chúa kết cục, váy áo rách tung toé, dơ bẩn không chịu nổi. Sau đó là dơ bẩn, đói khát, xú khí huân thiên, còn có bị người ngược đãi. Ta vì sống sót, đem chính mình bán cho những cái kia lão kẻ lang thang, liền vì một chén canh, hoặc là một cái chỗ ngủ." Nàng tiếp tục nói, trong giọng nói không có chút nào gợn sóng, tựa như là tại kể ra người khác câu chuyện. Geralt nghĩ, khả năng đối với nàng mà nói cái này thật chính là đời trước.

	Nàng sờ lấy tóc của mình, giật xuống một thanh đến, mang theo máu, đưa tới người săn ma trước mắt, để hắn nhìn xem: "Ngươi biết không, lão tóc trắng. Tóc của ta trước đây giống như là tơ lụa đồng dạng, mà lại rất dài rất dài. Nhưng ta thậm chí không có cách nào tắm rửa, dài con rận, ta bị ép dùng một thanh rất già rất cũ kỹ lông dê cắt đem bọn nó tận gốc cắt đi. Kia từng là sự kiêu ngạo của ta, nhưng bây giờ, tóc của ta rốt cuộc dài không đủ."

	Nàng trầm mặc một lát, phí công đẩy ra trên trán lọn tóc."Ta vì không chết đói mà ăn cắp. Ta vì không bị giết mà giết người. Ta bị giam tại tràn đầy nước tiểu mùi khai trong nhà giam, không biết bọn hắn sáng mai sẽ treo cổ ta, vẫn là quất ta sau đó đem ta thả đi. Có thể coi là dạng này, ta mẹ kế cùng Stregobor cái này lão tạp chủng như cũ theo đuổi không bỏ, mang theo thuốc độc, thích khách, còn có ma pháp."

	"Aridea cùng Stregobor nghĩ hạ độc chết ngươi?"

	"Dùng bôi cà nightshade quả táo. Có cái người lùn dùng một loại có thể khiến người ta đem nội tạng toàn phun ra thuốc gây nôn đã cứu ta, ta sống xuống tới."

	"Kia là bảy cái người lùn một trong?"

	Renfri cứng đờ, nàng đột nhiên nở nụ cười.

	"Úc, " nàng nói, "Ngươi đối với ta hiểu không ít a. Ngươi có cái gì đối phó người lùn biện pháp? Bọn hắn đối đãi ta so đại đa số nhân loại đều tốt. Stregobor cùng Aridea giống như đi săn dã thú như thế không ngừng đuổi bắt ta, thẳng đến ta biến thành thợ săn ngày đó. Aridea chết tại trên giường của mình. Nàng vận khí không tệ, ta chưa kịp tiếp cận nàng —— ta vì nàng tỉ mỉ chuẩn bị một phen đâu. Thật sự là quá đáng tiếc nha."

	Geralt trầm mặc không nói, một lát sau, hắn hỏi: "Ngươi biết rằng Stregobor cùng vợ của Đại công tước tại sao muốn giết ngươi sao?"

	Renfri đột nhiên thẳng tắp thân thể, nàng thê lương quát: "Quá rõ ràng! Ta là người thừa kế. Aridea con trai con gái chỉ là con riêng, căn bản không có quyền lợi có thể nói. Cái kia người anh em tử chính là muốn cho con của nàng thượng vị mà thôi!"

	"Không đúng." Người săn ma tỉnh táo nói.

	Renfri cúi đầu, nhưng chỉ có như vậy một nháy mắt. Cặp mắt của nàng hiện lên sạch sẽ: "Được rồi, bọn hắn cảm thấy ta bị nguyền rủa, tại mẹ của ta trong tử cung thụ ô nhiễm. Bọn hắn cảm thấy ta là. . ."

	"Là cái gì?"

	"Là cái quái vật."

	"Ngươi thật sao?"

	Trong khoảnh khắc đó, nàng lộ ra bất lực mà kinh ngạc, mà lại thương cảm đến cực điểm.

	"Ta không biết, Geralt, " nàng nói nhỏ. Sau đó biểu lộ lại nghiêm túc lên, "Đáng chết, ta làm sao có thể biết rồi? Ngón tay của ta cắt tổn thương lúc lại đổ máu. Ta mỗi tháng mấy ngày nay đều sẽ đổ máu. Ta ăn nhiều sẽ dạ dày trướng, uống say sẽ say rượu. Ta cao hứng lúc lại ca hát, thương cảm lúc lại chửi mắng, đáng giận thời điểm sẽ giết chết bọn hắn, mà ta —— đủ!"

	Nàng ngồi liệt trên mặt đất, giống như là đã mất đi tất cả khí lực, ngữ khí chết lặng: "Bắt hắn cho ta, sau đó ta liền rời đi."

	"Stregobor đã từng muốn cho ta giết ngươi." Người săn ma dời đi chủ đề.

	"Ngươi đáp ứng?"

	"Ta không phải đao phủ, Renfri. Ta giết quái vật, nhưng không giết một cái cô gái đáng thương."

	Renfri cười lên ha hả, tiếng cười của nàng quanh quẩn tại lạnh lẽo trong tháp, quanh quẩn tại thi thể Stregobor phía trên: "Ngươi —— một cái đột biến quái thai, cảm thấy ta đáng thương? !"

	Nàng đứng dậy, đem người săn ma bổ nhào trên vách đá, đối mặt của hắn quát: "Ta không cần ngươi đáng thương! Nghe rõ chưa! Ta chỉ cần thi thể của hắn! Bắt hắn cho ta!"

	Dù cho đến một bước này, Geralt vẫn không có mất đi hắn tỉnh táo. Hắn chỉ là nhẹ nhàng đẩy ra cô nương kia: "Hắn đã chết, Renfri, xem hắn thi thể đi, hắn đã chết."

	Renfri nhẹ giọng nói nhỏ, tiếp cận nỉ non: "Đúng, nhưng không phải ta tự tay giết chết. . ."

	Nàng ngẩng đầu lên, nguyên bản trang dung đã tiêu hết, nàng chảy nước mắt, không quan tâm cười đùa: "Cũng không có kém, đúng không? Dù sao hắn chết, nhân sinh của ta cũng không trở về được lúc trước."

	Geralt lắc đầu, hắn quay người dự định rời đi, Renfri lại gọi ở hắn, nàng giật ra y phục của mình, lộ ra một mảnh xuân quang, nước mắt vẫn như cũ treo ở trên mặt. Miệng của nàng đang cười, ánh mắt lại đang khóc: "Đến nha, người săn ma. Ngươi không muốn cùng ta vượt qua một đêm sao? Bất cứ chuyện gì sao cũng được, vàng, ta, cho dù là mạng của người khác. Chỉ cần ngươi đem thi thể của hắn cho ta."

	"Ta chỉ cần cái này, thế nào đều được, cầu ngươi." Nàng cầu khẩn nói.

	Geralt thở dài một tiếng, hắn đi ra phía trước, đem Renfri quần áo khép lại, ôm lấy nàng, nhẹ nhàng nói ra: "Hắn đã chết, Renfri."

	Bé gái rốt cục khóc lớn lên.

	-------------------------------------

	Ngày hôm sau, bọn hắn rời đi Blaviken lúc, thi thể Stregobor đã bị an táng, không có bị phá hư, có thể nói, tại hắn làm nhiều như vậy chuyện xấu sau đó, còn có cái toàn thây thật sự là kỳ tích.

	Renfri tại đêm đó sau đó liền mang theo người của nàng biến mất. Geralt không biết nàng muốn đi đâu, hắn cũng không có ý định hỏi. Người săn ma chỉ là chân thành mong ước nàng thuận buồm xuôi gió.

	Hắn cùng mình mới đồng bạn cưỡi ngựa, tại hồi hương trên đường nhỏ dạo chơi. Geralt còn cưỡi hắn củ cải —— hắn mỗi một con ngựa đều gọi củ cải, liền xem như cái này thớt vừa mệt vừa gầy lão Mã. Mà Hà Thận Ngôn kia thớt nhìn qua liền không giống nhau lắm, màu đen thuận hoạt da lông, cao lớn lại cường tráng, nhìn qua vô cùng suất khí.

	Geralt bất động thanh sắc liếc qua, bình luận: "Kia thật là thớt ngựa tốt."

	Hà Thận Ngôn giả bộ như không biết hắn tâm tư, nhàn nhạt mỉm cười phụ họa: "Đúng vậy a."
Kết chương.