Chương 645 : Cuối cùng cũng có sở ngộ.
“Đáng chết, nghĩ không ra lần này, vẫn bị thất bại sao?” Tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Trương Chí Bình hai mắt có chút vô thần nhìn xem tu luyện thất trần nhà, đã lâu thất bại đắng chát cảm giác tràn ngập trong lòng của hắn, cho dù là sâu gần linh hồn cảm giác mệt mỏi, cũng không cách nào đem nó che lấp.

Liên quan tới bước cuối cùng này, đã thẻ hắn thời gian rất lâu, liên tiếp nhiều lần ý đồ đem nó phân tích ra, cuối cùng đều thảm tao thất bại, cho dù là hắn cũng không khỏi có chút lòng tin lung lay, chẳng lẽ là hắn quá tận lực? Vẫn là nói nhất định phải dùng Tu Tiên giới bên trong nhất truyền thống biện pháp chậm rãi ngộ đạo, cầu xin tại linh quang lóe lên hạ đột phá?

Nhưng là hắn tuyệt không phải đem tu luyện của mình ký thác tại hi vọng người, mặc dù hắn không thể không thừa nhận, tu luyện một chuyện thượng khí vận tại nhiều khi đều sẽ đưa đến mấu chốt tác dụng, nhưng hắn vẫn là hi vọng, tu luyện của mình có thể hoàn toàn đem khống tại chính mình trong tay, từng bước một thiết thiết thực thực tu luyện, đối với mình mỗi một phần tu vi đều có triệt để nhất khống chế.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình nội tâm thất lạc dần dần bình phục lại, mở ra thân thể tại mây trắng trên giường tìm thoải mái dễ chịu địa phương nằm xuống, tinh tế thưởng thức vừa rồi tư vị, thất bại cũng là một loại hoàn toàn mới trải nghiệm, nhường hắn cảm thấy đắng chát đồng thời, cũng rất nhanh lại lần nữa lên tinh thần.

“Tính toán, thất bại chính là mẹ của thành công, ta tốt xấu cũng sờ đến bên, những cái kia kẹt tại Kim Đan hậu kỳ khổ tu mấy trăm năm đều không được viên mãn tu sĩ cũng có khối người, có Khôi lão Tàn Hồn tại, ta sớm muộn có thể giải phân ra bí mật trong đó!”

Cho mình đánh động viên, Trương Chí Bình rất nhanh liền lại đem tâm tư bỏ vào Khôi lão Tàn Hồn bên trên, mặc dù lần này không thành công ngộ đạo, nhưng là có Khôi lão thần hồn bên trong đạo từng giây từng phút có thể lĩnh hội so sánh, cũng sẽ đối với hắn ngộ đạo cung cấp trợ giúp thật lớn, đối với bất kỳ một cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, đều có thể xưng vô giới chi bảo, hắn cũng không thể nhường nó xảy ra chuyện.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình liền lập tức lại đem tâm thần chìm vào hư ảo trong trời đất, mà tại lúc này, hắn mới phát hiện hư ảo trong trời đất biến hóa.

“Ừm? Hư ảo trong trời đất chân thực cảm giác, vậy mà lần nữa tăng lên nhiều như vậy?”

Nhìn xem chung quanh non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng, Trương Chí Bình trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa mới tiến tới trong nháy mắt đó, ngay cả chính hắn thiếu chút nữa cũng bị mê hoặc, nếu như nói nguyên bản hư ảo trong trời đất chân thực cảm giác liền một phần vạn cũng không có, hiện tại liền đều nhanh có một phần trăm, phối hợp ở tại hư ảo hình chiếu, liếc nhìn lại thật đúng là cảm giác không thấy cái gì hư giả.

“Xem ra ta lần này, cũng không phải không có thu hoạch gì, ngày sau nhiều đến mấy lần lời nói, ta nói không chừng liền có thể trực tiếp nhập đạo!”

Cảm thụ được hết thảy chung quanh, Trương Chí Bình tâm thần Hư Ảnh lập tức tràn ngập một loại cảm giác thỏa mãn, tâm tình lập tức vui vẻ không ít, cũng không nóng nảy lập tức kiểm tra Khôi lão tình huống, mà là rơi xuống đại lục ở bên trên, bắt đầu chậm rãi du lãm lên phía trên phong cảnh đến.

Hư ảo trong trời đất vô số cảnh tượng, có bắt nguồn từ Ngọc Giản bên trong hình ảnh, có bắt nguồn từ trong điển tịch miêu tả, có là hắn tự mình kinh nghiệm, còn có chính là hắn luyện hóa tu sĩ sau lấy được ký ức vân vân, hải lượng nguồn tin nguyên không ngừng quán chú nhập trong đó, thành hư ảo thiên địa chậm rãi trưởng thành chất dinh dưỡng.

Nhưng là đây hết thảy, đối với toàn bộ chân thực thiên địa mà nói vẫn là quá ít, ngay tiếp theo hư ảo thiên địa đa số địa phương kỳ thật đều là mơ hồ một mảnh quang ảnh, để cho người ta một cái liền có thể nhìn ra trong đó hư giả.

Bất quá lần hành động này sau, ngược lại để mơ hồ quang ảnh khu vực rõ ràng không ít, hắn cũng không thể không cảm thán nói: “Thật không hổ là trong truyền thuyết “Đạo” a, một tia đạo ngân, liền có thể diễn hóa xuất toàn bộ thế giới ······”

“Chờ một chút!” Trương Chí Bình tâm thần hóa thân động tác đột nhiên cứng đờ, lập tức liền giống như là ý thức được cái gì như thế, “chợt” mà lập tức xông lên trời, bắt đầu điên cuồng quét mắt chung quanh cảnh tượng, sơn phong rừng cây, phong vũ lôi điện, đại lục hải dương vân vân, đều nhất nhất thu nhập trong mắt của hắn, càng xem càng là hưng phấn.

Về sau, hắn đã không vừa lòng tại hai mắt đang nhìn, dứt khoát liền lơ lửng giữa không trung trực tiếp hai mắt nhắm chặt, tâm thần cùng hư ảo thiên địa tương liên, bắt đầu toàn phương vị cảm giác trong đó biến hóa.

“Ha ha ha, ha ha ha, ta hiểu được, ta hiểu rồi “Đạo” đến tột cùng là một loại gì trạng thái!!!”

Sau một lúc lâu về sau, Trương Chí Bình hóa thân hóa thân đột nhiên mở hai mắt ra, kích động cười lên ha hả, khoa tay múa chân lâm vào một loại khó nói lên lời vui mừng như điên bên trong, hắn hiểu được, minh bạch một tia đạo bên trong vì sao lại biến ảo vô tận, cho dù là hắn toàn lực thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi, cũng không cách nào đuổi theo nó diễn hóa tốc độ.

Đây hết thảy đáp án, kỳ thật rất đơn giản, rất nhiều tiên hiền điển tịch, đều đã nói nhất thanh nhị sở, chỉ là hắn ếch ngồi đáy giếng, tận lực truy cầu kiếp trước ý nghĩ ngược lại không để ý đến cơ bản nhất đồ vật.

Đạo là cái gì? Trong điển tịch sớm có lời nói, nó là biến hóa gốc rễ, vạn vật căn nguyên, bất sinh bất diệt, vô hình không tượng, vô thủy vô chung, không chỗ nào mà không bao lấy, to lớn không bên ngoài, nó nhỏ không bên trong, qua mà biến chi, tuyên cổ bất biến, nó bắt đầu vô danh, cho nên mạnh tên là: Đạo.

Đổi câu thông tục điểm lời mà nói, đạo biểu hiện tình thế chính là vạn vật đều có, vạn sự vạn vật, đều có thể từ nói tới giải thích, từ nói tới biểu đạt.

Nâng mấy cái tươi sáng ví dụ, Ngũ Hành, kiếm, thư hoạ, âm nhạc, giết chóc chờ đợi xem lên đều không muốn làm đồ vật, bọn chúng bị tiên hiền tổng kết thành Ngũ Hành Chi Đạo, kiếm đạo, họa đạo, vui đạo, sát đạo các loại, bị mang theo tên “Đạo”, liền đều có bao dung vạn vật bản chất, tỉ như nói, thế gian vạn vật đều tại trong ngũ hành, thiên địa vạn vật đều có thể làm kiếm, thiên địa vạn vật đều có thể một họa mà ra, vạn vật có tiếng có thể thành vui, vạn vật có thể giết vân vân.

Từ đó liền có thể nhìn ra, bất luận một loại nào đạo, đều có thể miêu tả thiên địa vạn vật ở một phương diện khác, vô luận là hình thành bản chất vẫn là vận động biến hóa, lại hoặc là người đến sau đối với nó tổng kết, đều thuyết minh, “Đạo” chân thực biểu hiện, liền ở chỗ vạn sự vạn vật ở một phương diện khác điểm giống nhau bên trong.

Điều này cũng làm cho giải thích, vì cái gì một tia đạo bên trong, liền có thể diễn hóa xuất vô cùng vô tận sự vật đến, hắn vẻn vẹn chỉ là minh khắc Khôi lão Tàn Hồn đạo bên trong một loại đoạn thời gian biến hóa, liền có thể đem hư ảo trong trời đất tất cả bản chất của sự vật đều tăng cường, cũng là bởi vì, đạo bất luận lớn nhỏ, bất luận nhiều ít, bất luận hoàn chỉnh hay không, từ lúc mới bắt đầu bản chất, cũng đã đại biểu vạn vật điểm giống nhau.

Điểm này, liền lập tức vì Trương Chí Bình chỉ rõ tiến lên phương hướng, hắn lập tức cảm giác được, chính mình trước kia vô số nghiên cứu ký ức cũng bắt đầu tự phát tập hợp lên, bất kỳ một cái nào phương hướng, Ngũ Hành, âm dương, họa đạo, vui đạo vân vân, đều có thể đem chính mình nhiều năm như vậy nghiên cứu đồ vật toàn bộ dung hội liên thông lên, chỉ cần tuyển định một cái phương hướng, hắn liền có thể đạp vào con đường, nhảy lên trở thành Kim Đan đại viên mãn tu sĩ.

Nhưng là, ở thời điểm này, Trương Chí Bình nhưng lại phát hiện vấn đề mới, hắn căn cơ thật sự là quá hùng hồn, có thể cung cấp hắn lựa chọn phương hướng cũng quá là nhiều, cảm thụ được các con đường, hắn trong lúc nhất thời cũng phạm vào khó, không biết nên từ cái kia phương hướng đi xuống.
Kết chương.