Chương 189 : Chậm đã.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt phế tích, trong lúc nhất thời đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

	Hắn tìm cái mấy cái đệ tử dò hỏi, nhưng lại không có người nào biết.

	Lúc này Lâm Tịch liền có chút hoài niệm Thạch Trọng.

	Thạch Trọng đều là rất đáng tin đem chuyện lớn nhớ kỹ, sau đó nói cho chính mình nghe.

	Ngay sau đó Lâm Tịch tìm đến người quen cũ Ninh Tuyết Tuyền, Ninh Tuyết Tuyền đã luyện khí mười hai tầng, cũng đang cố gắng chuẩn bị đột phá, lúc này nhìn thấy Lâm Tịch cũng là lộ ra rất vui vẻ.

	"Ngươi biết khôi lỗi quái nhân đã xảy ra chuyện gì sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Ninh Tuyết Tuyền thở dài: "Giống như liền tại vài ngày trước, khôi lỗi quái nhân dẫn động rất to lớn lôi kiếp, trực tiếp đem hắn tiểu viện cho hủy thành tro bụi, chính hắn tựa hồ vậy. . ."

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề: "Trịnh Kỳ Bằng thế nào?"

	"Hẳn là chết."

	Lâm Tịch trong đầu vù vù một thanh, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

	Hắn theo bản năng không nguyện ý tin tưởng.

	Làm sao lại thế.

	Không phải đã nói còn có ba tháng tốt sống sao!

	Lúc này mới một tháng, ngươi cái này hỗn đản làm sao lại chết.

	"Ngươi không sao chứ? " Ninh Tuyết Tuyền có chút lo lắng.

	Lâm Tịch chậm lại, vẻ mặt vẫn còn có chút không tốt: "Hắn. . . Hắn có hay không lưu lại đồ vật gì?"

	"Nghe nói là lưu lại một bộ khôi lỗi, có trúc cơ cấp bậc sư huynh tận mắt nhìn thấy, khôi lỗi tại lôi kiếp hỏa diễm bên trong sinh ra, một màn kia quả thực cùng phượng hoàng Niết Bàn một dạng. " Ninh Tuyết Tuyền nói.

	"Khôi lỗi đây?"

	Lâm Tịch cũng không nhìn thấy khôi lỗi tồn tại.

	"Giống như bị tông môn người lấy mất."

	"Dạng này sao. " Lâm Tịch trầm ngâm, tựa hồ tại suy nghĩ tiếp xuống nên làm như thế nào.

	Ninh Tuyết Tuyền thần thần bí bí thấp giọng nói: "Còn có một chuyện."

	"Chuyện gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Khôi lỗi quái nhân dẫn động lôi kiếp phi thường khủng bố, căn bản không giống như là trúc cơ lôi kiếp, càng giống là Kim Đan cấp bậc lôi kiếp, cho nên có chút sư huynh suy đoán, dẫn động lôi kiếp cũng không phải khôi lỗi quái nhân, mà là cỗ kia khôi lỗi."

	Ninh Tuyết Tuyền nói: "Bất quá cụ thể là thật là giả ta cũng không biết, cảnh giới quá thấp, xa xa muốn nhìn cũng nhìn không rõ lắm."

	Lâm Tịch khẽ gật đầu.

	Hắn đương nhiên biết, cái này tám thành là thật.

	Trịnh Kỳ Bằng cảnh giới đã sớm trì trệ không tiến.

	Có người cho là hắn đột phá cho nên mới dẫn động lôi kiếp.

	Nhưng Lâm Tịch biết, nếu là thật sự xuất hiện lôi kiếp, kia khẳng định là khôi lỗi dẫn tới.

	"Qua mấy ngày tới ta động phủ, ta tiễn ngươi phần đại lễ. " Lâm Tịch nói.

	Ninh Tuyết Tuyền hiếu kỳ: "Đồ vật gì?"

	"Đưa ngươi một phần lợi hại truyền thừa."

	Dứt lời Lâm Tịch bồng bềnh bay đi, hiện tại chủ yếu đến làm rõ ràng khôi lỗi đi nơi nào.

	Ninh Tuyết Tuyền có chút mờ mịt.

	Một phần truyền thừa?

	Mà giờ khắc này, Hàn Lệ một mặt âm trầm theo lâm bên trong tiên điện bay ra.

	Trong lòng của hắn có chút tức giận.

	Thật là không giảng đạo lý.

	Trải qua một phen tranh luận, khôi lỗi cuối cùng còn là thuộc về Lạc Nhật Điện.

	Đương nhiên Lạc Nhật Điện cũng bỏ ra một chút đại giới.

	Nhưng này chút ít không đáng nói đến đại giới, đối Lạc Nhật Điện tới nói căn bản không tính là gì.

	Nếu không phải hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong, khẳng định muốn cùng mấy vị này điện chủ đường chủ thật tốt luận luận đạo lý, hiện tại tự nhiên là luận bất quá, thực lực không đủ để chống đỡ hắn.

	Đúng lúc, Lâm Tịch cũng tới đến Toàn Vân Điện nghĩ muốn nhờ cậy Hàn Lệ giúp mình tra một chút, kết quả gặp được trở về Hàn Lệ.

	"Lão Hàn, ta có chuyện. . ."

	"Lâm Tịch ta có chuyện. . ."

	Song phương nhìn thấy đối phương, đồng thời mở miệng, kết quả hai người đồng thời ngây ngẩn.

	Đại khái là cũng không nghĩ tới đối phương có chuyện tìm chính mình a.

	"Ngươi có chuyện gì? " Hàn Lệ hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Ta nghĩ biết liên quan tới khôi lỗi quái nhân Trịnh Kỳ Bằng sự tình."

	Ninh Tuyết Tuyền nói chưa chắc là đúng, nhưng Hàn Lệ thân là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, nên biết được sẽ càng thêm cặn kẽ chuẩn xác một điểm.

	Hàn Lệ trầm mặc một chút: "Vừa vặn, ta cũng phải tìm ngươi nói chuyện này."

	"Phải không, thật là khéo a. " Lâm Tịch cười cười, nhưng hắn nhìn thấy Hàn Lệ một mặt nghiêm túc, tiếu dung cũng dần dần tiêu tán, vẻ mặt ngưng trọng lên: "Làm sao?"

	"Trịnh Kỳ Bằng chết, lưu lại một bộ khôi lỗi, cái này khôi lỗi rất đặc thù. " Hàn Lệ nhanh chóng đem phát sinh sự tình đều nói một lượt.

	Đương nhiên cũng bao quát Trịnh Kỳ Bằng cho Lâm Tịch lưu lại ngọc giản.

	Lâm Tịch nghe đến trong ngọc giản tin tức về sau, rơi vào trầm mặc.

	Có thể làm cho cả Tu Tiên Giới cũng vì đó rung động khôi lỗi?

	Quả nhiên là ngươi.

	Tự phụ rối tinh rối mù.

	Đây coi là cái gì? Nguyện vọng sao.

	Ngươi cái này hỗn đản, còn làm quỷ đều không buông tha ta? Ngươi liền không thể sống lâu hai tháng, sau đó chính mình nhìn xem khôi lỗi chấn kinh Tu Tiên Giới sao.

	Gia tế không quên cáo nãi ông?

	Đây là ngươi đối đãi kim chủ ba ba thái độ sao.

	Nếu không phải ngươi chết, ta thật muốn hung hăng đánh ngươi một trận.

	Lâm Tịch cười nhạo một thanh, lỗ mũi nhưng không tên chua chua.

	Không tên tiếc nuối thương cảm ở trong lòng dâng lên.

	"Rất nhiều người đều nghĩ muốn cỗ này khôi lỗi? " Lâm Tịch hỏi.

	Hàn Lệ gật đầu: "Đúng thế."

	"Nhìn tới cỗ này khôi lỗi thật rất bất phàm. " Lâm Tịch nói: "Hiện tại khôi lỗi thuộc về đã quyết định sao?"

	"Thuộc về Lạc Nhật Điện."

	"Vậy bây giờ những người kia, nên còn tại Lâm Tiên Các bên trong a."

	"Đúng vậy, ta ngại bực mình trước tiên ly khai."

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Lão Hàn, ngươi dẫn ta đi qua."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Muốn một kiện đồ vật."

	Hàn Lệ nhìn thoáng qua Lâm Tịch, khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười: "Tốt, ngươi có lá gan này tựu tốt, ngươi to gan tranh. Ta cho ngươi làm hậu thuẫn, mặc dù ta chính là cái Phó điện chủ, nhưng Toàn Vân Điện ta cũng là có thể làm chủ."

	Hắn có thể bị tức hỏng, lúc này tự nhiên không nguyện ý lại nhẫn.

	Dứt lời, Hàn Lệ liền trực tiếp mang theo Lâm Tịch bay về phía Lâm Tiên Các.

	Lâm Tiên Các tọa lạc tại một tòa tiên phong phía trên, này tiên phong là Thanh Vân Tông linh khí dồi dào nhất tiên phong một trong, tiên quang nở rộ, Thần cầm vũ động, khí tượng thần dị ngàn vạn.

	Cao lớn cung điện phía trên có linh quang mịt mờ, như là Tiên gia chi địa.

	Hàn Lệ mang theo Lâm Tịch trực tiếp tiến vào Lâm Tiên Các.

	Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn sang.

	Đại khái là có chút không hiểu, vì cái gì Hàn Lệ lại trở về.

	Lúc này Lạc Nhật Điện thiên kiêu Văn Mục Ca đã đến, tựu đứng tại Lạc Nhật Điện điện chủ bên người.

	Văn Mục Ca dáng người cũng không cao lớn, khuôn mặt đường cong nhu hòa, áo trắng như tuyết, phong thần như ngọc, mang trên mặt nụ cười ấm áp, tròng mắt như nước, ẩn ẩn có thần hoa lưu chuyển.

	Cái hông của hắn còn lơ lửng một khối cực kỳ đỏ rực Linh Ngọc, một cỗ nóng hổi khí tức phả vào mặt.

	Vừa nhìn chính là trọng bảo.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tịch còn chứng kiến một cái người quen.

	Không sai liền là Hoàng Kính Đình.

	Hắn lúc này đang đứng tại Phong Hỏa Điện điện chủ bên cạnh, dùng ánh mắt cho Lâm Tịch lên tiếng chào, đồng thời nhỏ giọng đối Phong Hỏa Điện điện chủ xì xào bàn tán, Phong Hỏa Điện điện chủ vẻ mặt khẽ động, như có điều suy nghĩ.

	Lúc này, Văn Mục Ca ngay tại chuẩn bị tiếp thu khôi lỗi.

	"Chậm đã. " Lâm Tịch đột nhiên hô.

	Ánh mắt của mọi người nhất thời tập trung đến Lâm Tịch trên thân.

	Nhiều như vậy cường đại tu sĩ ánh mắt, nên là làm sao áp lực , người bình thường căn bản gánh không được.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng vẻ mặt tự nhiên, phảng phất cái gì cũng không có cảm giác đến.
Kết chương.