Chương 979: Mới hành động

	Dương Gian nhìn xem Vương San San ánh mắt hơi kinh ngạc.

	Mặc dù hắn đã rất ít cùng Vương San San có quá nhiều tiếp xúc, nhưng là quan hệ của hai người lại so với trong tưởng tượng còn tốt hơn, cái này không chỉ có là linh dị liên lụy đơn giản như vậy, mà là hai người đã là cao trung đồng học, cũng là lúc trước quỷ gõ cửa sự kiện người sống sót, mà lại lẫn nhau ở giữa đều có một phần đặc thù tình cảm.

	"Rất ít trông thấy ngươi đi ra ngoài, nhất là mang theo thứ quỷ này." Dương Gian chào hỏi, sau đó nhìn một chút quỷ đồng.

	Quỷ này đồng đã có thể mở miệng hô người.

	Mười phần hung hiểm.

	Lần trước trưởng thành một lần về sau, đã lấy trình độ hung hiểm đã có thể cùng chân chính lệ quỷ so sánh, lợi dụng thoả đáng lời nói là một cái rất lớn trợ lực, bất quá bưu cục đưa tin nhiệm vụ có chút đặc thù, Dương Gian mới không có đem quỷ đồng đợi ở bên người, đặt ở bình thời, hắn khẳng định sẽ đeo cái này vào tiểu gia hỏa.

	"Ta muốn ra cửa một chuyến, cùng ngươi sớm nói một câu." Vương San San giọng điệu lãnh đạm, phảng phất không có cái gì tình cảm.

	Dương Gian nói: "Đi cái nào "

	"Một điểm việc tư, không muốn nói cho ngươi biết." Vương San San nói.

	"Liền quỷ đồng đều mang tới vậy thì không phải là cái gì việc tư." Dương Gian nói.

	Vương San San nói ". Ta cũng chỉ là để phòng vạn nhất, mà lại ta không nhìn vật nhỏ này lời nói, nó rất dễ dàng gây nên một chút phiền toái không cần thiết."

	"Muốn đi ra ngoài đi một chút là một chuyện tốt, mang lên quỷ đồng lời nói, liền xem như gặp được sự kiện linh dị cũng có thể ứng đối một hai, được thôi, ngươi muốn đi ra ngoài lời nói liền đi, không cần thiết cố ý tìm tới ta tới nói lên một câu như vậy, gọi điện thoại là được rồi." Dương Gian nói, hắn cũng không có đi truy vấn ngọn nguồn.

	Tất cả mọi người là người trưởng thành, có một ít chính mình sự tình là rất bình thường.

	"Ta cảm thấy vẫn là ở trước mặt nói một chút tương đối tốt, dù sao ta là muốn dẫn lấy quỷ đồng đi ra ngoài." Vương San San nói.

	"Ta tạm thời còn sẽ không mượn dùng quỷ đồng lực lượng, ngươi yên tâm đi." Dương Gian nói.

	Vương San San nhẹ gật đầu.

	Nàng đang muốn rời đi thời điểm Dương Gian lại hô: "Chờ một chút, ta cho ngươi mượn một vật, có lẽ ngươi có thể cần dùng đến."

	Nói xong hắn quay trở về phòng an toàn, đem quỷ kia xúc xắc đem ra, bỏ vào Vương San San cái kia thanh lương bàn tay trắng noãn lên: "Đây là một kiện linh dị vật phẩm, quỷ xúc xắc, màu đỏ xúc xắc đại biểu cho người, màu đen xúc xắc đại biểu cho quỷ, nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói ngươi có thể để quỷ đồng cùng lệ quỷ chơi quỷ xúc xắc. . ."

	Dương Gian đè ép thanh âm đem quỷ xúc xắc quy luật đại khái nói một lần.

	"Cùng quỷ đánh bạc" Vương San San nói: "Thật có ý tứ đồ vật, nếu như quỷ đồng thua sẽ như thế nào cũng sẽ chết a "

	Dương Gian khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Đây chính là ta vì cái gì cho ngươi mượn quỷ xúc xắc nguyên nhân, quỷ thua sẽ không chết, như vậy quỷ đồng nếu như xem như lệ quỷ lời nói, thua cũng sẽ không chết, hai cái sẽ không chết quỷ cùng một chỗ đang chơi trò chơi, đây không phải rất thú vị a "

	"Vạn nhất quỷ đồng chết đâu" Vương San San hồ nghi nói.

	"Cho nên muốn dùng cẩn thận."

	Dương Gian nói: "Linh dị dù sao cũng là tràn đầy rất nhiều loại không xác định nhân tố, không có người có thể cam đoan chuyện kết quả là nhất định theo ta nghĩ như vậy tiến hành, chỉ có thể ở thời điểm then chốt sử dụng."

	"Ta đã hiểu." Vương San San nhẹ gật đầu, nhận cái này hai viên xúc xắc.

	"Có việc gọi điện thoại cho ta, mặc kệ ngươi ở nơi nào, ta đều có thể tại một phút bên trong đuổi tới." Dương Gian nói.

	"Có phải hay không gần nhất lại cùng Trương Vĩ xen lẫn trong cùng nhau" Vương San San con ngươi khẽ động, nhẹ nhàng liếc một cái.

	"Làm sao hỏi như vậy "

	Vương San San nói: "Ngươi đem chính ngươi xem như thần a khẩu khí như vậy lớn, lại còn một phút bên trong đuổi tới."

	"Khẩu khí lớn a ta không cảm thấy a." Dương Gian sờ lên cái cằm: "Vậy ngươi liền thử nghiệm kêu gọi thoáng cái thần tốt rồi, nói không chừng thật hữu dụng."

	"Ngươi thiếu xem chút không khỏe mạnh phim ta liền tin tưởng ngươi." Vương San San nói.

	Dương Gian sửng sốt một chút, nói ra: "Vậy cũng là chuyện đã qua, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, lại nói vậy cũng là Trương Vĩ làm hư ta, ta chỉ là ngẫu nhiên giúp hắn tham khảo một chút."

	>>

	"Không nghĩ tới tìm đứng đắn một điểm bạn gái a" Vương San San nói ra: "Ngươi tên bí thư kia Trương Lệ Cầm khẳng định không thích hợp ngươi, Giang Diễm không tệ, thực sự không được ta thay ngươi đem Miêu nhỏ thiện tìm trở về."

	"Ngươi hôm nay lời nói hơi nhiều, mà lại làm sao đột nhiên bắt đầu quan tâm ta việc tư." Dương Gian hỏi.

	Vương San San nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy một mình ngươi có chút cô đơn thôi, có người bồi tóm lại là chuyện tốt, ta hiểu rõ cô độc tư vị."

	"Ngự quỷ giả đều là dị loại, qua không được cuộc sống của người bình thường." Dương Gian nói ra: "Liền xem như ta cũng không chừng ngày nào liền chết tại sự kiện linh dị bên trong, bị lệ quỷ giết chết."

	"Cho nên ngươi càng hẳn là thể nghiệm thoáng cái cuộc sống của người bình thường." Vương San San nói: "Tốt rồi, ta đi."

	Không đợi Dương Gian nhiều lời, nàng liền mang theo quỷ đồng quay người rời đi.

	Dương Gian như có điều suy nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu lựa chọn từ bỏ Vương San San đề nghị.

	Mà lại đối với Vương San San tạm thời rời đi hắn cũng không lo lắng.

	Quỷ đồng tăng thêm linh dị vật phẩm quỷ xúc xắc tổ hợp, đầy đủ ứng phó phía ngoài nguy hiểm, mà lại Vương San San cũng sẽ không xâm nhập sự kiện linh dị ở trong đi, lần này mang lên quỷ đồng cũng là lo trước khỏi hoạ.

	Dương Gian không có trở về chỗ ở, mà là đi tới Hùng Văn Văn nhà.

	Hắn nhấn chuông cửa.

	Mở cửa là một vị ôn nhu, hiền thục tài trí thành thục nữ tính, nàng là Trần Thục Mỹ, là Hùng Văn Văn mẫu thân.

	Nhìn thấy Dương Gian thời điểm, Trần Thục Mỹ đầu tiên là cảm thấy kinh ngạc, sau đó lộ ra vui sướng sắc thần sắc: "Dương đội trưởng, tại sao là ngươi nhanh, mau mời tiến."

	"Không được, Trần a di, ta chỉ là nhắc tới trước thông báo một chút Hùng Văn Văn, để hắn sáng mai chuẩn bị kỹ càng, theo ta ra ngoài một chuyến." Dương Gian nói.

	Trần Thục Mỹ lập tức thần sắc hơi khẩn trương lên, nàng đi ra cửa đến Dương Gian bên người, đè ép thanh âm nói: "Dương đội trưởng, có đã xảy ra chuyện gì a "

	"Phải xử lý một kiện sự kiện linh dị, cần Hùng Văn Văn cùng đi." Dương Gian không có giấu diếm, hắn cảm thấy Trần Thục Mỹ làm Hùng Văn Văn mẫu thân là có hiểu rõ tình hình quyền, mà lại cố ý giấu diếm đây không phải một loại thiện ý, ngược lại là một loại lừa gạt.

	"Có phải hay không rất nguy hiểm" Trần Thục Mỹ mười phần lo lắng, một đôi mắt ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Dương Gian nói: "Nguy hiểm là có, nhưng không phải rất lớn, chí ít Hùng Văn Văn không có nguy hiểm tính mạng, Trần a di ngươi yên tâm đi, dù sao hiện tại tình huống này ngươi cũng biết, sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, cần chúng ta loại người này đi xử lý, bằng không mà nói một tòa thành thị cư dân là không có cách nào an tâm sinh hoạt."

	"Ta minh bạch, cái kia hết thảy liền xin nhờ Dương đội trưởng." Trần Thục Mỹ nói.

	Nàng rất tín nhiệm Dương Gian, nghe được Dương Gian nói không có nguy hiểm tính mạng, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít là nhẹ nhàng thở ra.

	"Trần a di yên tâm." Dương Gian nói ". Vậy ta đi trước."

	"Dương đội trưởng, không tiến vào ngồi một chút a" Trần Thục Mỹ hô.

	Hắn không có dừng lại thêm, thông báo xong về sau liền lập tức rời đi, mặc dù Trần Thục Mỹ đích thật là một một nữ nhân rất đẹp, dạng này người nhiệt tình mời lời nói, nam nhân bình thường cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng là Dương Gian không giống, trong mắt hắn đẹp xấu đã có thể tùy ý tạo ra.

	Quay trở về trong nhà.

	Tan ca sớm trở về Trương Lệ Cầm giờ phút này đang nấu cơm, nàng tựa hồ đã triệt để thói quen loại cuộc sống này, đem mình làm Dương Gian thư ký, đồng thời vui này không kia.

	Dương Gian không để cho nàng tiếp tục nấu cơm, mà là để Trương Lệ Cầm hỗ trợ đem gần nhất phát sinh một ít chuyện ghi chép lại.

	Một bản thuộc về Dương Gian người linh dị trải nghiệm bản bút ký tại bất tri bất giác bên trong đã thành hình.

	Phía trên bút ký đại bộ phận là Trương Lệ Cầm, một số ít là Giang Diễm.

	Bút ký này rất trọng yếu, chí ít Dương Gian cảm thấy như vậy.

	"Lưu lại tốt bản bút ký này." Ghi chép hoàn tất về sau, Dương Gian là như thế này căn dặn Trương Lệ Cầm.

	"Ta biết, vật trọng yếu như vậy ta làm sao dám làm loạn." Trương Lệ Cầm trịnh trọng nói.

	Bút ký này bên trong để lộ ra rất nhiều bí mật, có quan hệ Dương Gian bí mật, cho nên chí ít tại Dương Gian còn sống tình huống phía dưới, thứ này là không thể bị những người khác đạt được, nếu như chết rồi, như vậy thì không quan trọng.

	>>

	Dương Gian nhìn một chút Trương Lệ Cầm, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Phía sau hắn quỷ ảnh hơi rung nhẹ.

	Nhưng cuối cùng cái kia quỷ ảnh lại lâm vào trong bình tĩnh.

	Hắn vốn định sửa chữa Trương Lệ Cầm ký ức, thế nhưng là hắn lại không muốn để cho linh dị ăn mòn nàng, nếu không, ngày nào hắn vừa ra vấn đề, bị linh dị ảnh hưởng Trương Lệ Cầm khẳng định cũng sẽ xảy ra vấn đề.

	"Về sau có tính toán gì" Dương Gian trò chuyện, hỏi Trương Lệ Cầm một vấn đề.

	Trương Lệ Cầm sửng sốt một chút nói: "Dự định ta có thể có tính toán gì, đương nhiên là một mực đi theo ngươi sinh sống, làm sao, chẳng lẽ ngươi dự định sa thải ta "

	Nàng chưa hề nghĩ tới những vấn đề khác.

	"Ta liền tùy tiện hỏi một chút, coi như là nói chuyện phiếm tốt rồi." Dương Gian tùy ý nói ra: "Giang Diễm lúc nào theo quê quán trở về có một đoạn thời gian không có nhìn thấy nàng, không có xảy ra vấn đề gì đi."

	Trương Lệ Cầm nói ra: "Không có xảy ra vấn đề gì, hết thảy rất bình thường a, Giang Diễm tại gia tộc giám sát đâu, muốn tu Kiến An toàn phòng, tiến triển không có nhanh như vậy, đại khái tiếp qua một hai tháng mới có thể trở về đi, nếu như ngươi nhớ nàng, ta có thể gọi điện thoại để Giang Diễm ngày mai trở về, dù sao cách cũng không xa."

	"Ta là tại quan tâm quê quán tình huống, nơi đó dù sao dính đến một chút trước kia cố sự." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn nghĩ tới chính mình cái kia chết đi đã lâu phụ thân, nghĩ đến trận kia kinh khủng sự kiện linh dị, quỷ mộng.

	Càng thêm nghĩ đến cỗ quan tài kia bên trong dựng dục dị loại.

	Một đầu khống chế quỷ mộng ác khuyển.

	Kia là Dương Gian phụ thân lưu cho hắn một bút rất trân quý di sản, tính toán thời gian, hẳn là nhiều nhất còn một tháng nữa thời gian đầu kia ác khuyển chỉ sợ liền muốn tránh thoát quỷ mộng trói buộc, triệt để tỉnh lại đi.

	Cẩn thận tưởng tượng, hay là vô cùng để ý.

	Cùng quỷ đồng khác biệt.

	Đầu kia màu đen chó săn là chân chính cùng lệ quỷ hòa làm một thể tồn tại, có đủ tất cả lệ quỷ đặc tính, không cách nào bị giết chết, đồng thời có thể không lo lắng lệ quỷ khôi phục, đem quỷ kia giấc mơ linh dị lực lượng phát huy đến cực hạn.

	Dương Gian hiện tại so sánh lo lắng chính là, vật kia thức tỉnh về sau, dựa vào cái gì sẽ nghe chính mình

	Một khi mất khống chế.

	Vậy thì không phải là một con chó, mà là một kiện danh hiệu quỷ mộng sự kiện linh dị.

	Đồng thời so trước đó quỷ mộng càng thêm hung hiểm.

	"Nếu như quê quán có cái gì không đúng cảm giác địa phương lập tức liền để Giang Diễm cho ta biết, bình thường nhiều liên hệ liên hệ, đừng tại đây sự tình lên đùa nghịch cái gì nữ nhân tiểu tâm tư." Dương Gian nhìn chằm chằm Trương Lệ Cầm nói.

	Trương Lệ Cầm vội vàng nói: "Ta khẳng định không dám ở nơi này sự tình bên trên có chỗ giấu diếm,  quê quán sự tình ta cũng rất để ý, dù sao quan hệ cuộc sống sau này."

	"Vậy là tốt rồi."

	Dương Gian về sau lại hỏi thăm thoáng cái công ty tình huống, bàn giao Trương Lệ Cầm xử lý một ít chuyện, một ngày này mới xem như kết thúc.

	Trở lại thành phố Đại Xương ngày thứ ba.

	Mới hành động bắt đầu.

	Một ngày này buổi sáng, Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn ba người tề tụ tại Dương Gian trong nhà.

	Bởi vì bọn hắn muốn đi xử lý một chút thành phố Đại Xương ngoại ô thành phố món kia danh hiệu màu đen dù che mưa sự kiện linh dị , dựa theo trước đó ước định, tranh thủ tại nửa ngày bên trong giải quyết.

	Bất quá trước khi lên đường, Dương Gian bọn hắn thảo luận thoáng cái.

	Dù sao Phùng Toàn đã trước tiếp xúc qua cái này sự kiện linh dị, hoặc nhiều hoặc ít là có một chút tin tức tình báo, cần phải đi nghiêm túc nghe thoáng cái ý kiến.
Kết chương.