Chương 144 : Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền.
Chiến trường hạch tâm vòng, Nhị phẩm tông môn Đan Tâm Môn trụ sở, phía sau núi trên một ngọn núi, có máy động khởi như bay ưng giương cánh nham thạch, gọi là ưng phi thạch, ưng phi trên đá, một thân ảnh ngồi ở chỗ đó, người này lấy nền trắng hồng vân thêu thùa thiếp thân áo dài, đem cao thân hình phác hoạ cực kì rắn chắc, một đầu tuyết trắng tóc bạc, nhìn niên kỷ, chừng ba mươi dáng vẻ, nhưng cái kia trong mắt lại là một mảnh tang thương.

	Hắn ngồi tại ưng phi trên đá, Nhất chân cong lên, một cái khác chân cúi trên không trung, bên người đặt vào một cái hồ lô rượu.

	Nhìn qua tây hạ trời chiều, người này hơi nheo mắt, đưa tay nắm lên bên cạnh hồ lô rượu, ngửa đầu hét lớn, có thể trong hồ lô đã mất rượu, uống cái tịch mịch.

	Áo trắng tóc trắng thanh niên lung lay hồ lô, ung dung thở dài.

	Ngay vào lúc này, trước mắt hắn sáng lên, nhìn qua từ phía dưới bay tới một đạo độn quang, cười hắc hắc: "Rượu đến rồi!" Liền hướng cái kia đạo độn quang ngoắc.

	Chốc lát, độn quang rơi xuống bên cạnh hắn, lộ ra một cái xinh xắn đáng yêu thiếu nữ thân ảnh.

	Thiếu nữ tư thái linh lung, mặc một bộ váy lục, một đầu mái tóc đâm thành hai cái đuôi ngựa, mới lộ diện một cái, liền hướng thanh niên lộ ra nụ cười, bên khóe miệng một cái lúm đồng tiền trông rất đẹp mắt.

	"Sư huynh!" Thiếu nữ giòn tan hô một câu.

	"Gì đó sư huynh!" Thanh niên trừng mắt, "Kêu sư thúc!"

	"Ồ?" Thiếu nữ nghiêng đầu nhìn xem hắn, trong đôi mắt đẹp có giảo hoạt hào quang loé lên: "Ngươi xác định?"

	Thanh niên nghiêm mặt nói: "Bối phận không thể loạn, cha ngươi là ta sư huynh, ngươi đương nhiên muốn hô sư thúc ta."

	Thiếu nữ liền gánh vác lấy tay, một cước giẫm tại không trung, làm bộ muốn đi gấp, mắt liếc thấy thanh niên: "Vậy ngươi có thể nghĩ tốt, sư huynh mới có uống rượu, về phần sư thúc. . . Nơi nào lạnh mau đi nơi đó đợi đi."

	"Thiền nhi sư muội ngươi thật là nghịch ngợm!" Thanh niên nghiêm trang răn dạy.

	Gọi Thiền nhi thiếu nữ lúc này mới thổi phù một tiếng, đem chân thu hồi lại, theo trong Túi Trữ Vật móc ra mấy cái vò rượu đến, thanh niên bận bịu mở ra một vò, hít hà hương vị, nhíu mày: "Rượu ngon!"

	Chộp tới vò rượu rót mấy ngụm, hài lòng ợ rượu, thuận miệng hỏi: "Rượu này cái nào để ý làm? Có chút năm tháng."

	Thiếu nữ một bên đem tự mình mang tới rượu rót vào thanh niên hồ lô rượu bên trong, một bên thuận miệng nói: "Mẹ ta chôn ở Thúy Trúc lâm rượu."

	Thanh niên ngây người, ngây ngốc nhìn xem Thiền nhi: "Đây không phải ngươi đồ cưới? Ngươi lá gan cũng quá lớn, nếu là để cho mẹ ngươi biết. . ."

	Thiền nhi hì hì Nhất Tiếu: "Ngươi không nói, ta không nói, mẹ ta làm sao lại biết."

	Thanh niên liền một mặt xoắn xuýt mà nhìn xem Thiền nhi, lại nhìn xem rượu của mình hồ lô, ngửa đầu lại rót mấy ngụm, mặc kệ nó, dù sao từ nhỏ bị đánh chịu quen thuộc, chỉ cần mình không rời đi Linh Khê chiến trường, cái kia lão yêu bà cũng đừng mơ tưởng lấy chính mình thế nào. . .

	"Sư huynh, ngươi chừng nào thì lấy ta?" Thiền nhi sắp xếp gọn rượu, ngồi tại thanh niên trước mặt, một mặt nghiêm túc hỏi.

	"Khụ khụ khụ. . ." Thanh niên kịch liệt ho khan, vuốt một cái miệng, răn dạy thiếu nữ: "Nói mò gì? Ta là ngươi sư thúc!"

	Thiếu nữ ngoẹo đầu, xốp giòn chỉ điểm môi đỏ: "Ba mươi hai năm trước cái kia buổi tối, ngươi hôn. . ." Nàng xem ra không lớn, nhưng trên thực tế là dưỡng nhan có kỹ thuật, theo bề ngoài căn bản nhìn không ra hắn chân thực niên kỷ.

	"Im ngay!" Thanh niên thần sắc bối rối, có tật giật mình tả hữu quan sát, "Bảo ngươi mẹ nghe được, ta còn có sống hay không rồi? Mà lại lúc kia còn nhỏ. . ."

	Lúc kia mới mấy tuổi đại mà thôi, may mà nàng có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh ah!

	"Vậy liền không nói." Thiền nhi mỉm cười nhìn qua thanh niên, còn đưa tay tại bờ môi của mình bên trên kéo một thoáng, một bộ đem miệng vá lại bộ dáng.

	Thanh niên lập tức nhức đầu, lẫn nhau ở chung nhiều năm như vậy, thiếu nữ gì đó tính tình hắn lại quá là rõ ràng, đối phương càng là bộ dáng này, càng nói rõ có cái gì chuyện trọng yếu không nói.

	Hắn liền thở dài: "Có chuyện gì cứ nói đi."

	Thiền nhi cười híp mắt nói: "Vậy ta nói, ngươi muốn cưới ta!"

	"Ngươi ngậm miệng đi!" Thanh niên dứt khoát lưu loát xoay người, đem phía sau lưng lưu cho thiếu nữ.

	"Bích Huyết Tông sự tình ngươi cũng không nghe?" Thiền nhi thanh âm ở sau lưng vang lên.

	Thanh niên quay đầu, biểu lộ ngưng trọng lên, miệng nhuyễn động mấy lần, cuối cùng khàn giọng nói: "Muốn phế truất sao? Tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều."

	Thiền nhi lắc đầu, mắt to cong thành nguyệt nha hình: "Bích Huyết Tông khả năng không cần phế truất."

	"Có ý tứ gì?" Thanh niên nhíu mày, ba mươi năm không có thu nhận sử dụng môn đồ, Bích Huyết Tông đã đến phế truất biên giới, hai tháng về sau liền muốn bắt đầu tông môn phẩm cấp đánh giá, loại này đánh giá là nhân lực không cách nào can thiệp, lão đầu tử và sư tỷ hai người chống ba mươi năm, Bích Huyết Tông vậy theo nhất phẩm chậm rãi xuống tới cửu phẩm, lần này không có khả năng lại giữ lại tông tên.

	"Nghe nói ah, ta chỉ là nghe nói, nửa năm trước Đường lão thu nhận sử dụng một cái đệ tử, bất quá tại trên đường trở về bị người đánh lén, sau đó Đường lão bị bất đắc dĩ đâu, đem hắn đưa vào Linh Khê trong chiến trường, hiện nay, cái này gọi Lục Nhất Diệp tiểu gia hỏa đã có năm tầng cảnh tu vi, ngay tại hướng Bích Huyết Tông trụ sở tiến đến."

	Thiền nhi chưa nói xong, thanh niên liền đã đứng lên, khắp khuôn mặt là kinh ngạc và không dám tin thần sắc: "Lão đầu tử thu đồ đệ rồi?"

	"Tựa như là dạng này!"

	"Tin tức ở đâu ra, có thể xác nhận sao?"

	"Đầu nguồn ở nơi nào ta không rõ lắm, nhưng bây giờ tin tức này đã truyền ra, rất nhiều người đều biết."

	"Truyền ra?" Thanh niên nhướng mày, hô nhỏ một tiếng: "Không được!"

	Nói như vậy, quanh thân bao lấy một tầng kiếm quang, phá không mà đi.

	"Nhớ kỹ lấy ta!" Thiền nhi ở sau lưng hô to, đâu còn có đáp lại, hừ nhẹ một tiếng: "Vội vội vàng vàng, vậy không hỏi vị trí."

	Nói như vậy, vẫn là cho thanh niên truyền một đạo tin tức đi qua, đem tự mình nắm giữ tình báo nói rõ chi tiết.

	Sau một khắc, một tiếng quát chói tai từ tiền phương truyền đến: "Không được điều lệnh không cho phép tự tiện rời tông, Lý Phách Tiên ngươi muốn làm gì, ấy da da!"

	Thanh âm kia một bên kêu, một bên hướng phía dưới rơi đi, cũng không biết gặp cái gì.

	Ưng phi thạch bên trên, gọi Thiền nhi thiếu nữ vậy đứng dậy, suy nghĩ một chút, lẩm bẩm: "Thánh Hỏa Giáo, Kim Vân Lâu, Bách Luyện Cốc, đi cái nào một nhà đâu? Được rồi, lười nhác muốn!"

	Nhìn hai bên một chút không có người, nàng cởi tự mình một con giày thêu, ném lên trời, lúc rơi xuống đất nhìn một chút mũi giày nhọn vị trí: "Cái phương hướng này, Bách Luyện Cốc sao? Vậy liền đi Bách Luyện Cốc đi."

	Nói như vậy, đưa tay ném ra ngoài một phương khăn, cái kia khăn lập tức đón gió thấy tăng, hóa thành một mặt mấy trượng phương viên Linh khí, Thiền nhi phi thân rơi vào khăn bên trên, ngự không mà đi.

	Trước đó vang lên cái thanh âm kia rất nhanh lại vang lên: "Nguyệt Thiền sư tỷ ngươi muốn đi đâu?"

	"Né tránh né tránh!" Thiền nhi không khách khí chút nào phất phất tay.

	"Ấy da da. . ." Thanh âm kia lại một bên kêu một bên hướng phía dưới rơi đi.

	Thật một lát, một thân ảnh đầy bụi đất từ dưới đất bò dậy, nhìn xem cái kia khăn rời đi phương hướng, như cha mẹ chết.

	Trấn Thủ sử và Phó sứ cùng một chỗ chạy, Đan Tâm Môn lập tông nhiều năm như vậy, còn không có xuất hiện qua như thế không hợp thói thường sự tình.

	Lần này lớn rồi!

	Hắn vội vàng đưa tin ra ngoài, để rất nhiều đồng môn trấn thủ các nơi yếu địa, lại thêm đem phòng hộ đại trận mở ra, miễn cho có ngoại địch thừa cơ xâm lấn, đồng thời để cho người ta đưa tin Cửu Châu, cáo tri bản tông bên này chuyện phát sinh.

	Hai ngày về sau, bên trong chiến trường vòng, Bách Luyện Cốc trụ sở, tông môn phòng hộ đại trận mở ra, tọa trấn nơi đây Trấn Thủ sử một mặt oán giận nhìn qua trên bầu trời nữ tử kia thân ảnh: "Phong Nguyệt Thiền, ngươi muốn làm gì!"

	Nhưng hắn cũng chỉ có thể trốn ở phòng hộ trong đại trận rống vừa hô, quyết không dám đi ra ngoài khiêu khích.

	Không khác, cái kia bay ở trên trời nữ tử, là Linh Khê bảng đứng đầu bảng.

	Mà lại là một cái chiếm cứ đứng đầu bảng vài chục năm tên giảo hoạt.

	Không phải Phong Nguyệt Thiền đến cỡ nào nghịch thiên tu hành thiên phú, thiên phú bên trên nàng xác thực không kém, thế nhưng không đủ để để nàng chiếm lấy đứng đầu bảng hơn mười năm thời gian.

	Chủ yếu là nữ tử này một mực kéo lấy tu vi của mình không tấn thăng, hơn mười năm trước nàng đem tự thân linh khiếu mở đến ba trăm sáu mươi, tất cả mọi người cho là nàng muốn tấn thăng Vân Hà cảnh, nhưng mà mười mấy năm trôi qua, nàng hết lần này tới lần khác không tấn thăng.

	Hơn mười năm tại Linh Khê cảnh bên trên lắng đọng, để nàng có được so với thường nhân càng tinh thuần linh lực, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt nữ nhân này vẫn cái Pháp tu. . .

	Không cần phải nhắc tới thăng tu vi, nàng đi ngay nghiên cứu thuật pháp, kết quả là dẫn đến nữ nhân này thực lực một năm so một năm mạnh, từ khi hơn mười năm trước nàng chiếm cứ đứng đầu bảng chi vị về sau, liền không còn xuống qua.

	Có truyền ngôn, nàng tinh thông thuật pháp chỉ sợ có trên trăm đạo nhiều.

	Bình thường Linh Khê chín tầng cảnh Pháp tu, nhiều lắm là nắm giữ mười mấy hai mươi cái thuật pháp, sở trường thuật pháp khả năng cũng chỉ có mấy đạo, so sánh một chút, liền biết nữ nhân này chỗ kinh khủng.

	Dạng này nhìn qua tự mình tu vi không tấn thăng cũng không phải là chuyện gì tốt, nhất là đúng Phong Nguyệt Thiền loại thiên phú này cực cao tu sĩ tới nói, theo niên kỷ tăng trưởng, tiềm lực của nàng lại dần dần giảm xuống, một mực không tấn thăng tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến tương lai thành tựu.

	Phải biết cùng nàng cùng một đời người cơ bản đều là Vân Hà cảnh, thậm chí có mấy cái đều đã Chân Hồ cảnh.

	Cho nên cho dù nàng một mực bá chiếm Linh Khê bảng đứng đầu bảng vị trí, vậy không có cái nào tông môn tu sĩ muốn đem nàng dồn xuống đến, phải bỏ ra giá quá lớn.

	Linh Khê bảng là cực kì công chính một cái bảng danh sách, là Linh Khê chiến trường tự chủ tạo ra, không phải người vì biên bài, cho nên dù là được một cái Nhị phẩm tông môn nữ tu một mực chiếm cứ lấy đứng đầu bảng vị trí, những Nhất đó phẩm tông môn xuất thân các tu sĩ vậy không ai đi chất vấn thực lực của nàng.

	Này mười mấy năm qua, tất cả đại tông môn thiên tài các tu sĩ mỗi khi tấn thăng đến Linh Khê chín tầng cảnh về sau, phần lớn đều sẽ lựa chọn tận lực đột phá, rời đi Linh Khê chiến trường, dù sao được một nữ nhân cưỡi tại trên đầu bất lực phản kháng, quả thực có chút khó coi.

	Ngay tại vừa rồi, Bách Luyện Cốc bên này tu sĩ khắc sâu lĩnh giáo đứng đầu bảng thực lực, mấy đạo thuật pháp đánh xuống, trụ sở phòng hộ đại trận lại vù vù rung động, phải biết Bách Luyện Cốc tuy chỉ tứ phẩm tông môn, có thể bốn mươi năm trước nó là nhất phẩm.

	Bởi vì bị một nhà nào đó tông môn giết quá nhiều, lúc này mới từ nhất phẩm rơi xuống đến tứ phẩm, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Bách Luyện Cốc vẫn là có rất mạnh nội tình.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, một cái tông môn trụ sở, lại bị một người chặn lại, tất cả Bách Luyện Cốc tu sĩ đều trốn ở phòng hộ đại trận bên trong run lẩy bẩy, có thể thấy được Linh Khê bảng đứng đầu bảng cường đại uy hiếp.

	Đối mặt phía dưới chất vấn, thiếu nữ Phong Nguyệt Thiền đáp lại chính là một cái so to bằng gian phòng hỏa cầu, Đổng Thúc Dạ thi triển ra Hỏa Cầu Thuật cùng Phong Nguyệt Thiền tương đối, quả thực liền là cháu trai và gia gia khác nhau.
Kết chương.