Chương 9 : Món tiền đầu tiên.
" Mộng Yểm Mô, sức chiến đấu 2, đêm tối qua lại, thiện đào động, có thể phóng thích ra tinh thần quấy nhiễu sóng âm, đối người bình thường ảnh hưởng tương đối lớn, đối Hồng Vụ chiến sĩ ảnh hưởng nhỏ bé, nhược điểm là hội đối mỗ chút đặc biệt thanh âm sinh ra lòng hiếu kỳ......" 

Hà Mộc trong đầu bay nhanh thoáng qua Quái Vật Đồ Giám phía trên liên quan tới Mộng Yểm Mô giới thiệu. 

Tiếp đó một cái tung thân, trực tiếp nhảy đến mã lộ đối diện. 

Nói thật, lần này đem chính hắn đều dọa đến. 

Này mã lộ tốt xấu cũng có hơn mười thước rộng, người bình thường cho dù là chuyên nghiệp vận động viên cũng không có khả năng nhảy như thế xa. 

Nhưng hắn liền là như vậy tùy ý nhảy dựng, liền nhảy tới. 

"7 điểm sức chiến đấu, khủng bố như vậy! " 

Hà Mộc trong lòng cảm thán, tiếp đó trực tiếp thò ra tay hướng lùm cây bắt đi qua. 

Mộng Yểm Mô lúc này rốt cục phản ứng qua tới, đầu co rụt lại, liền biến mất không thấy. 

Hà Mộc nhanh chóng lột ra cây cối, lúc này mới phát hiện lùm cây bên trong có cái rất nhỏ động. 

Động chỗ sâu Mộng Yểm Mô chính dùng lục u u con mắt trừng mắt chính mình, trong miệng phát ra uy hiếp tựa như tiếng gầm, đồng thời dùng một đôi móng vuốt điên cuồng gẩy thổ, tựa hồ là tưởng chắn lên động khẩu. 

Hà Mộc cầm ra điện thoại chiếu vào trong động, trong động Mộng Yểm Mô cùng đồ giám phía trên chênh lệch không có mấy. 

Hình thể tiểu, toàn thân hôi mao, có chút giống đại hào sóc, nhìn lên tới thậm chí có như vậy điểm khả ái. 

Nhưng Hà Mộc biết rõ này gia hỏa không phải hảo đồ vật. 

Căn cứ đồ giám phía trên kèm theo án lệ giới thiệu, này Mộng Yểm Mô trò đùa dai tâm lý cực cường, thường xuyên sẽ hướng dẫn nhân loại tự tàn thậm chí tự sát. 

Trừ cái này ra, còn có cực cường trả thù tâm, thực nhớ kỹ ngươi, dù là cách cái một hai năm cũng sẽ trở về trả thù. 

Đương nhiên, Hà Mộc sẽ không cho nó trả thù cơ hội, mắt thấy động khẩu sắp bị điền lên, hắn trực tiếp đưa tay luồn vào trong động khẩu, ngay sau đó một cái chuẩn xác thủ đao liền trảm tại Mộng Yểm Mô trên cổ. 

Mộng Yểm Mô trong nháy mắt mềm nhũn, liền đảo tại trong động. 

Hà Mộc xác định mấy lần nó là thật hôn mê sau đó, lúc này mới đem nó xách ra tới. 

Cũng không phải hắn mềm lòng, không nhẫn tâm lộng chết này Mộng Yểm Mô, mà là loại này tinh thần quấy nhiễu loại quái vật, cơ thể sống giá trị muốn so tử thể cao rất nhiều. 

Hồng Vụ liên minh bên trong bắt hoặc kích sát quái vật, có rất ít treo thưởng cầm, chủ yếu nguyên nhân chính là quái vật bản thân liền có cực cao giá trị. 

Mà bắt hoặc là kích sát quái vật, cái kia quái vật sở hữu quyền tự nhiên liền thuộc về hoàn thành nhiệm vụ người. 

" Cảm tạ ngươi......... Ngươi là Hồng Vụ chiến sĩ ư? " 

Mã lộ đối diện truyền tới trẻ tuổi nữ tử có chút kinh hoảng thanh âm. 

Hà Mộc xách theo Mộng Yểm Mô trả lời: " Không khách khí, về sau nhiều lưu ý điểm quan phương tuyên bố tin tức. " 

" Ta trực ca đêm, ban ngày tại ngủ tới, không có chú ý, đúng, ngươi gọi cái gì danh tự? " 

Tuổi trẻ nữ tử cả gan hỏi. 

Hà Mộc cười vẫy vẫy tay, tiếp đó quay người rời đi. 

......

Hơn 10 phút phía sau. 

Hà Mộc lại lần nữa đi tới Hồng Vụ quầy rựu, lúc này đã là rạng sáng 4 giờ, quầy rựu bên trong người vừa mới tản đi, chỉ có mấy cái tửu khách nằm tại bàn phía dưới ngáy ngủ. 

Trừ cái này ra, Lý thúc còn cùng ban ngày một dạng, ghé vào quầy rựu phía trên đối điện thoại cười. 

" Người này không cần nằm ngủ ư? " 

Hà Mộc oán thầm một câu, tiếp đó đi đến quầy rựu phía trước, đem Mộng Yểm Mô phóng tại quầy rựu phía trên. 

" Lý thúc, khu công nghiệp tai nạn xe cộ cái kia nhiệm vụ ta hoàn thành. " 

" Này là......" 

Lý thúc ngồi ngay ngắn, cầm ra điện thoại đối với Mộng Yểm Mô lướt qua. 

" Nguyên lai là Mộng Yểm Mô a, tiểu tử ngươi có thể, này tiểu gia hỏa tốt xấu có 2 điểm sức chiến đấu đâu, thế nào, thụ thương không có? " 

" Không có thụ thương, rất thuận lợi. " 

Hà Mộc cười đáp. 

" A, có chút lúc trước ngươi ca cái kia mùi vị, này Mộng Yểm Mô ngươi chuẩn bị như thế nào xử lý? Là trực tiếp tại ta nơi này đổi tiền đâu, còn là chính mình cầm ra xử lý? " 

" Trực tiếp đổi tiền a. " Hà Mộc không cần nghĩ ngợi nói. 

" Ta tưởng cũng là, cơ thể sống Mộng Yểm Mô, cái này ngoạn ý hiếm lạ, ta xem một chút giá trị nhiều ít a......" 

Nói Lý thúc lại bắt đầu gõ bàn phím, không qua bao lâu, hắn liền chậc chậc thở dài nói: " Sách, 15 vạn, đem tạp cho ta a, ta trực tiếp chuyển đi vào. " 

Hà Mộc nghe này theo trong túi đem chính mình tạp phóng tại quầy rựu phía trên. 

Lý thúc tiếp nhận ngân hàng tạp, đương Hà Mộc mặt chuyển 15 vạn đi vào, tiếp đó đem tạp đưa về Hà Mộc trong tay, đồng thời lời nói thấm thía nói:

" Hà Mộc, ta còn là kiến nghị ngươi đi học giáo đến trường......" 

" Đa tạ Lý thúc, ta minh bạch. " 

......

Chốc lát sau đó. 

Hà Mộc ly khai Hồng Vụ quầy rựu, mang theo 23 vạn " Khoản tiền lớn" Vào Hồng Vụ liên minh bên trong nhà kia 24 giờ buôn bán siêu thị. 

Như ngày hôm qua giữa trưa ăn cái loại này thịt cá, hắn lập tức mua mười phiến. 

Trừ cái này ra, còn mua mấy bộ cực kỳ cứng cỏi y phục, cùng với một bộ đặc chế huấn luyện phục. 

Loại này huấn luyện phục xuyên tại trên thân như trên thân cột vài đạo gông xiềng, vô luận là đi đường, còn là mặt khác cái gì động tác, đều muốn hao phí cực lớn khí lực. 

Những này lẻ loi tổng tổng thêm lên tới tiêu phí tiểu 10 vạn. 

Hồng Vụ chiến sĩ kiếm tiền là nhanh, nhưng hoa lên tiền tới, tốc độ cũng nhanh kinh người. 

Mua xong đồ vật, Hà Mộc lựa chọn đi bộ phản hồi trong nhà. 

Chờ hắn về đến nhà lúc, trời đã sáng rõ. 

Tại phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, Hà Mộc nằm tại trên giường, nhìn xem đỉnh đầu trần nhà, lâm vào trầm tư. 

Hắn tưởng ly khai Nam Thành, tốt nhất biện pháp đương nhiên là thông qua Lý thúc trong miệng sở thuyết " Phi thường quy con đường". 

Nhưng phi thường quy con đường nơi nào là như vậy tốt xuất hiện, huống chi là chỉ định đi đến Lăng Châu thị. 

Cho nên, hắn nhất định phải làm khác một tay chuẩn bị. 

Trở về niệm cao trung, cần chờ một năm, tham quân cần chờ hai năm. 

Bày tại hắn trước mặt nhanh nhất biện pháp ngược lại là thành thị điểm cống hiến đạt tới 100. 

Bởi vì hắn chiến lực đề thăng quá nhanh, mà có càng cường thực lực, hắn có thể tiếp càng nguy hiểm nhiệm vụ. 

Nếu như thuận lợi lời nói, có lẽ hai ba tháng, hắn thành thị điểm cống hiến liền có thể đạt tới 100. 

Nhưng hắn cũng biết rõ chính mình chưa đủ, đó chính là không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu. 

Chấp hành Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ, cái kia không phải tại khai vui đùa, càng sẽ không mỗi ngày đều giống hôm nay dạng này thuận lợi. 

Có đôi khi khó tránh khỏi muốn kinh lịch sinh tử chém giết, mà hắn kiếp trước rất ít sát sinh, đời này ngoại trừ vừa xuất sinh lúc ấy giết cá nhân, về sau cả con kiến đều không có giết chết qua nhất chích. 

Này rõ ràng là không được. 

" Ai, cũng không có cái gì tuyệt học có thể học. " 

Hà Mộc đối với trần nhà thở dài. 

Hồng Vụ chiến sĩ cũng không có cái gì quyền pháp chưởng pháp đao pháp có thể học, xét đến cùng là vì quái vật chủng loại quá nhiều. 

Bất đồng quái vật bất đồng nhược điểm, dùng sáo lộ căn bản vô pháp ứng đối, chỉ có ngẫu nhiên ứng biến. 

Nhưng ngang nhau sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ cũng có cường nhược chi phân, khác nhau ngay tại ở riêng phần mình bất đồng phản ứng tốc độ cùng thân thể cân đối năng lực. 

Mà muốn tưởng đạt được càng nhanh phản ứng tốc độ cùng càng hảo thân thể cân đối năng lực, chỉ có kinh lịch một ít đặc thù huấn luyện, lại tăng thêm đại lượng thực chiến. 

Mà thực chiến, tất nhiên đại biểu nguy hiểm. 

Hà Mộc kỳ thật không sợ nguy hiểm, hắn cũng không phải là cái nhát gan người, hắn sợ chính là chính mình chết, ca ca chân chính nguyên nhân cái chết liền vĩnh viễn thành mê. 

Dần dà, theo thời gian chuyển dời, ca ca tất nhiên hội bị đinh tại sỉ nhục trụ phía trên. 

Ca ca đã chết, có lẽ vô pháp để ý, nhưng hắn để ý. 

Nếu như ca ca như ba ba dạng này, chết có ý nghĩa, hắn không lời nào để nói. 

Nhưng như hiện tại như dạng này, tuyệt đối không được. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Tại trong lòng quyết định chờ có cái 20 sức chiến đấu, lại đi tập trung tiếp những cái kia 10 sức chiến đấu nhiệm vụ. 

Dạng này tại một đoạn thời gian bên trong, tập trung tinh lực chỉ làm một sự kiện, có thể cực lớn nâng cao hiệu suất, cũng có thể nhượng hắn tại tương đối an toàn điều kiện tiên quyết phía dưới nhanh chóng tăng thêm kinh nghiệm thực chiến.
Kết chương.