Chương 721 : Long Đằng nguy hiểm.
Nhân Đạo Đại Thánh gió nổi lên Cửu Châu Chương 721: Long Đằng nguy hiểm Dược Cốc chưa hề có có một ngày giống như ngày hôm nay náo nhiệt, từng cái tu sĩ thân ảnh ở trong đó xuyên qua xê dịch, bận rộn vội vàng.

	Sau đại chiến, chiến trường cần quét dọn.

	Nếu là cái gì dã ngoại hoang vu thì cũng thôi đi, nhưng nơi này dù sao cũng là Dược Cốc, hơn nữa còn bị bố trí Nhất toà kinh thế đại trận, ai cũng không biết Huyết tộc vẫn sẽ hay không hai độ xâm phạm, cho nên tại Huyết tộc không có ngóc đầu trở lại trước đó, Long Đằng các tu sĩ đều tại cống hiến mình lực lượng.

	Từng cỗ thi thể bị vận chuyển ra, nhập thổ vi an.

	Thương thế rất nhỏ người, chủ động chăm sóc những thương thế kia nặng nề người.

	Tiểu Y Tiên cùng nàng vài cái dược đồng đã vội vàng chân đánh cái ót, cũng may lần này tu sĩ liên quân tiến đến vây quét Thiên Khe giáo thời điểm, tùy hành có không ít Y tu, cực đại chia sẻ áp lực của nàng.

	Có tu sĩ thất hồn lạc phách ngồi tại trên đất trống chỉnh đốn, thần sắc trống rỗng.

	Một ngày này trải qua đối rất nhiều phổ thông tu sĩ tới nói quả thực tựa như ảo mộng.

	Lúc đầu chỉ là tu sĩ liên quân liên thủ vây quét Thiên Khe giáo bên trong hoạn, lại không biết như thế nào liền phát triển thành đối kháng Huyết tộc ngoại chiến!

	Khách đến từ thiên ngoại, xâm lấn giới vực, loại sự tình này nếu không phải tự mình trải qua, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

	Mà cái kia ngoại địch xâm lấn đường tắt, đúng là từ tám trăm năm trước liền xuất hiện tại Long Đằng Giới to lớn Thiên Khe.

	Hôm nay nếu không phải có Dược Cốc bên này kinh thế đại trận, toàn bộ tu sĩ liên quân chỉ sợ đều muốn bị tàn sát trống không.

	Mà một khi này một nhóm tinh nhuệ bị đồ, như vậy Long Đằng Giới tại Huyết tộc trước mặt đem không còn sức chống cự, chỉ có thể mặc cho bằng thịt cá.

	Bây giờ, Long Đằng tu hành giới bên này mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng tốt xấu bảo lưu lại một nhóm chủ lực, còn có đối kháng Huyết tộc vốn liếng.

	Tin tức trải qua Dược Cốc bên này, cấp tốc truyền hướng toàn bộ giới vực.

	Tất cả nhận được tin tức người đều không thể tin được, có thể theo càng ngày càng nhiều người đạt được đồng dạng tin tức, lại thêm có tam đại bá chủ tông môn liên danh chiêu cáo thiên hạ, loại này để cho người ta không dám tin sự tình đã thành sự thật.

	Chỉ ngắn ngủi nửa ngày, Huyết tộc xâm lấn Long Đằng Giới tin tức liền truyền đến xa xôi nhất nơi hẻo lánh.

	Lòng người thấp thỏm lo âu, vô luận tu sĩ vẫn là phàm nhân, đều chân tay luống cuống.

	Lại thêm có thật nhiều lời đồn đại lộn xộn không sai nổi lên bốn phía, xen lẫn một chút diệt thế ngôn luận, làm điều phi pháp người càng thêm phóng túng, trong lúc nhất thời, Long Đằng các nơi, bên ngoài lo chưa trừ, bên trong hoạn nhiều lần sinh, toàn bộ giới vực đều ở vào một mảnh bấp bênh bên trong.

	Thời Đại rung chuyển thời khắc, tam đại bá chủ tông môn lần nữa đứng dậy, một phương diện liên thủ tất cả đại tiểu tông môn, dùng lôi đình thủ đoạn quét sạch các loại bên trong hoạn, một phương diện khác hiệu triệu Long Đằng tu hành giới cử binh Bắc thượng, cùng chống chọi với Huyết tộc!

	Tổ bị phá không trứng lành, có thể tu hành có thành tựu tu sĩ, không ai không biết đạo lý này.

	Cho nên tam đại bá chủ tông môn hiệu triệu thời điểm, tứ phương tu sĩ nhao nhao hưởng ứng, chỉ ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian, liền có số lớn tu sĩ từ Long Đằng các nơi xuất phát, hướng phương bắc lao tới.

	Rất nhiều tông môn thậm chí trong vòng một đêm người đi nhà trống, vô luận già trẻ, cùng nhau Bắc thượng.

	Tại loại này bấp bênh thời khắc, Long Đằng tu hành giới cho thấy vượt quá tưởng tượng hành động lực và đoàn kết lực, không thể không nói, đây là một cái chuyện may mắn.

	Dược Cốc, Lục Diệp bên người đi theo một đám Trận Tu, vô luận tuổi là không phải so với hắn lớn, lại hoặc là tuổi là không phải lớn ở hắn, đều đối với hắn tất cung tất kính.

	Trong giới tu hành thực lực duy cổ, đặt ở Trận Tu cái quần thể này bên trong, người nào Trận Đạo tạo nghệ cao, tự nhiên người nào liền có thể nhận tôn kính.

	Đi theo tại Lục Diệp bên người những này Trận Tu tự mình trải nghiệm qua Dược Cốc đại trận cường đại uy năng, trong lòng biết dựa vào bản thân thủ đoạn đời này vô luận như thế nào cũng không thể bố trí ra dạng này trận pháp, bây giờ đối mặt bố trí trận này chủ nhân, sao có thể không cung kính?

	Lục Diệp giờ phút này cũng không phải là đang truyền thụ bọn hắn Trận Đạo trước đồ vật, mà là chỉ điểm bọn hắn như thế nào điều khiển Dược Cốc đại trận.

	Trải qua trước đó một trận chiến, Lục Diệp phát giác được một vấn đề.

	Hắn đang bố trí Dược Cốc đại trận thời điểm, cũng không có cân nhắc quá nhiều, chỉ là đơn thuần tại huy sái tự thân sở học, điều này sẽ đưa đến Dược Cốc trận pháp phá lệ khổng lồ phiền phức.

	Cho nên vấn đề xuất hiện rất rõ ràng, bằng một mình hắn lực lượng, không có cách nào hoàn mỹ khống chế đại trận.

	Bằng không trước đó Dược Cốc chiến đấu, cũng sẽ không chết nhiều như vậy Long Đằng Giới tu sĩ, hắn nếu là có thể hoàn mỹ khống chế đại trận uy năng, một cái Long Đằng tu sĩ cũng sẽ không chết, ngược lại là xâm nhập nơi này Huyết tộc tu sĩ, không có một cái có thể chạy thoát.

	Nghĩ giải quyết vấn đề này, một cái biện pháp là thực lực của hắn thoáng cái tăng lên tới viễn siêu bây giờ cấp độ, tối thiểu nhất cũng muốn đến Chân Hồ cảnh tiêu chuẩn.

	Một cái biện pháp khác, liền là mượn nhờ tay người khác.

	Tỉ như Long Đằng Giới bản thổ Trận Tu nhóm.

	Để bọn hắn mỗi người phụ trách một phiến khu vực, sau đó tự mình ở giữa trụ cột điều tiết khống chế, kể từ đó, tuy nói bởi vì cần cân đối, y nguyên không cách nào hoàn toàn phát huy đại trận uy năng, có thể phát huy cái bảy tám phần hẳn là không vấn đề gì.

	Huyết tộc tình huống bên kia như thế nào, Long Đằng Giới bên này hoàn toàn không biết gì cả, cứ việc đánh lui bọn hắn một lần, nhưng ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không ngóc đầu trở lại, cho nên Dược Cốc bên này gặp thời khắc làm tốt lần nữa Đại Chiến chuẩn bị.

	Còn có, đã có càng nhiều tu sĩ theo long đằng các nơi đi đến đây, đến lúc đó Dược Cốc bên này khẳng định phải trở thành Long Đằng tu sĩ doanh địa, cũng là Long Đằng tu sĩ dựa vào đối kháng Huyết tộc tiền tuyến, tự nhiên là vượt kiên cố càng tốt.

	Từng cái Trận Tu đi theo Lục Diệp bộ pháp, theo bọn hắn đối Dược Cốc đại trận không ngừng lý giải, đối Lục Diệp kính sợ cũng càng thêm thâm thúy.

	Trong lòng mỗi người đều có kinh hãi tại cuồn cuộn, căn bản không tưởng tượng nổi, một năm bất quá hai mươi, tu vi chỉ có Vân Hà sáu tầng cảnh người trẻ tuổi, có thể nào có như thế cao thâm Trận Đạo tạo nghệ, đem bọn hắn những này thành danh đã lâu ở lâu trận pháp sư môn quăng mấy con phố còn chưa hết.

	Thẳng đến đem cuối cùng một phiến khu vực an trí thỏa đáng, lưu lại những Trận Tu đó nhóm riêng phần mình tọa trấn, Lục Diệp lúc này mới thản nhiên đi về tới.

	"Lục ca." Nhà tranh trước, Diệp Lưu Ly tiến lên đón, tiểu cô nương sắc mặt có chút tái nhợt, mà lại mắt trần có thể thấy địa, cả người đều bị một cỗ huyết khí bao vây lấy, cái kia huyết khí cho người cảm giác, cùng Huyết tộc khí tức trên thân vô cùng tương tự.

	"Chạy thế nào ra rồi? Tiểu Y Tiên không phải muốn ngươi nhiều tĩnh dưỡng sao?" Lục Diệp đưa tay sờ lên đầu của nàng, ánh mắt liếc nhìn đứng tại Diệp Lưu Ly bên người Y Y.

	Y Y lắc đầu, một bộ hắn nhất định phải ra dáng vẻ.

	Diệp Lưu Ly rất hưởng thụ nhà mình Lục ca dạng này cưng chiều cử động, trên mặt nở rộ nét mặt tươi cười: "Luôn ở trong phòng quá buồn bực." Hắn kéo lại Lục Diệp cánh tay, liền cùng khi còn bé đồng dạng, không để ý chút nào mình đã trưởng thành, con mắt cong cong híp lại thành nguyệt nha hình: "Mà lại Lục ca thành đại anh hùng đâu!"

	Dược Cốc này Chiến thời điểm, hắn còn tại trong mê ngủ, sau khi tỉnh lại mới từ Y Y trong miệng biết được chiến sự, đục không nghĩ tới nhà mình Lục ca lại thành cứu vớt Long Đằng liên quân mang tính then chốt nhân vật, bản còn không dám tin tưởng, nhưng tại đi ra nhà tranh về sau, nhìn thấy lui tới tu sĩ, lúc này mới tin.

	Nhất thời cùng có vinh yên.

	"Cha mẹ và các ca ca dưới suối vàng có biết, khẳng định sẽ rất cao hứng." Diệp Lưu Ly cười càng vui vẻ hơn.

	Bá Đao sơn trang biến cố về sau, tiểu nha đầu cũng rất ít cười, cho tới giờ khắc này, mới phát ra từ nội tâm cao hứng.

	"Không có gì đại anh hùng, chỉ là nhân duyên tế hội."

	Hắn tại Dược Cốc bày trận thời điểm, thật không nghĩ đến lại sinh ra làm như vậy dùng, mà lại hắn sở dĩ đến Dược Cốc, cũng là muốn mang Diệp Lưu Ly đi cầu y.

	Đến tiếp sau đủ loại, đã là nhân duyên tế hội, cũng là trong minh minh chỉ dẫn.

	"Ta mặc kệ, Lục ca liền là đại anh hùng." Diệp Lưu Ly quay đầu nhìn về phía Y Y: "Tẩu tử ngươi nói đúng không?"

	Y Y đã không đi cải chính hắn xưng hô, hé miệng Nhất Tiếu: "Vâng, ngươi Lục ca là lớn nhất anh hùng, tốt, ngươi nên vào nhà, quay đầu gọi Tiểu Y Tiên tiền bối biết, lại muốn mắng ngươi."

	"Nha." Diệp Lưu Ly lúc này mới lưu luyến không rời buông ra Lục Diệp cánh tay, đi theo Y Y trở về trong nhà tranh.

	Đợi cho hai cái tiểu nha đầu rời đi, một mực chờ ở bên cạnh mấy thân ảnh mới lách mình mà đến, chính là Hoàng Lương, Viên Thường Tồn và Nghiễm Tịnh đại sư.

	Trước đó Viên Thường Tồn cùng Nghiễm Tịnh liền đã tại Hoàng Lương giới thiệu cùng Lục Diệp nhận biết qua.

	"Tiểu hữu." Hoàng Lương trưởng thành thi lễ, "Vất vả tiểu hữu."

	Hắn biết nhường một cái trận pháp Sư như vậy không có chút nào che lấp chia sẻ tự mình bố trí đại trận đại biểu cho cái gì, loại kia cùng với đem tự thân Trận Đạo tạo nghệ rộng mở cho cái khác trận pháp sư quan sát học tập, không giữ lại chút nào.

	Long Đằng Giới bên này thiên kiến bè phái mặc dù không phải rất nghiêm trọng, có thể như vậy rộng lớn lòng dạ vẫn là hiếm thấy, nhất là Lục Diệp vẫn là một cái không đến hai mươi người trẻ tuổi.

	Mà có những Trận Tu đó nhóm phân công quản lý từng khối khu vực, Dược Cốc bên này phòng ngự chỉ biết càng kiên cố hơn, dù là Huyết tộc lại ngóc đầu trở lại, bên này cũng có đối kháng vốn liếng.

	"Long Đằng có thể có tiểu hữu, quả thật Long Đằng may mắn." Nghiễm Tịnh đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực, có chút khom người.

	Viên Thường Tồn cũng nói theo: "Bá Đao sơn trang có thể ra tiểu hữu nhân vật như vậy, Diệp đạo hữu dưới suối vàng có biết cũng nên nhắm mắt. Long Đằng kiếp nạn này nếu có thể vượt qua, ta Hạo Nhiên Thư Viện nguyện trợ tiểu hữu trùng kiến Bá Đao sơn trang, tiểu hữu sở cầu, Hạo Nhiên Thư Viện không có không theo."

	Đơn thuần Dược Cốc đại trận, còn chưa đủ dùng nhường Viên Thường Tồn coi trọng như vậy Lục Diệp.

	Nhưng Hoàng Lương mấy ngày nay không ngừng cho hắn và Nghiễm Tịnh đại sư quán thâu Lục Diệp chính là cứu thế người lý niệm, làm hai vị này cũng không khỏi tin mấy phần.

	Hoàng Lương và Nghiễm Tịnh đại sư cũng nhao nhao biểu thị, nguyện trợ Lục Diệp trùng kiến Bá Đao sơn trang.

	Lục Diệp lắc đầu nói: "Bá Đao sơn trang đã diệt, về sau sẽ không còn có, ta cùng xá muội không có muốn trùng kiến sơn trang chi ý, ba vị tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh."

	Dừng một chút, Lục Diệp bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Viên viện chủ là kiếm tu a?"

	Viên Thường Tồn gật đầu: "Đúng vậy."

	"Trước đó viện chủ ở bên trong đại trận giết địch, sở dụng kiếm thuật rất là cao minh, lệnh người mở rộng tầm mắt."

	Viên Thường Tồn cười ha ha: "Kia là ta Hạo Nhiên Thư Viện thư kiếm quyết, tiểu hữu nếu là có hứng thú, ta quay đầu để cho người ta tiễn đưa một phần bản dập tới, nhường tiểu hữu quan sát."

	Hắn như vậy người già thành tinh hạng người, đâu còn nghe không ra Lục Diệp bên ngoài chi ý?

	Mặc dù kỳ quái Lục Diệp một cái dùng đao, làm sao lại đối kiếm đạo cảm thấy hứng thú, nhưng Lục Diệp có thể để cho rất nhiều Trận Tu lĩnh hội đại trận bên trong huyền bí, lòng dạ rộng lớn, hắn một cái Hạo Nhiên Thư Viện viện chủ chẳng lẽ còn so ra kém một người trẻ tuổi?

	Lớn như thế kiếp trước mặt, dĩ vãng một chút cái gì bí truyền không truyền ra ngoài quy củ đều có thể không cần tuân thủ, độ không qua lần đại kiếp nạn này, Hạo Nhiên Thư Viện cũng sẽ không có, bí truyền có làm được cái gì.

	"Như thế, liền đa tạ viện chủ."

	Viên Thường Tồn ngoài ý muốn dễ nói chuyện, cũng làm cho hắn bớt đi một phen miệng lưỡi.

	Hắn muốn cái kia thư kiếm quyết, tự nhiên không phải mình muốn tu luyện, hắn dùng chính là đao, thư kiếm quyết nắm bắt tới tay cũng vô dụng.

	Bất quá Tứ sư huynh là kiếm tu, vật này đối với hắn có lẽ có ít tác dụng.
Kết chương.