Chương 455 : Trảm Võ Vương.
Hô hô!

	Quân Thường Tiếu quanh thân bộc phát ra nặng nề khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thương Sơn phái Ngoại viện.

	Mã Vân Đằng bị đánh ngất đi, những này cái gọi là Chân Dương quận hai tông cao thủ, nhất định phải vì thế chịu trách nhiệm hoàn toàn!

	"Đây là. . ."

	Vương Đông Lâm mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Võ Vương khí tức!"

	Du chưởng môn mặc dù không cùng Quân Thường Tiếu đã gặp mặt, nhưng từ Mã Vân Đằng trước khi hôn mê nói, liền biết thân phận, ánh mắt cũng nổi lên khó có thể tin tới.

	Cái này trẻ tuổi có triển vọng Thiết Cốt phái Chưởng môn, không phải chỉ có Võ Tông sao?

	Làm sao bây giờ có Võ Vương cảnh giới!

	Mà lại, từ thấu phát nặng nề khí tức đến xem, chỉ sợ tuyệt không phải Nhất phẩm cấp độ!

	Lần trước Quân Thường Tiếu đến thăm, từng cùng hắn từng có giao lưu Thương Sơn phái trưởng lão, giờ phút này cũng là từng cái thần sắc ngốc trệ.

	Bọn hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, đương thời Quân chưởng môn thấu phát Võ đạo khí tức, cũng bất quá hai ba phẩm Võ Tông!

	Này mới qua bao lâu, làm sao lại thành Võ Vương!

	Bọn hắn không nghĩ ra vì cái gì, cuối cùng chỉ có thể quy tội, Thiết Cốt phái Chưởng môn tới chơi Tông môn, nhất định cố ý áp chế cảnh giới!

	Quân Thường Tiếu đem Võ Vương tu vi bạo phát đi ra, Thương Sơn phái trên dưới lập tức bị thật sâu chấn kinh!

	Thủy Đình Phong xem thường ngạo nghễ nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

	"Này đã không trọng yếu."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, nói: "Trọng yếu là, các ngươi lập tức phải xui xẻo."

	Xoát!

	Tung Vân bộ thi triển, trong nháy mắt phóng tới Diễn Vũ tràng, phóng tới tên kia vừa rồi xuất thủ công kích Mã Vân Đằng Bát phẩm Võ Tông.

	"Không được!" Người kia cả kinh nói.

	Oanh —— —— —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu đã xuất hiện ở trước mặt hắn, gọn gàng một quyền đánh vào phần bụng, có thể dùng phía sau quần áo lập tức toái liệt, da thịt hiện ra quyền ấn!

	Đánh vào phía trước, phần lưng có quyền ấn.

	Có thể thấy được một quyền này mang theo lực lượng khủng bố cỡ nào!

	Tên kia trọng tỏa Mã Vân Đằng Bát phẩm Võ Tông, đột nhiên đứng ở nguyên địa, trên mặt cơ bắp dừng lại đang sợ hãi hình, tư duy cùng đại não đã mất đi liên hệ, cuối cùng như bùn nhão co quắp trên mặt đất, trở thành một bộ dư ôn vẫn còn tồn tại thi thể.

	Bá đạo, vô tình!

	"Hạ trưởng lão!"

	Linh Nguyên tông cường giả phẫn nộ quát.

	"Tiểu tử!"

	Thủy Đình Phong ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Sát ta Linh Nguyên tông người, ngươi đây là. . ."

	Oanh! Oanh!

	Nói còn chưa dứt lời, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Linh Nguyên tông hai tên đỉnh phong Võ Tông trước mặt, đại thủ đột nhiên nhô ra, trực tiếp chụp tại đối phương trên cổ, lạnh lẽo âm u nói: "Thấy rõ ràng, lão tử hôm nay là thế nào giết!"

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Mười ngón giống như cái kìm đột nhiên co vào, bị trói buộc hai tên đỉnh phong Võ Tông, không kịp giãy dụa, chính là song song chết.

	"Chết!"

	Đoạn Thủy các tên kia Võ Vương nhanh chân mà đến, hữu quyền ngưng tụ ra gần như thực chất hóa linh năng, mang theo trăm vạn chi lực oanh tới.

	Quân Thường Tiếu đột nhiên quay người, hữu quyền nhô ra, trực tiếp đỗi tại quả đấm đối phương thượng, lực lượng cuồng bạo, tựa như như bài sơn đảo hải áp bách mà tới.

	Bành —— —— ——

	Răng rắc!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Tên kia Đoạn Thủy các Võ Vương sắc mặt dữ tợn hướng về sau lui nhanh, đợi ổn định thân thể, cánh tay phải co quắp xuống tới, xương tay bị trực tiếp đánh gãy!

	Du chưởng môn cùng Thương Sơn phái trưởng lão, coi như tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Võ Vương sát Võ Tông, giống như bóp chết con kiến, bọn hắn lý giải.

	Nhưng là, Quân chưởng môn một quyền đánh gãy một tên Võ Vương cánh tay, cái này không khỏi quá kinh khủng đi!

	Thủy Đình Phong sắc mặt nghiêm túc.

	Hắn ngay từ đầu tịnh không có đem Quân Thường Tiếu để vào mắt, nhưng không nghĩ tới thực lực mạnh mẽ như thế!

	"Đại trưởng lão."

	Trang Dũng truyền âm nói: "Kẻ này thực lực không thể coi thường!"

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ, xuất hiện tại bị thương Võ Vương trước mặt, giống như cao cao tại thượng Vương giả, nói: "Hôm nay lão tử thì tới lấy một tên Võ Vương tế thiên!"

	"Tiểu tặc mơ tưởng!" Trang Dũng nhanh chân mà lai!

	Trong tay hội tụ linh lực hình võ kỹ lập tức thi triển ra, trong nháy mắt hình thành một đạo cực nóng ánh sáng lóa mắt buộc!

	Võ Vương chính là Võ Vương, nhìn như hời hợt xuất thủ, vô luận võ kỹ hình thành khí thế, vẫn là mang theo lực lượng đều phi thường kình bạo!

	Đổi lại Thương Sơn phái Chưởng môn cùng tất cả trưởng lão, tuyệt nan chống lại loại tầng thứ này cường giả.

	"Không biết tự lượng sức mình."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, hùng hậu linh năng trong nháy mắt hội tụ, bằng nhanh nhất tốc độ hình thành một đạo hào quang màu đỏ thắm!

	Đây là, Thất Huyền Hà Quang phá!

	Quân chưởng môn tu luyện đã lâu, nhưng cũng là lần thứ nhất trước mặt người khác thi triển!

	Hưu!

	Hội tụ mà thành hào quang màu đỏ thắm, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, tịnh lôi kéo ra thật dài lưu quang!

	Oanh!

	Từ mặt khác bay tới năng lượng chùm sáng trực tiếp bị vô tình phá mất, xích hồng chùm sáng tịnh không có tiêu tán, mang theo vạn quân chi lực xông ngang mà đi!

	"Không được!"

	Trang Dũng sắc mặt đại biến.

	"Ông!"

	Thời gian nhanh nhất, linh năng khí tường trong nháy mắt bố trí tại ngay phía trước, hình thành phòng ngự tuyệt đối!

	Oanh!

	Nhưng là, đương xích hồng lưu quang đánh vào phía trên, lại không chịu nổi một kích bị phá mất, nắm đấm kia đại chùm sáng chuẩn xác vô cùng đánh vào Trang Dũng trên ngực.

	Đăng đăng đăng!

	Lực lượng khổng lồ, mang đến to lớn lực trùng kích, này danh Linh Nguyên tông Tam phẩm Võ Vương lảo đảo trở ra, cho đến lui hơn hai mươi bước, mới đem thân thể ổn định.

	Oa!

	Một ngụm máu phun tung toé mà ra.

	Nếu như không phải lúc trước hội tụ năng lượng chùm sáng, cùng linh năng khí tường, triệt tiêu Thất Huyền Hà Quang phá không ít lực lượng, hắn giờ phút này chỉ sợ sớm đã bị thương ngã xuống đất!

	"Rác rưởi!"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, giẫm lên Tung Vân bộ, đuổi kịp thừa dịp mình cùng Trang Dũng giao thủ mà tránh thoát Đoạn Thủy các Võ Vương.

	Ông!

	Hàn Mang kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Kiếp sau, đừng đến Thanh Dương quận."

	Võ Vương sắc mặt hãi nhiên đại biến, tịnh đem Linh hạch bên trong linh năng toàn bộ bộc phát, hội tụ ra từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất linh năng khí tường lai!

	Hưu —— —— ——

	Hàn mang lóe lên, sáng chói như hoa.

	Đoạn Thủy các Võ Vương ngưng tụ linh lực khí tường, bị gọt ra một đạo vết kiếm.

	Đầu của hắn cùng cái cổ thoát ly, rơi trên mặt đất, bày biện ra khuôn mặt là hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

	"Phù phù!"

	Thi thể không đầu rơi xuống, khi còn sống hội tụ mạnh nhất linh khí khí tường, cũng theo chủ nhân tàn lụi mà tiêu tán ở trong không khí.

	Một ngày này.

	Đoạn Thủy các Võ Vương, vẫn lạc tại Thương Sơn phái!

	Người hành hung, Quân Thường Tiếu!

	"Tê!"

	Thương Sơn phái Chưởng môn bọn người, nhìn thấy Quân Thường Tiếu một kiếm chém giết Đoạn Thủy các Võ Vương, đều hít một hơi lãnh khí!

	Này thực lực cường hãn, này bá đạo thủ đoạn, coi là thật giống như một tôn sát thần hàng lâm!

	"Hô hô!"

	Thủy Đình Phong mang theo nặng nề linh năng xông lại, lên thủ chính là một cái thế đại lực trầm trọng quyền.

	Cùng lúc đó, Trang Dũng đồng dạng thi triển quyền pháp oanh tới.

	Đây là Linh Nguyên tông Linh Nguyên Bạo quyền.

	Mặc dù cũng không phải là linh lực hình võ kỹ, nhưng chỉ cần cận thân trúng đích mục tiêu, liền sẽ đánh ra bạo tạc tổn thương lai!

	Mà lại, đây là hợp kích chi thuật, hai người đồng thời thi triển, sẽ khiến cộng minh, uy lực sẽ chỉ so đơn nhất thi triển càng mạnh!

	Oanh!

	Oanh!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Thủy Đình Phong cùng Trang Dũng Linh Nguyên Bạo quyền đã đánh vào Quân Thường Tiếu phía sau, mạnh mẽ khí lãng gào thét mà ra, trong nháy mắt kéo theo trận trận cuồng phong!

	Đứng ở chung quanh Võ Tông, thậm chí Thiết Cốt phái đệ tử, lập tức bị hai cỗ lực lượng quấy hướng về sau lui nhanh, ánh mắt càng là nổi lên hãi nhiên.

	Loại tầng thứ này, loại lực lượng này, là bực nào ngọa tào!

	--
Kết chương.