Chương 15 : Tử vong lạc ấn.
Mờ mịt bồi hồi tại "Vĩnh Ám Chi Hà" "Tử Thần" Salinger nhìn về bị xám trắng "Kén tằm" bao khỏa Klein.

	Thần cặp kia tái nhợt hỏa diễm sắp sửa tắt con mắt bên trong, nháy mắt chiếu rọi ra treo ở Klein trước ngực hình chim hoàng kim trang sức.

	Một giây sau, trầm thấp tiếng rống từ Thần rữa nát trong miệng truyền ra, vang vọng tại dòng sông trên không, làm cho cả thành Calderon xuất hiện rõ ràng lay động.

	Cái kia chốc chốc cuốn lên, chốc chốc rơi xuống, chốc chốc thâm ám, chốc chốc tái nhợt nhánh sông theo đó tăng vọt, hướng làm bằng đá bậc thang cuối cùng, hướng Klein điên cuồng vọt tới.

	Trong quá trình này, hư ảo thủy triều càng nhiều cùng xám trắng sương khói kết hợp, hiện ra tương tự nhan sắc.

	Xám trắng dòng lũ một đợt tiếp một đợt đập lên Klein thân thể, lại không cách nào phá hủy bên cạnh hắn "Kén tằm" .

	"Tử Thần" Salinger rữa nát thân thể một bước lại một bước đi tới nhánh sông biên giới, nhưng làm sao đều thoát ly không được, chỉ có thể đứng ở nơi đó, điên cuồng gầm rú.

	Klein ánh mắt vượt qua Thần, nhìn về phía nhánh sông hai bên bồi hồi khó mà đếm rõ những thân ảnh mơ hồ.

	Bọn nó một phần trong đó đã bị tăng cao thủy triều cuốn tới nhánh sông trung ương, khó mà át chế chìm vào đáy sông, như băng sương hòa tan.

	Còn lại những cái kia không có một chút hoảng sợ, duy trì đờ đẫn mê mang trạng thái, vĩnh viễn không có điểm dừng đi tới đi lui.

	Liếc nhìn lại, Klein nhìn thấy rất nhiều bóng người quen thuộc.

	Bọn nó đều thuộc về cùng một người, thuộc về màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa Azcot. Ings.

	Vị này "Tử vong chấp chính quan" tựa hồ phân chia thành nhiều chính mình, tại "Vĩnh Ám Chi Hà" hai bên tái nhợt cột đá ở giữa mờ mịt bồi hồi.

	Cái này. . . Klein trong lòng hơi động đồng thời, đùi phải đột nhiên một trận lạnh buốt.

	Hắn vô ý thức cúi đầu, nhìn thấy một bàn tay trắng xám.

	Bàn tay kia xuyên thấu xám trắng "Kén tằm", chộp vào bắp chân của hắn bên trên.

	Mà bàn tay này chủ nhân chìm nổi tại vọt tới dòng lũ bên trong, giống như một thủy quỷ, muốn đem Klein cũng kéo vào sâu trong nước.

	Công kích của nó dĩ nhiên có thể không nhìn "Nguyên Bảo" khí tức!

	Phát giác được Klein nhìn chăm chú, tái nhợt bàn tay chủ nhân ngẩng đầu lên, hiển lộ ra chính mình khuôn mặt.

	Hắn tóc đen mắt nâu, ngũ quan phổ thông, có một chút vẻ trí thức.

	Klein. Moretti!

	Này "Thủy quỷ" là Klein. Moretti!

	Một giây sau, Klein chân trái, vai phải, cánh tay trái cũng bị bất đồng tái nhợt bàn tay bắt lấy.

	Đây khiến hắn lạnh cả người, linh thể giống như đông kết, tất cả phi phàm năng lực đều không sử dụng được, ngay cả giãy dụa đều khó mà làm được.

	Kia ba tái nhợt bàn tay phân biệt thuộc về thân ảnh mơ hồ khác nhau, mà này mấy thân ảnh mơ hồ khác nhau có gương mặt giống nhau.

	Klein. Moretti gương mặt!

	Tại này bốn "Thủy quỷ" lôi kéo dưới, Klein thân thể dần dần thoát ly xám trắng "Kén tằm", chìm vào dòng lũ bên trong.

	Thân thể của hắn càng ngày càng băng lãnh, suy nghĩ của hắn dần dần yên lặng, hắn tầm nhìn từng chút biến thành đen, cuối cùng chỉ còn lại lắc lư, không ánh sáng gợn sóng.

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, Klein ý thức trở về bản thể.

	Sau đó, hắn không chút do dự thò ra bàn tay, điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, thông qua mình cùng lịch sử hình chiếu ở giữa liên hệ, từ người sau trên thân đánh cắp đi một kiện vật phẩm.

	Một điểm kim mang thoáng qua, Klein nắm chặt kia hình chim hoàng kim trang sức.

	Cùng này đồng thời, hắn giải trừ đối kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì.

	Kia "Chết chìm" tại vĩnh ám hồng thủy bên trong thân ảnh theo đó biến mất.

	"Có thể không nhìn 'Nguyên Bảo' khí tức, thuyết minh kia bốn bóng người thật là ta. . . Nhưng ta thế nào sẽ bị vây ở 'Vĩnh Ám Chi Hà' nhánh sông bên trong, vĩnh viễn không có điểm dừng bồi hồi? Bốn bóng người, bốn bóng người. . ." Klein biểu cảm trầm ngưng gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, tại cốc cốc cốc thanh âm bên trong có linh cảm.

	Cùng "Bốn" cùng "Hồn linh, "Tử vong" đối ứng sự thực là, hắn đã chết đi bốn lần, sống lại bốn lần.

	Đương nhiên, tại trở thành "Quỷ Bí người hầu" sau, bốn lần phục sinh cơ hội lại thiết lập lại.

	"Mỗi tử vong một lần, bất kể có hay không thành công phục sinh, đều sẽ ở 'Vĩnh Ám Chi Hà' bên trong lưu lại ấn ký? Ta chết rồi bốn lần, cho nên có bốn bóng người bồi hồi tại 'Vĩnh Ám Chi Hà' hai bên?" Klein đại khái nắm được mấu chốt trong đó, ngay sau đó ở trong lòng cảm thán nói, " 'Vĩnh Ám Chi Hà' không hổ là Nguyên Chất, không hổ là tử vong, vĩnh miên, điểm cuối, cuối cùng, thâm ám các thứ tượng trưng. . . Đây chính là nữ thần nói, với ta mà nói, có không giống bình thường nguy hiểm? Ân, vừa rồi lịch sử hình chiếu bị 'Chết chìm' lúc, ta có tao ngộ nhất định phương diện tinh thần tổn thương, như ta tinh thần trạng thái không ổn định, hiện tại rất có thể đã ra vấn đề."

	Dựa vào này suy đoán, Klein đối đông đảo Azcot thân ảnh cùng bồi hồi "Tử Thần" Salinger có nhận thức hoàn toàn mới:

	Các Thần đều là tương ứng tử vong lạc ấn.

	"Azcot tiên sinh tại 'Kẻ bất tử' giai đoạn, ở phía sau đến truy tìm ký ức trong lịch trình, xác thực chết qua rất nhiều lần, chỉ là mỗi lần đều sống lại. Y theo tình huống hiện tại nhìn, 'Kẻ bất tử' mặc dù bất tử, nhưng cũng có rất lớn tai họa ngầm , chờ đến tử vong số lần nhiều, nói không chừng một ngày nào bản thể liền bị hấp dẫn đến 'Vĩnh Ám Chi Hà' bên trong, trở thành vĩnh hằng bồi hồi thân ảnh một trong. . . Salinger thân ảnh chỉ có một đạo. . . Này thuyết minh dung nạp duy nhất tính sau, tự thân tử vong lạc ấn cũng đem duy nhất." Klein ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, có chút lo lắng Azcot tiên sinh sau đó sinh tồn trạng thái.

	Mà muốn tưởng giải quyết phương diện này tai họa ngầm, có hai biện pháp, một là bổ đủ Azcot linh hồn, khiến Thần không lặp lại lần nữa trước đó, hai là trợ giúp "Hắc Dạ nữ thần" trở thành Cựu Nhật, chưởng khống này điều "Vĩnh Ám Chi Hà" .

	"Ha ha, nói không chừng đây lại là hai hợp một lựa chọn: Nữ thần trở thành Cựu Nhật, cũng liền không cần phải lại lợi dụng Azcot tiên sinh kia một nửa linh hồn." Klein thu liễm suy nghĩ, đem lực chú ý thả về mục đích lần này bên trên.

	Hắn tiến vào Calderon chỗ sâu, không phải muốn giải quyết "Tử Thần" Salinger tử vong lạc ấn, khiến Thần rốt cuộc không có phục sinh hi vọng, mà là lấy một chút "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông.

	"Rất hiển nhiên, tràn ra dòng sông hư ảo thủy triều không được, đây chỉ là tỏ khắp khí tức, mà không phải nước sông bản thân. Còn có, dung hợp xám trắng sương mù nước sông cũng không được, không đủ thuần túy, hẳn là không đạt được dự đoán hiệu quả. Như vậy xem ra, chỉ có thừa dịp nhánh sông biến trở về thâm ám trạng thái lúc, mới có thể lấy nước sông, a, trụ cột căn bản vào không được, kia xám trắng sương mù khẳng định lại là kiên cố bình chướng." Klein căn cứ phân tích của mình, cấp tốc định ra một kế hoạch.

	Đó chính là trước không tới gần "Vĩnh Ám Chi Hà", không dẫn tới "Tử Thần" Salinger nhìn chăm chú , chờ đến nhánh sông hạ xuống, trở nên thâm ám, lại trực tiếp đi qua , mặc cho tự thân bốn tử vong lạc ấn kéo lịch sử hình chiếu chìm hướng đáy sông.

	Ở trong quá trình này, lịch sử hình chiếu nắm lấy cơ hội, dùng hình chim hoàng kim trang sức lấy một chút nước sông, sau đó, ý thức chuyển dời về "Nguyên Bảo" bên trong, dựa vào "Đánh cắp" năng lực cùng giữa hai bên chặt chẽ liên hệ, lấy đi hình chim hoàng kim trang sức.

	Tế hóa trình tự sau, Klein trở lại Calderon này Linh giới thành thị bên ngoài, lần nữa triệu hoán ra chính mình kẽ hở lịch sử ảnh hưởng.

	Hắn lặp lại lên phía trước lưu trình, rất nhanh quay trở về kia đỉnh thanh đồng cự điểu pho tượng bia đá bên cạnh, xuôi theo xám trắng làm bằng đá bậc thang, từng bước một hướng xuống bước đi.

	Hắn quanh người "Nguyên Bảo" khí tức dần dần nồng đậm, hóa thành một thật mỏng "Kén tằm" .

	Chẳng mấy chốc, Klein lại tới bậc thang cuối cùng, thấy được cái kia chảy xuôi tại trong hư vô "Vĩnh Ám Chi Hà", thấy được nó hai bên tái nhợt trụ lớn cùng bồi hồi tại nhánh sông biên giới vô số thân ảnh mơ hồ.

	Lần này, hắn không có vội vã hướng phía trước, thoát ly bậc thang, kiên nhẫn đợi tại chỗ , chờ đến nhánh sông nước sông hạ xuống, rút đi xám trắng, trở nên thâm ám.

	Chính là hiện tại! Klein thân ảnh lóe lên, đánh cắp đi khoảng cách, xuất hiện ở "Tử Thần" Salinger không thấy được xó xỉnh.

	Không có ngoài ý muốn, theo thân thể của hắn tẩm vào "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông, từng cái tái nhợt bàn tay lập tức xuyên thấu "Nguyên Bảo" khí tức, bắt lấy hai chân của hắn cùng hai tay.

	Hắn bốn tử vong lạc ấn hiện ra ở chung quanh hắn, muốn đem hắn kéo hướng đáy sông!

	Thâm ám nước sông nhấn chìm Klein đầu, khiến thân thể của hắn băng lãnh, suy nghĩ yên lặng.

	Cướp tại triệt để mất đi tri giác trước, Klein chỗ cổ, chui ra một điều lại một điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng, bọn nó nhanh chóng leo đến hình chim hoàng kim trang sức bên cạnh, vây quanh nó, đưa nó giơ lên, chuẩn bị hấp thu "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông.

	Đúng lúc này, Klein trước mắt lắc lư hư ảo trong nước sông, xuất hiện một đạo khổng lồ âm ảnh.

	Đó là một bị "Vĩnh Ám Chi Hà" nhánh sông hoàn toàn nhấn chìm, treo nổi ở trong nước cự điểu.

	Này cự điểu bên ngoài thân bao trùm lấy tái nhợt hỏa diễm cùng thần bí hoa văn dệt thành lông vũ, nhưng đã bị "Vĩnh Ám Chi Hà" tan rã cự điểu lõa lồ ra bộ phận đen kịt, rữa nát, lưu vàng nhạt mủ dịch làn da.

	Cự điểu con mắt phảng phất thanh đồng rèn đúc, bên trong cất giấu tầng tầng lớp lớp cánh cửa hư ảo.

	Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald!

	Mở Minh giới vị kia Viễn Cổ Tử Thần!

	Grejald trong mắt, thanh đồng quang mang vọt ra, một chút bao phủ kia hình chim hoàng kim trang sức cùng Klein lịch sử hình chiếu, muốn đưa chúng nó cùng nhau kéo qua.

	Cân nhắc trước mắt tình cảnh sau, Klein nháy mắt làm ra quyết đoán, từ bỏ hấp thu nước sông nếm thử.

	Ý thức của hắn lập tức trở về đến "Nguyên Bảo" bên trong, đem hình chim hoàng kim trang sức đánh cắp trở về.

	Hắn lịch sử hình chiếu tiêu tán theo đó.

	Trong nước cũng có nguy hiểm a. . . Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald vị này Cổ Thần đã hoàn toàn chìm vào "Vĩnh Ám Chi Hà" . . . Nếu như nữ thần chân chính dung nạp "Tử Thần" con đường duy nhất tính, Salinger như là không thể thừa cơ tại Thần trong người phục sinh, hẳn là cũng sẽ giống Grejald như vậy chìm vào trong nước, mà Grejald tử vong lạc ấn sẽ bởi vậy tiến một bước tan rã. . . Klein vô thanh cảm khái vài câu, đem phương án hành động làm tương ứng sửa chữa.

	Ngay sau đó, hắn lại giống trước đó như thế, triệu hồi ra kẽ hở lịch sử hình ảnh, về tới cái kia bậc thang cuối cùng.

	Chờ đợi một lúc , chờ đến "Tử Thần" Salinger xoay người qua, nặng nề chậm rãi hướng bờ sông đi đến, Klein đột nhiên đánh cắp đi khoảng cách, xuất hiện ở đối phương trước mắt.

	Một giây sau, Salinger phát ra tiếng gầm, khiến nhánh sông mặt nước cấp tốc tăng vọt.

	Cùng này đồng thời, Klein bị chính mình tử vong lạc ấn nhóm bắt lấy, ngạnh sinh sinh kéo hướng đáy sông, cảm ứng được Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald.

	Cùng trước đó giống nhau, Grejald thanh đồng trong con ngươi bắn ra một mảnh quang mang.

	Nhưng là, mảnh này quang mang bao phủ lại không phải Klein cùng hình chim hoàng kim trang sức, mà là "Tử Thần" Salinger.

	"Giá tiếp" !

	Bắt lấy này ngắn ngủi cơ hội, Klein lịch sử hình chiếu bên trong leo ra đám "Linh chi trùng" đem hình chim hoàng kim trang sức giơ lên.

	Này trang sức thanh đồng con mắt đồng dạng thả ra quang mang, hấp thu chút ít nước sông.

	Nháy mắt sau, Klein ý thức trở về "Nguyên Bảo" bên trong, nâng tay đem trang sức lấy trở về.

	Hô, rốt cuộc hoàn thành. . . Xem trong lòng bàn tay hình chim hoàng kim trang sức, hắn thong thả thở hắt ra.

	Đối "Nguyên Bảo" chủ nhân đến nói, nhiệm vụ này xác thực không thế nào khó, chỉ cần không lỗ mãng lấy bản thể tiến vào, hoàn toàn có thể dựa vào lần lượt thất bại đến tích lũy kinh nghiệm, làm rõ tình huống.

	Mà nếu không phải "Vĩnh Ám Chi Hà" nhánh sông bên trong đồng thời tồn tại hai "Tử Thần", một bồi hồi, một chìm tới đáy, Klein cũng không đến mức thất bại hai lần.
Kết chương.