Chương 492: Người chơi trận chung kết.

	.

	Liễu Hạ Tử vốn cho rằng thần tượng tiếp sóng quyền mình xác định vững chắc không có phần.

	Rất có thể mình trực tiếp sự nghiệp sợ rằng cũng phải bị nặng, nàng đều làm tốt liên chiến cái khác bình đài chuẩn bị.

	Nhưng lại tại Mộc Hân Hân rời đi sau không có mấy phút, bình đài tổng giám đốc liền cùng với nàng gọi điện thoại tới, nói Lâm Tễ Trần tiếp sóng quyền tiếp tục giao cho nàng.

	Mà lại Mộc Hân Hân tính cả vị kia quản lí chi nhánh, một cái bị phong giết, một cái bị khai trừ.

	Biết tin tức này sau Liễu Hạ Tử kinh điệu cái cằm, thậm chí tưởng rằng đang nằm mơ.

	"Thần tượng! Chúng ta bình đài lão bản nói, ngươi không cần trái với điều ước, tiếp sóng quyền vẫn là giao cho ta, kia Mộc Hân Hân bị phong giết, trời ạ!"

	Liễu Hạ Tử nhịn không được cùng Lâm Tễ Trần chia sẻ tin tốt này.

	Lâm Tễ Trần lại sớm đã biết kết quả, khẽ cười nói: "Vậy rất tốt a, bớt đi ta một số lớn trái với điều ước phí."

	"Ừm ừm! Khẳng định là Mộc Hân Hân trực tiếp bị bình đài lão bản thấy được, chọc chúng nộ, bình đài lão bản ánh mắt độc ác, mới sẽ không bỏ được ngươi đại hồng nhân này đâu."

	"Ha ha, ta không cần thất nghiệp đi, còn có thể tiếp tục tiếp sóng thần tượng ngươi tranh tài, ta rất cao hứng á!"

	Liễu Hạ Tử líu ríu hưng phấn nói năng lộn xộn.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy thời gian nhanh đến, đành phải nhắc nhở nàng nói: "Tranh tài sắp bắt đầu, ngươi xác định còn không ra trực tiếp a?"

	"A a, đúng đúng đúng, vậy ta đi trước mở trực tiếp, thần tượng, cố lên! Ta sẽ ở trực tiếp thời gian vì ngươi phất cờ hò reo!"

	. . . .

	Chín điểm.

	« Bát Hoang » Thăng Tiên đại hội, người chơi tổng quyết tái, chính thức mở ra!

	Tất cả nghề nghiệp một trăm người đứng đầu tuyển thủ, đều tại thời khắc này, bị truyền tống đến bí cảnh lôi đài.

	【  ngẫu nhiên xứng đôi thành công, một phút sau, bắt đầu tranh tài! 】

	Lâm Tễ Trần bên này cũng rất nhanh xứng đôi đến đối thủ.

	【  người chơi: Phương Kiến Khôn 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh hậu kỳ 】

	【  chức nghiệp: Đao tu 】

	【  quyền sở hữu: Mộ Tiên Châu 】

	【  tông môn: Cực Tiêu Đao Tông 】

	【  chức nghiệp xếp hạng: 77 】

	【  thắng trận: 0 】

	【  bại trận: 0 】

	Một Cụ Linh hậu kỳ đao tu.

	Lâm Tễ Trần lại lơ đễnh, Cụ Linh hậu kỳ, lại xếp tại 77 vị.

	Có thể nghĩ, thực lực của người này, hơn phân nửa là dựa vào cưỡng ép tăng lên cảnh giới kéo ra cùng người chơi khác chênh lệch.

	Trò chơi tiền kỳ, dạng này người chơi có rất nhiều.

	Không phủ nhận bọn hắn bản thân là có chút thực lực, lại thêm trang bị, kỹ năng phía trên ưu thế điệp gia, để bọn hắn xông lên rất cao xếp hạng.

	Chỉ sắp xếp thứ 77 vị, nói rõ đối phương có rất lớn khuyết điểm, mà lại có thể là người thao tác.

	Dạng này người chú định chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn, chẳng mấy chốc sẽ biến mất tại đại chúng tầm mắt, trở thành chúng sinh một thành viên trong đó.

	Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa, online nhân số cấp tốc đột phá năm trăm vạn đại quan, hơn nữa còn đang không ngừng dâng lên.

	Khán giả mộ danh mà đến, liền vì nhìn Lâm Tễ Trần vị này Bát Hoang thứ nhất Kiếm Thần thực lực.

	"Hoan nghênh mọi người đi vào bản Hạ Tử trực tiếp ở giữa, có thể nhìn thấy, rừng thần vị thứ nhất đối thủ, là đến từ chức nghiệp xếp hạng thứ 77 vị đao tu, nói thật, thanh này ta đã thấy được kết cục, rừng thần tất thắng!"

	Liễu Hạ Tử mới mở miệng chính là lão Lâm phấn, không quan tâm cái gì, dù sao chính là thần tượng tất thắng!

	"Fan cuồng thật là đáng sợ, Hạ Tử chính là một cái trong số đó."

	"Không có đơn giản như vậy, không thấy được a, Phương Kiến Khôn thế nhưng là Cụ Linh hậu kỳ đao tu."

	"Đúng vậy a, Lâm Tễ Trần chỉ có Kim Đan hậu kỳ, hai người chênh lệch cả một cái cảnh giới."

	"Ta cảm thấy Lâm Tễ Trần là sẽ thắng, nhưng không có đơn giản như vậy, khẳng định là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu."

	. . .

	Một phút rất nhanh liền đến.

	Hình tượng nhất chuyển, Lâm Tễ Trần cùng Phương Kiến Khôn đồng thời xuất hiện tại một tòa lôi đài trước.

	Hai người đều là khí tu, lôi đài hoàn cảnh không có gì biến hóa, lớn như vậy lôi đài, tùy tiện hai người hành động.

	Phương Kiến Khôn nhìn xem Lâm Tễ Trần, ánh mắt chiến ý trùng thiên.

	"Vẫn luôn nghe nói ngươi là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, hôm nay ta Phương Kiến Khôn ngược lại là nghĩ lĩnh giáo một chút."

	Lâm Tễ Trần cầm kiếm mà đứng, biểu lộ thong dong, thản nhiên nói: "Vậy ngươi có thể tới thử một chút."

	Phương Kiến Khôn không nói nhiều nói, tay cầm một thanh hoa lệ cổ đồng đao, thân đao hiện ra nhàn nhạt tử quang.

	Mặc dù không biết đây là cái gì phẩm giai đao, nhưng ít ra có thể xác định, là tử sắc phẩm chất.

	Bạch!

	Phương Kiến Khôn dẫn đầu động thủ, vung đao một chém!

	"Bán nguyệt trảm!"

	Một đạo xinh đẹp nửa vòng tròn cung đao khí trống rỗng xuất hiện, sóng âm vù vù, xuyên thấu hư không, chớp mắt đã đến Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Lâm Tễ Trần thần sắc bình tĩnh, bước chân khẽ dời đi, thân ảnh lại cấp tốc dịch chuyển khỏi mấy trượng xa.

	Vòng tròn đao khí cùng Lâm Tễ Trần gặp thoáng qua.

	Phương Kiến Khôn ánh mắt khẽ giật mình, trong lòng kinh hãi, cái này mẹ nó là cái gì tốc độ?

	Hắn có thể xác định, Lâm Tễ Trần không dùng thân pháp kỹ năng, chỉ là bình tĩnh hướng bên cạnh dời mấy bước.

	Chính là nhìn như không đáng chú ý mấy bước, lại nhẹ nhõm tránh thoát võ kỹ của hắn.

	Một cái Kim Đan cảnh tốc độ, hắn cái này Cụ Linh hậu kỳ người chơi, càng nhìn không hiểu, ngươi dám tin? ? ?

	Hắn không tin!

	Lại đến!

	Phương Kiến Khôn lại lần nữa hoành đao quét qua!

	"Liệt không chém!"

	Thoáng chốc, bạch quang lóe lên, lại là một đạo đao khí bay về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lần nữa xê dịch bước chân, cả người như đất bằng thuấn di, biến mất tại đao khí phạm vi.

	"Ngươi đây là cái gì tốc độ?" Phương Kiến Khôn nhịn không được hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười nhạt một tiếng, trả lời: "Trung Quốc tốc độ."

	Vừa dứt lời, Lâm Tễ Trần đồng dạng vung ra một kiếm!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Phương Kiến Khôn vẻ mặt nghiêm túc, mắt thấy một đạo sương bạch kiếm khí liền muốn mệnh bên trong chính mình.

	Hắn lập tức dùng ra thân pháp né tránh.

	Hắn ngược lại là cũng nghĩ dùng thuần túy tốc độ tránh kỹ năng, nhưng vấn đề là, căn bản làm không được a.

	Thân là đao tu, vốn là không có điểm nhiều ít tốc độ, huống chi Lâm Tễ Trần đối với hắn võ kỹ phạm vi công kích phảng phất rõ như lòng bàn tay, mới có thể làm đến.

	Hắn cũng không có bản sự này.

	Phương Kiến Khôn dựa vào thân pháp kỹ năng, thành công tránh đi đạo kiếm khí này, vừa mới chuẩn bị phản công, bên người lại xuất hiện một đạo hắc ảnh.

	Thảo!

	Phương Kiến Khôn rùng mình, Lâm Tễ Trần tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ xuất hiện ở nơi nào, sớm một bước đi vào hắn thân pháp điểm dừng chân.

	Lâm Tễ Trần không cho hắn lại tránh né cơ hội, một kiếm chém tới, Phương Kiến Khôn trong lúc tình thế cấp bách, nâng lên đón đỡ.

	Đang!

	Đao và kiếm va chạm.

	Phương Kiến Khôn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cánh tay run lên, hắn yêu đao đều đang run rẩy.

	Ta dựa vào, gia hỏa này dùng chính là kiếm sao? Kia là chùy đi!

	Phương Kiến Khôn cũng minh bạch, đây là chỉ có lực đạo bên trên nghiền ép mới có thể tạo thành hiệu quả.

	Hắn cắn răng nghĩ ráng chống đỡ, nhưng lúc này Lâm Tễ Trần trên tay kiếm như như hồ điệp trở lại đâm ngược!

	Phương Kiến Khôn tim lập tức bị đâm xuyên.

	"Hội tâm nhất kích! -18500!"

	Nhìn thấy cái này tổn thương, Phương Kiến Khôn hai mắt trừng trừng, phảng phất giống như gặp quỷ biểu lộ.

	A uy! Hắn! Cụ Linh hậu kỳ a!

	Tuy nói phòng ngự không phải cường hạng, nhưng tối thiểu cũng có hơn 800 điểm a.

	Cái này mẹ hắn là cái quỷ gì phân tổn thương?

	Không chờ hắn từ trong lúc khiếp sợ chậm qua thần, Lâm Tễ Trần tiếp theo kiếm y nguyên rơi xuống.

	Lần này ngược lại là không có trúng đích nhược điểm, Phương Kiến Khôn vừa thở phào, nhưng lại nhìn tổn thương, trực tiếp im lặng.

	"-11400!"

	Phương Kiến Khôn muốn thổ huyết, cái này quá không khoa học! Không tiếp thụ được hiện thực này!

	Mình cảnh giới cao hơn hắn một mảng lớn, rõ ràng thuộc tính bên trên hẳn là ưu thế mới đúng a, đây cũng là hắn ưu thế lớn nhất.

	Làm sao hiện tại. . . Cùng mình trong tưởng tượng, hoàn toàn không giống đâu?

	. . .
Kết chương.