Chương 1189: Diệp Đồ
 
 	Tại cái này đại hải câu bên trong có một tòa lão viện tử, cái này lão viện tử tránh đi nước biển, lộ ra cái kia pha tạp cổ lão gạch xanh, để cho người ta xem xét, liền biết toà này lão viện tử là xây thật lâu tuế nguyệt.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào cái này lão viện tử, chỉ gặp trong sân ngồi một thanh niên đang lười biếng phơi nắng. Người thanh niên này thoạt nhìn có hơn hai mươi tuổi, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là, cho người ta một loại ổn định lão thành cảm giác.
 
 	Làm Lý Thất Dạ đến gần về sau, người thanh niên này lập tức đứng lên, vừa thấy được Lý Thất Dạ, hắn cười ôm quyền nói ra: "Tôn giá không biết có gì chỉ giáo?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói ra: "Ngươi là Vô Cấu tông đệ tử đúng không."
 
 	Người thanh niên này vội nói ra: "Chính là tại hạ, Vô Cấu tông tại Thiển Hải Than phân đường đường chủ, tiểu đệ gọi Diệp Đồ, Mị Linh tộc."
 
 	"Ta biết, Vô Cấu tam tông, lấy Mị Linh chiếm đa số, lịch đại đều là Mị Linh cầm quyền, giống trong khách sạn Hải yêu lão bản, đệ tử như vậy, các ngươi Vô Cấu tam tông cũng ít khi thấy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"A, a, a. . ." Diệp Đồ nghe được Lý Thất Dạ lời nói không khỏi cười nói ra: "Tôn giá nói là sư thúc ta, lão nhân gia ông ta ưa thích nói đùa."
 
 	"Ta muốn lên các ngươi Vô Cấu tông, ngươi đã là Thiển Hải Than đường chủ, vậy liền không còn gì tốt hơn, để miễn cho ta xông vào." Lý Thất Dạ nhìn lấy Diệp Đồ lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này" Diệp Đồ không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Về phần chủng tộc, không cần ta nhiều lời đi."
 
 	"Lý Thất Dạ" vừa nghe đến Lý Thất Dạ, Diệp Đồ không khỏi lấy làm kinh hãi, chỉ kém điểm nhảy dựng lên, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Thất Dạ.
 
 	"Có phải hay không bởi vì ta trên người không có Đế tử cấp bậc huyết thống khí tức?" Lý Thất Dạ đối với Diệp Đồ phản ứng nhưng tại ngực, nhàn định tự tại nói ra.
 
 	"A, a, a. . ." Diệp Đồ xoa xoa đôi bàn tay, cười khan một tiếng, sau đó cười nói ra: "Không dám, không dám. Chỉ là tiểu đệ mắt vụng về, không cách nào thấy rõ Lý huynh vô thượng chân thân mà thôi."
 
 	"Nói chuyện thật là có trình độ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Nói ra: "Là Hoàng Kim Tự thông tri các ngươi Vô Cấu tam tông a."
 
 	"Chúng ta trước đó không lâu thu đến Hoàng Kim Tự thông tấn." Diệp Đồ vội nói ra: "Nghe nói Lý huynh rời đi Hoàng Kim Tự đi xa, cho nên, Hoàng Kim Tự chư lão mời Mị Linh tộc trông nom một hai."
 
 	Vô Cấu tam tông chính là Mị Linh truyền thừa, mà Hoàng Kim Tự thì là Thụ tộc truyền thừa , ấn đạo lý tới nói, Hoàng Kim Tự cái thứ nhất thông báo hẳn là Thụ tộc.
 
 	Hoàng Kim Tự làm như vậy, đó là bọn họ nguyên nhân. Bởi vì Mị Linh càng nóng lòng cùng huyết thống trân quý nhân tộc liên hôn, trên thực tế, Mị Linh cùng nhân tộc thông gia so Hải yêu, Thụ tộc cộng lại còn nhiều hơn.
 
 	"Là phò mã a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, trong này huyền ảo hắn nghe xong liền có thể minh bạch.
 
 	"A, a, Lý huynh cùng Diệp thiên kim còn không có thành thân đúng không." Diệp Đồ cười ha ha, sau đó lập tức đi chuyển đến ghế, để Lý Thất Dạ ngồi xuống.
 
 	Hoàng Kim Tự thông tấn Vô Cấu tam tông dạng này Mị Linh tộc, đó là có không đồng dạng ý tứ. Đây là nói cho Vô Cấu tam tông bọn hắn, Lý Thất Dạ đã là bọn hắn Hoàng Kim Tự phò mã, đừng cùng mọi người đoạt huyết thống!
 
 	Cùng ở tại Bích Dương Hải, mấy ngày nay Vô Cấu tam tông bọn hắn khổng lồ như vậy truyền thừa cũng nhận được một số tin tức. Nói thí dụ như Lý Thất Dạ vị này có được Đế tử huyết thống phò mã bị người đoạt đi.
 
 	Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi xuống, cũng không khách khí chút nào, mà Diệp Đồ thì là mười phần nhiệt tình, hoàn toàn là một bộ hiếu khách chủ nhân bộ dáng.
 
 	"Lý huynh có thể tới chúng ta Thiển Hải Than, thật sự là vinh hạnh của chúng ta, cái này khiến cho chúng ta Thiển Hải Than bồng tất sinh huy. . ." Diệp Đồ vội vì Lý Thất Dạ nấu xong tiên trà, vì Lý Thất Dạ châm bên trên, mười phần nhiệt tình.
 
 	"Ta làm sao không biết ta có dạng này mị lực." Đối với Diệp Đồ nịnh nọt, Lý Thất Dạ cười cười. Sờ lên cái cằm, nhàn nhã nói ra.
 
 	"Lý huynh chính là cao nhân. Điệu thấp mà tùy duyên, đối với mình tôn quý, đương nhiên là không để xuống trong lòng. . ." Diệp Đồ bên cạnh vì Lý Thất Dạ châm trà , vừa là nhiệt tình vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi là muốn đem ngươi sư muội gả cho ta, hay là muốn đem sư tỷ của ngươi gả cho ta đây?" Lý Thất Dạ uống một ngụm tiên trà, nhàn nhã cười một tiếng, nói ra.
 
 	"Ách" đối với Lý Thất Dạ, Diệp Đồ trong lúc nhất thời là tiếp không lên lời nói đến, bởi vì Lý Thất Dạ lời nói quá trực tiếp, Diệp Đồ hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Bất quá, Diệp Đồ tiếp không lên lời nói đến, vậy cũng chỉ là một lát mà thôi, tiếp lấy hắn cười nói ra: "Nếu như Lý huynh nguyện ý tại chúng ta Vô Cấu tông làm khách, chuyện thế này, Lý huynh tùy thời đều có thể suy nghĩ một chút."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Được rồi, không nên đem ta bưng lấy như thế tôn quý, trong suy nghĩ của các ngươi, ta cũng chỉ bất quá là một đầu ngựa giống mà thôi, có thể cho các ngươi Mị Linh mang đến cao quý huyết thống ngựa giống, các ngươi Mị Linh đơn giản là muốn ta cho các ngươi sinh một cái hậu đại, bồi dưỡng được một tôn vô địch Tiên Đế đến, liền giống như Yến Thế Tiên Đế!"
 
 	"Yến Thế Tiên Đế" Lý Thất Dạ thuận miệng nói, liền là Tiên Đế, cái này khiến Diệp Đồ cũng không khỏi vì đó cảm khái, lầm bầm nói ra: "Chúng ta Vô Cấu tam tông nếu có thể ra dạng này nhân tộc Tiên Đế, đó cũng là một đại vinh hạnh."
 
 	Yến Thế Tiên Đế, chính là Cổ Thuần tứ mạch vị thứ hai Tiên Đế. Truyền thuyết, phụ thân của Yến Thế Tiên Đế xuất thân từ Cẩm Tú Cốc, mà lại, nàng là Mộc Trác Tiên Đế hậu đại, có được Đế tử cấp bậc huyết thống.
 
 	Về sau phụ thân của Yến Thế Tiên Đế cùng Cổ Thuần tứ mạch thông gia, cưới Cổ Thuần truyền thừa đại mỹ nữ, cuối cùng sinh ra một đứa con gái, Yến Thế Tiên Đế, một vị từng là mười phần khó lường Tiên Đế.
 
 	Tại Mị Linh trong suy nghĩ, Yến Thế Tiên Đế thành tựu cực cao, cuộc đời của nàng gây nên , có thể đuổi theo Mị Linh vị thứ nhất Tiên Đế Cổ Thuần Tiên Đế! Chính là bởi vì như thế, nàng mới có thể được người xưng là Yến Thế Tiên Đế, ý tứ này liền là chỉ tại Yến Thế Tiên Đế thống trị dưới, Cửu Giới an cư lạc nghiệp, chính là hòa bình đại thế!
 
 	Chính là bởi vì như thế, Mị Linh so Thụ tộc, Hải yêu càng nóng lòng với cùng nhân tộc huyết thống thông gia, bọn hắn hi vọng lại bồi dưỡng được tốt hơn huyết thống, đặc biệt là hy vọng có thể bồi dưỡng được vị thứ hai Yến Thế Tiên Đế, lấy lớn mạnh bọn hắn Mị Linh.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Diệp Đồ một chút, nói ra: "Được rồi, ngựa giống sự tình thì cũng thôi đi, chỉ có thể nói, ta cùng với Thiên Linh giới đông đảo mỹ nữ vô duyên." Nói đến đây, hắn không khỏi nở nụ cười.
 
 	Ngựa giống sự tình, có người lấy chi làm ngạo, cũng có người lấy chi vì tự ti, theo Lý Thất Dạ, đó là không quan trọng, chuyện thế này hắn căn bản không để trong lòng, đương nhiên, hắn cũng sẽ không cho bất luận chủng tộc nào làm ngựa giống.
 
 	"A, a, về sau sự tình, chậm rãi lại thương lượng cũng không có trễ." Diệp Đồ cười xoa xoa đôi bàn tay, sau đó cười nói ra: "Đã Lý huynh muốn đến chúng ta Vô Cấu tông làm khách, đó là hoan nghênh vô cùng, ta cái này mang Lý huynh lên tông môn."
 
 	Diệp Đồ đương nhiên là muốn giữ Lý Thất Dạ lại tới, bọn hắn Vô Cấu tông làm Vô Cấu tam tông một trong, mặc dù nói bọn hắn cái này một tông là tương đối là ít nổi danh, không cùng thế tranh, nhưng là, giống Lý Thất Dạ dạng này huyết thống, bọn hắn Vô Cấu tông cũng không nguyện ý bỏ lỡ, nếu như có thể đem dạng này huyết thống tại bọn hắn Vô Cấu tông truyền thừa tiếp, vậy liền không thể tốt hơn.
 
 	Diệp Đồ mười phần nhiệt tình, phân phó vài câu môn hạ đệ tử về sau, hắn lập tức mang Lý Thất Dạ đi Vô Cấu tông.
 
 	Vô Cấu tông, làm Vô Cấu tam tông một trong, nó là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là, chỉ có nhất định phân lượng người mới có tư cách lên Vô Cấu tông.
 
 	Mà lại, Vô Cấu tông cũng ít cùng người vãng lai, không có đi qua Vô Cấu tông người, đều không rõ ràng Vô Cấu tông cụ thể là xây ở nơi nào.
 
 	Chỉ có một chút người biết, Vô Cấu tông tổ địa là bồng bềnh không chừng, mọi người chỉ biết là nó là xây ở Vô Cấu tông cương thổ trong vùng biển, về phần cụ thể là nơi nào, ngoại nhân cũng rất khó biết.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên là biết Vô Cấu tông xây ở nơi nào , bất quá, lần này hắn biểu thị lấy hữu hảo tư thái đến Vô Cấu tông, cho nên cũng không có ý định mạnh mẽ xông tới Vô Cấu tông.
 
 	Trời xanh biển xanh, trên bầu trời ngẫu nhiên có mấy đóa mây trắng thổi qua, cái này lộ ra vô cùng hài lòng, đặc biệt mỹ lệ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cùng Diệp Đồ liền là đứng tại mây trắng bên trên, bước vào mây trắng, cảnh sắc trước mắt biến đổi, chỉ gặp trước mắt là một mảnh bồng bềnh trên bầu trời lục địa, tại lục địa này bên trong, dãy núi chập trùng, khe rãnh minh ẩn lúc hiện, ở chỗ này, thanh sơn thúy lục, suối nước róc rách.
 
 	Tại dạng này bồng bềnh trên bầu trời lục địa, thật sự là xinh đẹp để cho người ta ngạt thở, tại cái này xanh biếc sơn lĩnh bên trong, tại róc rách mà chảy dòng suối nhỏ bờ, có xây cổ lâu, trúc có già điện.
 
 	Như thế một mảnh lục địa, thoạt nhìn là như vậy không chân thật, tựa như là trong họa, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, để cho người ta cảm thấy đây mới thật sự là thế cái Đào Nguyên.
 
 	Thiên Linh giới, lại có bao nhiêu người biết Vô Cấu tông tổ địa là giấu ở trong mây trắng, từng đóa này mây trắng, tại một vùng hải vực này lưu động phiêu hốt, chính là bởi vì như thế, ngoại nhân không rõ ràng là thế nào bên trên Vô Cấu tông.
 
 	Bước vào Vô Cấu tông, mười phần thanh tĩnh, rất nhiều cổ lâu lão điện đều không có người, có là đóng môn hộ, không biết bao lâu chưa từng mở ra, có cổ lâu lão điện mặc dù môn hộ mở ra, nhưng là, không có bóng người.
 
 	Lâu lâu, đi qua một hai cái đỉnh núi, đi qua một số cổ lâu lão điện thời điểm, có thể nhìn thấy có mấy cái đệ tử tại đánh quét lấy lá rụng, mặc dù là như thế, toàn bộ Vô Cấu tông vẫn là lãnh lãnh thanh thanh.
 
 	Nếu như ngoại nhân nhìn thấy dạng này một màn, là mười phần khó mà tin tưởng, cái này lại là Thiên Linh giới lớn nhất truyền thừa! Cái này không khỏi là đệ tử quá ít đi.
 
 	Tại rất nhiều lòng người trong mắt, làm đại truyền thừa, đó là nhân tài đông đúc, thiên tài bối xuất, về phần môn hạ đệ tử, kia liền càng là hàng ngàn hàng vạn.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, các ngươi mạch này y nguyên không thay đổi, vẫn là tán mạn tự tại. Như thế truyền thừa, vẫn là kéo dài không dứt, thật sự là không tầm thường." Lý Thất Dạ nhìn lấy yên tĩnh sơn hà, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Vô Cấu tông làm Vô Cấu tam tông một trong, nó cùng với những cái khác hai đại tông không đồng dạng, tông này rất điệu thấp, thậm chí là ít cùng người vãng lai, trừ bọn họ Vô Cấu tam tông bản thân bên ngoài, ngoại nhân thậm chí không biết Vô Cấu tông có bao nhiêu đệ tử.
 
 	"Rất nhiều sư bá sư thúc ra ngoài du vân nhàn tu, một số sư huynh sư tỷ cũng đi theo, chỉ có chúng ta một số tiểu đệ tử lưu lại xử lý một chút trong tông môn việc vặt nghiệp vụ." Diệp Đồ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.