Chương 468 : Yêu thú tập kích.
Tinh không vạn dặm, xanh thẳm vô hạn! 

Tại mấy ngàn mét trên bầu trời, một đường hơn mười mét to lớn bóng đen bay lượn ở chân trời, đây là một đầu cấp chín Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu, tại nó trên lưng, ngồi ba đạo bóng dáng. 

Ngoại trừ phía trước ngồi tại trên cổ chim ông lão bên ngoài, đằng sau là một đôi nam nữ trẻ tuổi, chính là cùng nhau trở về Long Giang Tô Bình cùng Chung Linh Đồng. 

Mà lão giả kia, là Chung gia tộc lão, Phong hào trung kỳ cường giả, tự mình hộ tống Tô Bình cùng Chung Linh Đồng. 

" Lão sư......" 

Cùng Tô Bình ngồi cùng một chỗ, Chung Linh Đồng rõ ràng có chút co quắp, đối với bên người vị này nhìn qua tuổi trẻ lão sư, tràn ngập hiếu kì, nhưng có mấy lời lại không dám hỏi thăm. 

Tỉ như, lão sư ngài nhìn qua thật trẻ tuổi a, ngài năm nay bao nhiêu niên kỷ A...? 

Còn có, lão sư ngài đào tạo thuật là tự học sao, vẫn là có lão sư dạy a, Vậy sư tôn còn đang a? 

Nàng không mò ra Tô Bình tính tình, đành phải đem những này hiếu kì nghi vấn dằn xuống đáy lòng, nhưng trên đường đi lời gì đã không nói, nàng cảm giác sắp không kịp thở tức giận, nghĩ nghĩ, lấy dũng khí hiếu kì hỏi: " Lão sư, ta còn có khác sư huynh sư tỷ a? " 

" Không có. " 

Tô Bình nói. 

Tốt ngắn......

Chung Linh Đồng có chút bạch hóa, thật vất vả lấy dũng khí đặt câu hỏi, một chữ liền kết thúc. 

Tích chữ như vàng a! 

Chung Linh Đồng có chút tự bế cúi đầu, ngón tay xoa nắn lấy góc áo đảo quanh, một đôi mắt sáng bên trong có chút ủy khuất. 

" Tô sư, tiếp qua không lâu, liền đến Long Giang. " 

Trên cổ chim ông lão nghe phía sau thanh âm, quay đầu cười nói, thái độ mười phần khách khí, hơi có mấy phần cung kính. 

Tô Bình khẽ gật đầu. 

Rống! ! 

Đúng lúc này, đột nhiên một trận hung ác tiếng gầm gừ, từ phía trước mặt truyền đến. 

Tiếng gầm gừ này cực kỳ vang dội, cho dù là tại mấy ngàn mét trên bầu trời, Tô Bình bọn người có thể rõ ràng nghe thấy, Chung Linh Đồng cùng ông lão tất cả giật mình, vội vàng cúi đầu nhìn lại, liền trông thấy phía dưới mặt một chỗ, có vài chục đạo thân ảnh, đang cùng một đám yêu thú chém giết, trong đó có hai con yêu thú, dáng người to lớn, xem xét liền cực kỳ dũng mãnh. 

" Giống như không phải mạo hiểm đoàn Khai Hoang giả. " 

Ông lão nhìn qua, sắc mặt khẽ biến thành biến, hắn trông thấy đám người này bên trong có phụ nữ trẻ em cùng hài tử, bị cái khác Chiến Sủng sư phóng thích kết giới canh giữ ở ở giữa, rõ ràng là không có tu luyện qua người bình thường. 

Nếu như là ra ngoài đi săn người mạo hiểm, tuyệt sẽ không mang người bình thường nhóm đi cùng. 

" Tô sư......" 

Ông lão quay đầu nhìn về phía Tô Bình, muốn hỏi một chút nhìn hắn ý tứ, có cần giúp một tay hay không. 

" Xuống dưới. " 

Tô Bình nói thẳng. 

Hắn từ chim trên yên đứng lên, hai chân giống như là có hấp lực, một mực bám vào trên lưng chim, theo ông lão khống chế Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu đáp xuống, cả người hắn vậy mặt hướng dưới, tóc bị thổi làm hướng lên phiêu khởi. 

" Ngươi chăm sóc tốt đồ nhi ta. " 

Tô Bình nói một câu, tại cách hơn ngàn mét lúc, liền trực tiếp thôi động tinh lực, hướng mặt phi tốc lao đi. 

Chung Linh Đồng nghe được Tô Bình lời nói, ngu ngơ một chút, đột nhiên đáy lòng có một loại nồng đậm ấm áp cùng cảm giác an toàn. 

Sưu! 

Tô Bình như như đạn pháo phi tốc đáp xuống. 

Hắn đã thấy rõ, tập kích nhóm người này yêu thú bên trong, lấy hai con yêu thú cấp chín làm chủ, giờ phút này thân thể của hắn trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hướng lúc trước gào thét đầu kia cấp chín Hám Trụ Quỳ Ngưu Thú phóng đi. 

Sưu! 

Như từ trên trời giáng xuống thiên thạch giống như, tiếng gió gào thét, lập tức dẫn tới trên mặt đang cùng yêu thú tác chiến một chút Chiến Sủng sư chú ý, chờ nhìn thấy cái này từ trên trời giáng xuống chính là nhân loại lúc, những này Chiến Sủng sư lập tức kinh hỉ, nhìn khí thế kia, hẳn là Phong hào cấp Chiến Sủng sư! 

Hám Trụ Quỳ Ngưu Thú gào thét một tiếng, toàn thân xuất hiện màu vàng đất Nham giáp, đem trước mặt một cái Chiến Sủng sư một trảo đập đến bay rớt ra ngoài. 

Cảm nhận được sát ý cùng nguy hiểm, Hám Trụ Quỳ Ngưu Thú ngẩng đầu nhìn lại, khổng lồ ngưu nhãn bên trong lập tức phản chiếu ra lao xuống mà đến bóng dáng. 

Rống! ! 

Nó phát ra tức giận gào thét, bàn chân giẫm một cái mặt, chung quanh dựng thẳng lên từng luồng mũi nhọn giống như đâm, còn quấn thân thể của nó, phi tốc tăng trưởng, tại đỉnh đầu khép lại, hóa thành một cây to lớn cột trụ nhọn hoắt! 

Giết! 

Tô Bình đôi mắt lạnh giá, thân thể không có chút nào giảm tốc, nắm đấm của hắn ầm vang vung vẩy mà ra! 

Nhìn qua, tựa như là một viên hòn đá nhỏ, đụng vào trên một tảng đá lớn, Tô Bình dáng người cùng Hám Trụ Quỳ Ngưu Thú hoàn toàn không thể sánh bằng. 

Mà ở sau một khắc, bành một tiếng nổ vang rung trời, như ngọn núi nhỏ cột trụ nhọn hoắt ầm vang vỡ vụn, mặt rung mạnh, tại kia cột trụ nhọn hoắt về sau Hám Trụ Quỳ Ngưu Thú, ngưu nhãn bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ, đầu bị Tô Bình nắm đấm đập trúng, toàn bộ thân thể bỗng nhiên vỡ ra, mà kia xuyên qua dư lực, đem nó dưới chân mặt, vậy miễn cưỡng ép ra phương viên mười mấy thước hố to! 

Miểu sát! 

Trên mặt bốn phía rải rác Hám Trụ Quỳ Ngưu Thú tàn chi toái thể, mà tại nó nguyên bản chỗ đứng chỗ, tóc đen mắt đen Tô Bình mượn công kích tình thế, giữ vững thân thể, hắn đứng lơ lửng trên không, không có dừng lại, quay người ánh mắt nhìn về phía một cái khác yêu thú cấp chín, thân thể đột nhiên bay lượn mà đi. 

Sưu! 

Nghe được tiếng gió gào thét, đầu này yêu thú cấp chín từ cùng trước mặt một con chiến sủng trong chém giết kịp phản ứng, chờ quay đầu nhìn lại, liền trông thấy kia bay lượn nhân loại tới phía sau, chính mình đồng bạn chia năm xẻ bảy thi thể. 

Nó hung ác ánh mắt lập tức co rụt lại, có chút hoảng sợ. 

Chết! 

Tô Bình đôi mắt lạnh giá, phi tốc gần sát, đấm ra một quyền! 

Bành! ! 

Con yêu thú này như ngọn núi thân thể to lớn, bị Tô Bình đấm ra một quyền một cái lỗ thủng, bay rớt ra ngoài, trong khoảnh khắc liền thoi thóp, sắp gặp tử vong. 

Phụ cận cái khác vây công yêu thú, trông thấy hai con dẫn đầu đã bị đánh giết, lập tức liền có yêu thú phát ra kêu sợ hãi, quay người chạy tứ tán. 

Một màn này phát sinh quá nhanh, rất nhiều đang tác chiến Chiến Sủng sư, cũng không kịp kịp phản ứng, mà tại bọn hắn bảo vệ dưới những người bình thường kia, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài. 

Trong nháy mắt, hai con dũng mãnh yêu thú cấp chín, cứ như vậy một chết một tàn! 

Nhìn qua kia lơ lửng ở trong sân thiếu niên, hiện trường nhất thời yên tĩnh vô cùng, một màn này quá rung động. 

" Là, là ngươi......" 

Trong đám người, một người trung niên thấy rõ Tô Bình bộ dáng sau, lập tức trừng mắt, có chút kinh ngạc. 

Tô Bình nghe tiếng nhìn lại, phát hiện người này có chút quen mặt, một chút hồi tưởng, mới nhớ tới là trước kia đoàn tàu bị tập kích, an bài chính mình ngồi chim thú đi khu căn cứ Thánh Quang vị kia Phong hào. 

" Lại là ngươi? " Tô Bình nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn thoáng qua bốn phía: " Ngươi sẽ không nói cho ta, lại là dưới đường ray gặp được yêu thú tập kích đi? " 

Ngô Thiên Minh vội vàng bay đến Tô Bình trước mặt, đối với vị này lúc trước một quyền oanh sát Phong hào ngoan nhân, ấn tượng cực sâu, không nghĩ tới đối phương so với hắn trước đó nhìn thấy còn đáng sợ hơn, liền cái này hai đầu cấp chín Thượng vị yêu thú, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát, đây tuyệt đối là Phong hào cực hạn chiến lực không thể nghi ngờ a! 

" Đa tạ đại nhân cứu. " 

Ngô Thiên Minh liền vội vàng tiến lên nói lời cảm tạ, nghe được Tô Bình lời nói, trên mặt cũng có chút không tốt lắm ý tứ, cười khổ nói: " Đích thật là lại gặp được yêu thú tập kích, gần nhất ở phụ cận đây đoạn, yêu thú hoạt động cực kỳ tấp nập, lần này tập kích về sau, phía trên hẳn là sẽ cân nhắc tạm thời đóng lại tuyến đường này, chờ quét sạch về sau lại mở thông. " 

Tô Bình có chút im lặng. 

Tuy nói dưới đường ray gặp được yêu thú tập kích, là chuyện thường xảy ra, nhưng ít ra cũng là đã qua một năm như vậy một hai lần, nhưng bây giờ ngược lại tốt, chính mình vừa đi vừa về hai chuyến, đã cho gặp được, trước sau cách xa nhau một tuần không đến. 

Là hắn ý tưởng lưng, vẫn là những này yêu thú ý tưởng lưng? 

Lắc đầu, Tô Bình khoát tay nói: " Đi, không có chuyện khác, ta đi trước. " 

Nói xong, liền quay người bay lên trên đi. 

Tại bảy, tám trăm mét trên bầu trời, Chung Linh Đồng cùng Chung gia tộc lão đều là sắc mặt kinh hãi, bọn hắn mặc dù biết được Tô Bình là Phong hào cấp tu vi, nhưng cho là hắn chỉ là dựa vào cắn thuốc cọ đi lên, không nghĩ tới chiến lực thế mà như thế đáng sợ, xem ra bọn hắn lúc trước nghe được lời đồn đại kia, tựa hồ là thật. 

Vị này Tô sư, là Phong hào cực hạn tu vi! 

Nghĩ đến cái này, kia Chung gia tộc lão nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đột nhiên nóng bỏng vô cùng, Phong hào cực hạn khoảng cách Truyền kỳ, chỉ có kém một bước! 

Tô Bình đã là Phong hào cực hạn, lại là đứng đầu Đào Tạo sư, nếu có thể trở thành Truyền kỳ lời nói, chẳng phải là có hi vọng, có thể trở thành Thánh Linh Đào Tạo sư? ! 

Khó trách tộc trưởng dặn đi dặn lại, để tiểu thư vô luận như thế nào, đều muốn đi theo vị này Tô sư thật tốt học, nguyên lai là đã sớm biết được vị này Tô sư tiềm lực, tương lai có hi vọng thành thánh! 

Chung gia tộc lão thầm nghĩ trong lòng, nhìn thấy Tô Bình trở về, vội vàng khống chế tọa kỵ cung kính đón bước đi. 

Tô Bình bay thẳng trở lại chim yên trên ghế, nói " Đi thôi. " 

Giải quyết cái này hai con yêu thú cấp chín, với hắn mà nói không tốn sức chút nào, liền không kịp thở. 

Nghe được Tô Bình cái này giọng hời hợt, Chung gia tộc lão trong lòng xúc động, lập tức khống chế tọa kỵ tiếp tục bay đi. 

Tại trên mặt, Ngô Thiên Minh cùng cái khác Chiến Sủng sư, cùng những cái kia được cứu vớt người bình thường, đều là ngẩng đầu đưa mắt nhìn Tô Bình bọn người đi xa, trong đó mấy vị còn quỳ gối bên trên, cho Tô Bình dập đầu dập đầu. 

Đối với Tô Bình tới nói, là tiện tay mà làm, đối bọn hắn tới nói, lại là đem bọn hắn từ tuyệt vọng kéo đến ánh sáng chỗ, vô cùng cảm kích. 

Tiếp tục hướng phía trước bay mấy chục dặm, Tô Bình chú ý tới, kề bên này trên hoang dã, yêu Thú Tộc bầy số lượng tựa hồ so cái khác khu nhiều hơn một chút. 

Số lượng này, tựa hồ có chút không quá bình thường. 

Tô Bình hơi nhíu lên lông mày, hẳn là yêu thú tập kích sự tình, không phải ngẫu nhiên?
Kết chương.