Chương 274 : Lão Tào này lễ thật tốt a.
Người cả phòng, đều tại khua chiêng gõ trống dọn dẹp hành lý.

	Bên kia thu được tin Tào viên ngoại, lại trực tiếp mang theo người lên cửa.

	Trong tay hắn cầm từng bước từng bước bóng đá lớn nhỏ túi vải, cao hứng đến đây chúc mừng.

	"Ngươi ngày mai liền muốn trở về rồi?"

	Triệu Sách mời hắn ngồi xuống, nói ra: "Đúng thế."

	"Tới phủ thành thời gian quá ít, lúc trước vẫn bận ôn tập, cũng không có thời gian đi bái phỏng."

	"Bây giờ được một cái không tệ thành tích, muốn vội vàng đi về nhà tiếp tin mừng, chỉ có thể viết phong thư cho các ngươi báo tin vui."

	"Nghĩ không ra Tào lão gia ngươi trực tiếp tới cửa tới."

	Tào lão gia không để ý chút nào nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi đọc sách là đại sự."

	Sau đó, cầm trong tay túi vải đưa tới, cười tủm tỉm nói: "Vậy ta ngày mai buổi sáng để Tào Tứ cùng Tào Lục đến tiễn ngươi nhóm."

	"Dù sao nhà ta con ngựa nuôi dưỡng ở trong nhà, có chạy hay không đều là muốn ăn thảo."

	"Tới, đây là ta đưa cho ngươi chúc mừng lễ."

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, cùng hắn nói cám ơn.

	Tại Tào lão gia tha thiết trong ánh mắt, mở ra cái túi này tản ra chút vị mặn túi vải.

	Sẽ không phải mang theo thịt muối loại hình đưa cho hắn a?

	Túi vải mở ra sau khi, bên trong là tràn đầy một cái túi muối thô.

	Triệu Sách nhìn xem này một cái túi muối thô, trầm mặc một chút.

	Tào viên ngoại nhìn xem này một cái túi muối thô, vui rạo rực nói ra: "Ngươi đừng nhìn này muối ăn tặng lễ không thế nào đẹp mắt, nhưng mà đáng ngưỡng mộ đây."

	"Bây giờ phủ thành muối ăn đã bắt đầu tăng giá, này một cái túi muối ăn, có thể so sánh lúc trước quý không ít a."

	Nói, hắn lại tới gần Triệu Sách, thấp giọng nói ra: "Mà lại ta nghe vận diêm sứ tư quan viên nói, xem chừng không được bao lâu, phủ thành muối ăn liền muốn trên diện rộng tăng giá."

	"Huyện các ngươi thành nhất định cũng sẽ bị lan đến gần."

	"Lần trước chuyện này sau, ta liền độn không ít muối, tiễn đưa ngươi một chút."

	"Dạng này cho dù các ngươi sau khi trở về, muối ăn tăng giá, những này cũng đầy đủ kiên trì đến triều đình tuần diêm Ngự sử tới."

	Tào lão gia lần trước, chính là mơ hồ nghe nói có chút phủ thành muối ăn bắt đầu tăng giá.

	Thế là hắn liền để Tào Tứ cùng Tào Lục hai người đi mua tiện nghi muối.

	Kết quả hai cái này khờ hàng, lại cầm chút độc muối trở về, kém chút không có đem bọn hắn người một nhà hạ độc chết.

	Về sau, hắn cũng không dám lại mua những này tiện nghi muối ăn.

	Chỉ có thể tại phủ thành chính quy con đường, độn không ít muối ăn.

	Vừa nhìn thấy Triệu Sách gửi thư sau, hắn lúc này liền nghĩ đến chuyện này.

	Thế là ba ba tiễn đưa muối tới.

	Triệu Sách cũng mặc kệ trong nhà chọn mua sự tình, bởi vậy cũng không biết này muối ăn gần nhất tăng giá.

	Như thế xem ra, Tào lão gia tặng đồ vật, mặc dù nhìn xem không dễ nhìn, nhưng lại là thực dụng.

	Triệu Sách mặt không đổi sắc đem cái túi này muối nhận lấy, nói ra: "Đa tạ Tào lão gia hạ lễ."

	"Đợi ta lần sau tới phủ thành, nhất định cho Tào lão gia mang chút đặc sản tới."

	Tào lão gia cao hứng nói: "Đặc sản tốt."

	"Nhịn thả liền tốt nhất."

	Triệu Sách nhịn không được cười cười.

	Tào lão gia tới chậm, cũng nhanh đến cấm đi lại ban đêm thời điểm.

	Cấm đi lại ban đêm trước đó, liền muốn về đến trong nhà.

	Ước định cẩn thận ngày mai phái hai chiếc xe ngựa tới thời gian sau, liền coi như thời gian trở về.

	Tào lão gia đi không lâu sau, Ngô Học Lễ gia tùy tùng cũng trở về.

	Hắn cùng Triệu Sách nói: "Quách cử nhân bên kia nói, để Triệu công tử thi viện thời điểm, sớm một chút tới phủ thành."

	"Đến lúc đó hắn lại cùng ngươi hảo hảo nói một chút."

	"Cát thần y thì cho một chút trị gió rét dược liệu, để ta mang về."

	"Nói là bây giờ đang tại đổi theo mùa, để Triệu công tử cùng Triệu phu nhân có thể sớm uống một chút dự phòng."

	"Còn có, Thính Vân Hiên bên kia nói, ngươi lần trước không cẩn thận đụng hư bình phong, đã từ Tống công tử cho ngươi bồi giao."

	"Tống công tử?"

	Triệu Sách nhận biết Tống công tử, cũng liền một cái kia.

	Xem ra ngày ấy tại chính mình đi rồi, Tống lập kiệt trực tiếp cho mình bồi bạc.

	Triệu Sách hỏi: "Cái kia hết thảy bồi giao bao nhiêu bạc?"

	Này tùy tùng lắc đầu, về nói: "Thính Vân Hiên bên kia chưởng quỹ không chịu nói."

	"Chỉ nói Tống công tử bàn giao, không cần lấy thêm những chuyện này đi phiền Triệu công tử."

	Thính Vân Hiên bên kia đều nói như vậy, xem ra cũng là hỏi không ra cái gì tới.

	Bởi như vậy, chính mình vẫn là nhận cái này Tống công tử tình.

	Nghĩ đến hai người lần thứ nhất lúc gặp mặt, này Tống công tử còn mở miệng một tiếng người nhà nông gọi.

	Lúc này mới qua bao lâu?

	Thế mà liền biến thành như vậy dịu dàng ân cần tri kỷ dạng.

	Triệu Sách lắc đầu, đem ý nghĩ kéo trở về.

	Từ trong ngực xuất ra một cái hồng bao, đối cái này báo tin tùy tùng nói ra: "Làm phiền ngươi."

	Này tùy tùng sau khi nhận lấy, cao hứng nói: "Không phiền phức."

	"Triệu công tử là chúng ta Ngô gia ân nhân, vẫn là cái song án thủ người có phúc."

	"Ta ước gì mỗi ngày thay Triệu công tử chân chạy."

	Triệu Sách cười lại cùng hắn nói hai câu, mới cầm Cát thần y dược liệu cùng một cái túi muối ăn, trở lại hậu viện.

	Dược liệu phóng tới một bên, sau đó đem này túi vải đưa cho Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi vừa thu thập xong đồ vật, liền thấy trước mặt mình xuất hiện một cái mang theo vị mặn túi vải.

	Tô Thải Nhi hiếu kì tiếp nhận, hỏi: "Phu quân, đây là cái gì?"

	Triệu Sách khóe miệng giật một cái, nói: "Đây là Tào lão gia đưa tới hạ lễ."

	"Hạ lễ?"

	Lần trước phu quân cứu được Tào lão gia bọn hắn về sau, Tào lão gia cũng tiễn đưa không ít đáp lễ.

	Trong đó không ít đều là rất quý giá đồ vật.

	Tô Thải Nhi rất là hiếu kì mở ra, muốn nhìn một chút này tặng là cái gì.

	Tiếp nhận liền thấy bên trong một cái túi trắng bóng muối thô.

	Tô Thải Nhi nháy mắt, nhìn thoáng qua phu quân: "?"

	Triệu Sách lại nhịn không được cười lên.

	Cho nên lễ vật này thực dụng, nhưng mà tại cổ đại, giống Tào lão gia loại này góp một cái quan thân người tới nói, thật đúng là không quá phù hợp thân phận.

	Dù sao những cái kia viên ngoại lang, không phải là vì gia tộc mặt mũi và con cháu của mình hậu đại, mới cầm bó lớn tiền đi góp cái quan thân sao?

	Cho dù là những cái kia không biết chữ viên ngoại lão gia, cũng đều từng cái ăn mặc quý khí, đối người đọc sách ra tay hào phóng.

	Cũng liền Tào lão gia, như vậy thanh thuần không làm bộ.

	Triệu Sách cười nói: "Tào lão gia nói, gần nhất phủ thành muối ăn tăng giá."

	"Lo lắng sau khi chúng ta trở về, huyện thành muối ăn cũng đã bắt đầu tăng giá."

	"Cho nên dứt khoát tiễn đưa chúng ta một túi lớn, cũng đủ chúng ta ăn hồi lâu."

	Tô Thải Nhi nghe xong, nhưng không có cười, ngược lại nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	Nàng tán đồng nói: "Tào lão gia thật sự là người tốt."

	"Muối ăn đắt như vậy, dạng này nhưng giúp chúng ta bớt đi không ít tiền."

	Trong nhà thu những cái kia hạ lễ, mặc dù nhìn xem quý giá, nhưng mà cũng không có đổi thành bạc.

	Ngày thường cũng không dùng được.

	Này Tào lão gia tặng, thế nhưng là mỗi ngày đều phải ăn.

	Vừa nghe nói là bởi vì muối ăn tăng giá mà đưa tới, này hạ lễ có thể nói là để Tô Thải Nhi cái này tiểu tham tiền cũng hung hăng tán đồng.

	Triệu Sách cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Được, cái kia cất kỹ, chúng ta mang về, có thể ăn thật lâu."

	Nhiều như vậy muối ăn, hai người bọn họ ăn một năm đều đủ.

	Nếu quả thật giống Tào lão gia nói như vậy, phủ thành muối ăn sẽ tăng giá, vậy bọn hắn huyện khẳng định cũng sẽ tăng theo.

	Sau khi trở về, còn phải cùng trong thôn đại gia nói một chút việc này.

	Để mọi người đều độn chút muối ăn mới là.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng, cấm đi lại ban đêm vừa qua.

	Tào lão gia phái xe ngựa rất nhanh cũng liền đến.

	Một đoàn người thu thập đồ đạc sau, liền ngồi lên đi đến bến tàu xe ngựa.
Kết chương.