Chương 3118: Kim Quang thượng sư
 
 	"Chuyện cũ như khói ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng từ từ nói: "Quá nhiều chuyện, ta đều đã không nhớ rõ, quá nhiều chuyện, cũng đã làm cho người không muốn lại nhớ lại rồi."
 
 	"Đường xa trời giá rét, Lý công tử cần ấm ấm áp." Khê Hoàng từ từ nói đến: "Cao xử bất thắng hàn , lúc Lý công tử lại quay đầu thời điểm, mới sẽ không quên qua một số người, một số việc."
 
 	"Nói cũng đúng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Mỹ hảo, cũng trở về nhớ lại rồi, thật là sát phạt thời điểm rồi."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, "Phanh" một thanh âm vang lên, hết thảy buộc chặt trên người Lý Thất Dạ thiểm điện xiềng xích thoáng cái nứt vỡ, ngay tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay lớn vồ một cái, liền đem Quỳ Ngưu cự túc vững vàng chộp vào bàn tay bên trong.
 
 	"Ô ——" Quỳ Ngưu rít lên một tiếng, muốn theo Lý Thất Dạ bàn tay lớn bên trong tránh ra, nhưng là, mặc kệ Quỳ Ngưu giãy giụa như thế nào, Lý Thất Dạ bàn tay lớn đều vững vàng bắt được nó cự túc.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Một hồi long trời lở đất thanh âm vang lên, tại mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ một tay nắm Quỳ Ngưu cự túc, hung hăng hướng mặt đất đập tới.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vung Quỳ Ngưu thân thể khổng lồ kia, một lần lại một lần hung hăng đập vào mặt đất phía trên, đem mặt đất đều nện đến nát bấy, tại như thế hung hăng quăng nện phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu ngọn núi thoáng cái bị nện được nát bấy.
 
 	Lý Thất Dạ vung Quỳ Ngưu, dường như giống như cuồng phong bạo vũ đập vào mặt đất phía trên, trong nháy mắt, Quỳ Ngưu bị nện được máu me đầm đìa, hấp hối, thấp giọng ô ngâm.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, thật sự là quá chấn động lòng người rồi, Quỳ Ngưu pháp tướng, đây chính là độc nhất vô nhị thần thú một trong, nhưng là, lúc này lại bị Lý Thất Dạ nện đến máu me đầm đìa, tại Lý Thất Dạ một lần lại một lần hung ác nện phía dưới, Quỳ Ngưu căn bản chính là không có sức phản kháng, tựa như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , tùy ý Lý Thất Dạ chia cắt.
 
 	"Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cứ thế mà mà đem Quỳ Ngưu cự túc xé rách xuống, máu tươi phún dũng, toàn bộ tràng diện mười phần tàn khốc, mười phần đẫm máu, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc, thậm chí sẽ đem nhát gan người dọa đến nhịn không được nôn mửa liên tục.
 
 	"Có qua có lại." Lúc này, Lý Thất Dạ đem Quỳ Ngưu độc chân quăng ra, cười nói với Khê Hoàng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, bản còn lượn lờ tại Lý Thất Dạ quanh thân thiểm điện thoáng cái tụ tập lại, liền ngay trong chớp mắt này, thiểm điện quang mang nháy mắt tăng vọt.
 
 	Trước đó, Quỳ Ngưu thiểm điện dường như hồng thủy đồng dạng bao phủ Lý Thất Dạ, nhưng mà, ở thời điểm này, cái này đại lượng thiểm điện thoáng cái tăng vọt ngàn vạn lần, hóa thành cường đại nhất dòng điện trùng kích mà ra.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, trùng kích mà ra dòng điện tựu là mênh mông biển lớn nước lũ vỡ đê, điên cuồng mà xông tới hướng về phía Khê Hoàng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy thiểm điện hóa thành kinh khủng nhất nước lũ đánh thẳng tới, nó có thể phá hủy ngăn tại trước mặt hết thảy.
 
 	Đương thiểm điện nước lũ đánh thẳng tới thời điểm, từng tòa cao lớn ngọn núi, đều ở đây trong một chớp mắt bị đánh đến tan thành mây khói, chứng kiến khủng bố như thế một màn, không ít người hoảng sợ, nhịn không được ở hét lên một tiếng.
 
 	"Răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, tại thiểm điện nước lũ đánh thẳng tới thời điểm, thiểm điện nước lũ còn chưa tới, khủng bố vô cùng lực xung kích cũng đã thoáng cái đem Khê Hoàng ngồi xe ngựa trùng kích được vỡ vụn.
 
 	Phải biết, Khê Hoàng ngồi xe ngựa chính là Kim Quang thượng sư ngồi xe, nó có được lấy cường đại vô cùng phòng ngự, nhưng là, tại thiểm điện nước lũ tuyệt vô luân bỉ lực xung kích phía dưới, cường đại trở lại phòng ngự cũng thoáng cái băng phân ly tích, căn bản là ngăn không được Lý Thất Dạ kinh khủng kia vô cùng lực xung kích.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiểm điện nước lũ tựa như tiền sử hồng thủy cự thú, rít lên một tiếng, hướng Khê Hoàng đánh thẳng tới, tựa hồ muốn thoáng cái đem Khê Hoàng xông tới được tan thành mây khói.
 
 	"Không tốt, Khê Hoàng gặp nạn ——" chứng kiến thiểm điện nước lũ dường như tiền sử hồng thủy cự thú đồng dạng đánh thẳng tới, có không ít người hoảng sợ, có cường giả không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Cường đại như thế, khủng bố như thế thiểm điện nước lũ, không ít người đều cảm thấy quản chi Khê Hoàng cường đại trở lại, đều chưa chắc có thể đỡ nổi, thậm chí có khả năng tại lúc này thiểm điện nước lũ phía dưới ngọc vẫn hương tiêu.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, quá mạnh." Chứng kiến thiểm điện nước lũ xông tới mà đến, quản chi là Khê Hoàng như vậy tuyệt thế giai nhân, đệ nhất hung nhân vẫn không có hạ thủ lưu tình ý tứ, hắn vừa ra tay, tựu là sát phạt quả đoán, thiết huyết vô tình.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, đệ nhất hung nhân, đích thật là hung hãn vô tình, ý chí sắt đá.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại nguy nan treo ở một đường thời điểm, kim quang từ trên trời giáng xuống, cái này đột nhiên xuất hiện kim quang dường như như thác trời, bay thẳng mà xuống, hóa thành cự màn, nháy mắt chắn Khê Hoàng trước mặt.
 
 	Kim quang từ trên trời giáng xuống, trường hợp như vậy mười phần đồ sộ, mười phần xinh đẹp , lúc cái này từ trên trời giáng xuống kim quang rơi trên mặt đất thời điểm, giống như có sinh mệnh, vô số kim quang hạt cơ bản đang nhảy nhót, mười phần công việc nhảy, giống như lạc địa sinh căn.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, từ trên trời giáng xuống kim quang chặn đánh thẳng tới thiểm điện , lúc thiểm điện nước lũ va chạm nát kim quang cự màn thời điểm, thiểm điện nước lũ cũng theo đó từ từ tiêu tán rồi.
 
 	Thiểm điện nước lũ từ từ tiêu tán, kim quang cự màn cũng theo đó tiêu tán, nhưng là, kim quang y nguyên chớp động lên, theo vô tận kim quang đang nhảy nhót, giống như toàn bộ thế giới đều thoáng cái sinh động, mỗi một hạt khiêu động kim quang đều giống như là tràn đầy sinh mệnh lực đồng dạng.
 
 	Tại đây kim quang nhảy lên bên trong, xuất hiện một bóng người, một bóng người chậm rãi theo kim quang trong đi ra , lúc hắn theo kim quang trong đi ra thời điểm, hình như là theo một cái chí cao vô thượng thế giới đi xuống.
 
 	"Oanh" một tiếng, ở này cá nhân theo kim quang trong đi ra thời điểm, không biết bao nhiêu người trong nội tâm một tiếng nổ vang, giữa thạch hỏa điện quang này, không biết bao nhiêu người đại đạo tại thời khắc này nổ vang lên.
 
 	Ngay một khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, cái này tiếng oanh minh, chính là tất cả mọi người đại đạo cộng minh thanh âm, tựa hồ, tại đây cộng minh phía dưới, vạn đạo trỗi lên, mười phần đồ sộ.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thủy tổ chi uy như cơn sóng gió động trời đồng dạng phát mà đến, dạng này thủy tổ chi uy phát mà đến thời điểm, đánh tan bầu trời mây đen, xua tán đi thế gian hết thảy bóng mờ.
 
 	Ở thời điểm này, một người đứng ở chỗ đó, đây là một thanh niên, hắn cũng không như trong tưởng tượng như vậy khôi ngô, nhưng là , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm, thân ảnh của hắn thật dài kéo trên mặt đất thời điểm, liền thoáng cái biến thành chí cao vô thượng, thân ảnh của hắn cũng thoáng cái cao lớn đi lên.
 
 	Hắn rõ ràng không như trong tưởng tượng cao lớn, nhưng là, vào lúc này, tại cái gì người xem ra, hắn thân cao ngang trời, dường như một tôn chí cao vô thượng cự nhân đứng ở nơi đó, đứng trước mặt của hắn, mặc kệ cao to đến mức nào người cũng nhịn không được nhìn lên.
 
 	Người này đứng ở nơi đó, trên thân nhúc nhích kim quang, mỗi một sợi kim quang là như vậy hoạt bát, là như vậy tràn đầy sinh mệnh lực, tựa hồ hắn tựu là toàn bộ thế giới sinh mệnh lực nguồn gốc đồng dạng.
 
 	"Kim Quang thượng sư!" Chứng kiến người thanh niên này, không biết rõ có bao nhiêu người kinh hô một tiếng.
 
 	"Là Kim Quang thượng sư, chúng ta chứng kiến Kim Quang thượng sư rồi." Chứng kiến người thanh niên này thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người kích động không thôi, đặc biệt là trẻ tuổi, càng là hưng phấn đến không thể tự kiềm chế.
 
 	Tại Tiên Thống giới, đối với người trong thiên hạ mà nói, đặc biệt là đối với trẻ tuổi mà nói, Kim Quang thượng sư, tựu là truyền kỳ, đáng giá hết thảy người trẻ tuổi đi kính ngưỡng, hắn là thiên hạ hết thảy người tuổi trẻ tấm gương, trẻ tuổi, không biết bao nhiêu người theo Kim Quang thượng sư làm ngạo.
 
 	Tại trẻ tuổi thiên tài bên trong, không biết rõ có bao nhiêu thiên tài theo Kim Quang thượng sư là người mình sinh bên trong đỉnh phong.
 
 	Kim Quang thượng sư, không sai, người thanh niên này tựu là Tiên Thống giới thủy tổ —— Kim Quang thượng sư.
 
 	Kim Quang thượng sư liền đứng ở nơi đó, quản chi hắn cũng không có tận lực đi thả ra tự mình thủy tổ khí tức, nhưng là, hắn cuối cùng là một tôn vô địch thủy tổ, quản chi chỉ là quanh quẩn thủy tổ khí tức, một khi phiêu dật đi ra, cái kia đều giống như sóng to gió lớn, giống như tùy thời cũng có thể đập nát bầu trời.
 
 	Chứng kiến Kim Quang thượng sư đứng ở nơi đó, không biết rõ có bao nhiêu người hướng Kim Quang thượng sư gửi lời chào, cũng có trẻ tuổi đối với Kim Quang thượng sư quỳ bái, dù sao, Kim Quang thượng sư là thần tượng của bọn hắn, đáng giá bọn hắn hành đại lễ như thế.
 
 	Kim Quang thượng sư, chưa nói tới anh tuấn đẹp trai, nhưng là, hắn khuôn mặt đường cong, thoạt nhìn kiên nghị mạnh mẽ, cả người thoạt nhìn tràn đầy ánh mặt trời khí tức, mười phần nén lòng mà nhìn xem lần hai, so bất luận cái gì mỹ nam tử đều muốn tràn ngập mị lực.
 
 	"Phu nhân lui xuống trước đi." Kim Quang thượng sư xuất hiện, thanh âm nhu hòa, tràn đầy từ lực.
 
 	Kim Quang thượng sư như vậy từ tính thanh âm, không biết rõ nhường bao nhiêu cô nương vì đó say mê, không biết rõ nhường bao nhiêu cô nương vì đó ái mộ , đương nhiên, có thể xứng đôi Kim Quang thượng sư chi, vậy cũng phải như Khê Hoàng như vậy nữ tử.
 
 	"Cẩn thận, Lý công tử mạnh, chỉ sợ ngươi có chỗ không đến." Khê Hoàng tuyệt thế vô song, mỹ lệ làm rung động lòng người, nhẹ gật đầu, sau đó thân ảnh thoáng cái biến mất.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ, trai tài gái sắc, đây quả thật là trời tạo một đôi, thiết một đôi, như thế tuyệt thế đạo lữ, lại thế nào không khiến người ta vì đó hâm mộ đâu.
 
 	Lúc này, Kim Quang thượng sư tiến lên, ánh mắt của hắn đều là quang mang màu vàng đang chảy, lúc này ánh mắt của hắn đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Lý đạo huynh, nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, chính là may mắn." Kim Quang thượng sư nhìn về phía Lý Thất Dạ, thần thái đoan trang, cũng không có địch ý.
 
 	"Kim Quang thượng sư, ta cũng nghe qua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Kim Quang thượng sư nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái trang đầu, từ từ nói: "Nghe Tài Thánh nói, đạo huynh cử thế vô địch, Tài Thánh huynh đối với đạo huynh tôn sùng không gì sánh được."
 
 	"Ngươi ngược lại mạnh hơn hắn." Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý, nói ra: "Bất quá, Lan Thư Tài Thánh, tiềm lực rất lớn, tựu là đường đi dã điểm."
 
 	"Tài Thánh huynh, chính là ta kính nể nhất người, mỗi ngày nhàn vân dã hạc, lại có thể đại đạo thông thiên, cơ trí như vậy, không phải ta có thể bằng." Kim Quang thượng sư gật đầu, khen một tiếng.
 
 	Nghe được Kim Quang thượng sư như vậy, tất cả mọi người đều vì đó ngoài ý muốn, cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh là cạnh tranh đối thủ, không có nghĩ đến, bọn hắn dĩ nhiên là bằng hữu!
Kết chương.