Chương 28:: Phân thân
 
 	Khí nóng bốc lên, dung nham nhiệt độ cao đem tuyết đọng bốc hơi lên thành hơi nước.
 
 	Gió lạnh thổi qua, hơi nước bị thổi tan, giờ khắc này trong rừng rậm đang có ba người đối lập.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt liếc nhìn Terumi Mei, Terumi Mei thuộc về truyền thống Ninja, thể thuật tuy rằng không yếu, nhưng nàng là dựa vào nhẫn thuật chiến đấu, thuộc về khoảng cách vừa công kích.
 
 	Cho tới Terumi Mei trước người nam nhân tóc trắng, người này từng là Tô Hiểu bạn tù, tên là Hozuki Zangetsu.
 
 	Tô Hiểu lần đầu đến Hokage thế giới lúc, địa điểm ở Vụ Ẩn thôn trong ngục giam, tội danh là ý đồ ám sát Mizukage Đệ Tứ.
 
 	Lúc trước Hozuki Zangetsu liền bị giam giữ ở Tô Hiểu sát vách trong phòng giam, hắn là Vụ Ẩn thôn phái chủ chiến, Mizukage Đệ Tứ bộ hạ cũ, Terumi Mei lại là phái chủ hòa đại biểu, bởi vậy Hozuki Zangetsu ám sát Terumi Mei, bởi Chojuro liều mạng bảo vệ, Hozuki Zangetsu ám sát thất bại, sau bị giam giữ ở trong ngục.
 
 	Nguyên bản, Tô Hiểu cho rằng Hozuki Zangetsu đã bị Terumi Mei xử tử, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, Hozuki Zangetsu cống hiến cho không phải Mizukage Đệ Tứ, mà là Vụ Ẩn thôn, Terumi Mei cũng rõ ràng điểm ấy, cho nên nàng đối ngoại tuyên bố Hozuki Zangetsu đã chết, thực tế lại để lại Hozuki Zangetsu một mạng.
 
 	Hozuki Zangetsu cũng không quan tâm Terumi Mei phải chăng lưu hắn một mạng, hắn cũng không sẽ nhờ đó trung thành với Terumi Mei, có thể ở Terumi Mei thượng vị sau, Vụ Ẩn thôn thế cuộc xác thực bắt đầu chuyển biến tốt, chí ít nội đấu đã đình chỉ, tuy rằng đình chỉ nội đấu thủ đoạn có chút máu tanh, đầy đủ giết chết 60% trở lên phái chủ chiến.
 
 	Nhận ra được Vụ Ẩn thôn biến hóa, đã Terumi Mei rất là thích hợp lôi kéo, Hozuki Zangetsu trở thành Terumi Mei ở trong bóng tối một cái lưỡi dao sắc, một ít Vụ Ẩn Ninja không tiện đi làm sự, Hozuki Zangetsu cũng có thể làm giúp.
 
 	Liền như vậy, song phương ở nhiều lần hợp tác cùng giao thiệp bên trong, từ từ có tín nhiệm cảm, thêm vào Terumi Mei tâm phúc Ao đã chết, Hozuki Zangetsu thuận lý thành chương đảm nhiệm Mizukage hộ vệ, tuỳ tùng Mizukage Terumi Mei tham dự Ngũ Ảnh đại hội.
 
 	Hozuki Zangetsu thực lực làm sao tạm thời không biết, nhưng tuyệt đối không yếu, lúc trước ở trong ngục nói chuyện phiếm lúc, Hozuki Zangetsu từng nói một câu nói như vậy: 'Người phụ nữ kia là phái chủ hòa rác rưởi, ta kém chút giết nàng, nếu như không phải Chojuro tên kia đột nhiên nhô ra, một chọi một tuyệt đối là ta thắng.'
 
 	Nếu như Hozuki Zangetsu không phải đang nổ, vậy thì đại biểu hắn có thể có thể mạnh hơn Terumi Mei, nói cách khác, hắn tuy rằng không phải Kage, nhưng hắn có Kage cấp thực lực.
 
 	Đồng thời đối chiến hai tên Kage cấp, Tô Hiểu thầm nói không ổn, nhưng lúc này lùi rõ ràng không thể, vậy cũng chỉ có thể dùng chiến thuật rồi.
 
 	A Mỗ đã cùng Chojuro ở phía xa giao thủ, Bố Bố Uông ở bên kia phối hợp A Mỗ, nếu như hai đứa chúng nó cái có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết Chojuro, A Mỗ liền có thể giúp Tô Hiểu ngăn cản Terumi Mei hoặc Hozuki Zangetsu bên trong một người.
 
 	Bất quá, Tô Hiểu còn có một loại ý nghĩ, chính là lợi dụng Hozuki Zangetsu Huyết Kế giới hạn, trong khoảng thời gian ngắn giết chết Hozuki Zangetsu.
 
 	Hozuki Zangetsu tuy rằng cùng Tô Hiểu quen biết, nhưng hắn cũng không quá quen thuộc Tô Hiểu phương thức chiến đấu, cùng với ngược lại, Tô Hiểu hiểu rõ Hozuki bộ tộc,
 
 	Hozuki bộ tộc có hóa nước năng lực, nếu như Hozuki Zangetsu dám dùng hóa nước năng lực mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu đánh chém, cái kia Tô Hiểu liền có thể chớp mắt giết chết đối phương, Thanh Cương Ảnh năng lượng là hóa nước khắc tinh.
 
 	"Giúp ta thanh lý sân bãi, tốt nhất để nhiệt độ đạt đến 20 độ đến 30 độ ở giữa."
 
 	Hozuki Zangetsu đột nhiên mở miệng, giọng nói kia, rõ ràng là để Terumi Mei phụ trợ hắn chiến đấu, phải biết, Terumi Mei nhưng là Mizukage, Hozuki Zangetsu chỉ là hộ vệ.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Terumi Mei hai tay nhanh chóng kết ấn, đối phụ trợ Hozuki Zangetsu chiến đấu không chút nào bài xích.
 
 	"Dung Độn · Nham Bộc Bố."
 
 	Terumi Mei trong miệng phun ra tảng lớn dung nham, lan đến diện tích rất rộng.
 
 	Tảng lớn dung nham hướng chu vi dâng trào, Tô Hiểu đương nhiên cũng bị lan đến ở bên trong, nhưng hắn lại không tránh không né, trực tiếp hướng Terumi Mei cùng Hozuki Zangetsu phóng đi.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, tay của hắn đẩy ngang ở năng lượng thuẫn trên, năng lượng thuẫn thuận thế đỉnh ở dung nham trên, dung nham tung toé, năng lượng thuẫn đỉnh xuyên dung nham tầng.
 
 	"Thủy Độn · Thủy Thiết Pháo chi thuật."
 
 	Hozuki Zangetsu tay phải giơ ngang, bàn tay bày ra súng lục dáng dấp, ở hắn đầu ngón trỏ, một viên giọt nước tụ lại.
 
 	Ầm!
 
 	Giọt nước dường như một viên đạn vậy phóng ra ra, tốc độ càng không thua kém Spider Queen viên đạn, ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí, hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu lập tức dừng bước lại, bản năng một bên thân, viên kia giọt nước theo bên cạnh hắn bay qua.
 
 	Giọt nước thế đi không giảm, không biết đánh xuyên qua bao nhiêu cái cây sau, biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt, hết thảy bị xuyên thủng trên thân cây, đều xuất hiện to bằng miệng chén lỗ thủng, lỗ thủng mặt trong mặt cắt rất chỉnh tề.
 
 	Nếu như bị vật này trúng mục tiêu, liền là lấy Tô Hiểu thân thể sức phòng ngự, cũng tuyệt đối sẽ bị đánh xuyên qua một cái động.
 
 	Tảng lớn dung nham rơi xuống đất, tuyết đọng nhanh chóng hòa tan, mấy viên cây cối bắt đầu cháy hừng hực, phụ cận nhiệt độ từ từ tăng lên.
 
 	"Có thể, Mizukage đại nhân, tránh khỏi ngộ thương, xin ngươi cùng ta giữ một khoảng cách."
 
 	Hozuki Zangetsu hai tay hợp nắm, bên ngoài thân từ từ biến đầy mỡ lên, đây là trong cơ thể hắn dầu mỡ.
 
 	"Được."
 
 	Terumi Mei không chút do dự lui về phía sau, nàng đã không phải lần đầu tiên cùng Hozuki Zangetsu liên thủ chiến đấu, mà là nàng đối Hozuki Zangetsu thực lực rất tin tưởng.
 
 	Hozuki Zangetsu bên ngoài thân dầu mỡ từ từ thoát ly thân thể của hắn, trên tay hắn ấn biến đổi.
 
 	Ầm!
 
 	Khói trắng bốc lên, một bộ 'Phân thân' xuất hiện, 'Phân thân' quần áo cùng Hozuki Zangetsu hoàn toàn tương đồng, có thể tuổi tác lại cách biệt rất nhiều.
 
 	Hozuki Zangetsu đại khái khoảng ba mươi tuổi, Ninja cuộc đời gió thổi ngày phơi, để hắn xem ra lại như tên người trung niên, cằm nơi râu nhỏ, để tuổi tác của hắn hiện ra càng to lớn hơn.
 
 	Mà một bên bộ kia phân thân, là tên tuổi tác ở 10 tuổi khoảng chừng hài đồng, nhìn dáng dấp là Hozuki Zangetsu khi còn nhỏ dáng dấp, thân cao ở 1 mét 2 trái phải.
 
 	"Thủy Phân Thân? Không đúng."
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát Hozuki Zangetsu phân thân, hắn không mạo muội xông lên trước, Trực Cảm ở báo động trước.
 
 	Hài đồng phân thân đột nhiên bay lên, cũng lộ ra nụ cười, đúng vào lúc này, Hozuki Zangetsu lại lần nữa kết ấn.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao bay tới, Hozuki Zangetsu kết ấn bị cắt đứt, có thể dưới chân hắn mặt đất đã biến đen kịt, ẩm ướt.
 
 	Từng cái từng cái bọt khí bay lên, những bọt khí này ở ánh mặt trời chiếu rọi dưới hiện ra bảy màu sặc sỡ, lẳng lặng trôi nổi ở Hozuki Zangetsu bên cạnh.
 
 	Hozuki Zangetsu vung tay lên, bộ kia hài đồng phân thân hướng Tô Hiểu bay đi, mà Hozuki Zangetsu bản thân lại là hai tay bày ra súng lục dáng dấp, bất cứ lúc nào chuẩn bị sử dụng 'Thủy Pháo Không Luyện Đạn' viễn trình công kích Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, liền lại lần nữa hướng Hozuki Zangetsu phóng đi, khoảng cách của song phương đã rất gần, hắn chớp mắt vọt tới trước người đối phương.
 
 	Ùng ục ùng ục.
 
 	Hozuki Zangetsu bên cạnh bọt khí bành trướng.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh truyền đến, những bọt khí này lại như uy lực cực lớn bom, ở Hozuki Zangetsu bên cạnh nổ tung.
 
 	Tô Hiểu bị nổ tung lực xung kích đỉnh lùi, mấy chục mặt Phản kích thuẫn trôi nổi ở bên cạnh hắn, hắn hơi vung tay, không biết quăng xảy ra điều gì đồ vật.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu thân ở giữa không trung lúc, bộ kia hài đồng phân thân hướng hắn vọt tới, vật này có thể trôi nổi ở giữa không trung phi hành, tốc độ cũng là cực nhanh.
 
 	Tô Hiểu thuận thế xuất đao chém về phía hài đồng phân thân, nhưng là ở Trảm Long Thiểm sắp chạm được hài đồng phân thân cổ lúc, Tô Hiểu đột nhiên đình chỉ đánh chém.
 
 	Ầm.
 
 	Hài đồng phân thân một quyền đánh vào Phản kích thuẫn trên, lực công kích cũng không tính quá mạnh, giữa không trung Tô Hiểu tiếp tục lui về phía sau.
 
 	"Thủy Độn · Thủy Pháo Không Luyện Đạn."
 
 	Hozuki Zangetsu nhân cơ hội này công kích, hai viên giọt nước hướng Tô Hiểu cao tốc phóng tới.
Kết chương.