Chương 675 : Không phải mang thù nhân.
Cùng hai đại tông môn Hoàng cấp cường giả ngồi xuống nói chuyện, dùng tiền mua xuống khoáng mạch, nói rõ Quân Thường Tiếu cũng không thích dùng bạo lực giải quyết hết thảy.

	Nhưng là.

	Cái này cũng không đại biểu hắn trung thực.

	Xích Hỏa tông Thôi trưởng lão không phân tới trước tới sau, nhất định phải ỷ vào thân phận ép mua chính mình coi trọng Khoáng thạch, vậy cũng chỉ có thể đem hung tàn một mặt bạo lộ ra.

	Giảng thật.

	Từ đầu đến cuối, đều là Thôi trưởng lão tại khiêu chiến Quân Thường Tiếu tính tình.

	Trên trời dưới đất không ai có thể cứu, cũng là phi thường chuẩn cắt.

	Chỉ bất quá, cứu không được chính là Thôi trưởng lão.

	Hắn muốn thử một chút, muốn bắt Linh Tinh thạch, chỉ có thể lập tức tạ thế.

	Quân Thường Tiếu xuất thủ quá trình, ở đây võ giả căn bản là không có nhìn thấy, bởi vì thực sự quá lôi lệ phong hành!

	Nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn dâng lên chấn kinh cùng sợ hãi.

	Một chiêu miểu sát Võ Vương.

	Cái này nhìn như thợ mỏ gia hỏa, nguyên lai là thâm tàng bất lộ cường giả!

	Khó trách dám cùng Xích Hỏa tông trưởng lão cứng rắn, khó trách đối phương phóng xuất ra Võ Vương khí tức về sau, còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế.

	Ngoại giới.

	Đương rất nhiều võ giả nhìn thấy Thôi trưởng lão ngã trên mặt đất, không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, đều trừng to mắt.

	"Đã sớm nghe nói, Bắc Mạc châu võ giả tính khí nóng nảy, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, hôm nay thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền!"

	"Chết thế nhưng là Xích Hỏa tông trưởng lão, tu vi đã đạt tới Võ Vương cấp độ!"

	"Không phải đâu?"

	"Người trẻ tuổi kia người nào?"

	"Rất lạ mắt, hẳn không phải là ta Bắc Mạc châu bản địa!"

	"Không phải người địa phương?"

	"Hách chưởng quỹ đã dùng truyền âm ngọc thạch thông tri Thương Sa tông Tông chủ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chạy tới!"

	"Xích Hỏa tông trưởng lão bị giết chết tại nhà mình cửa hàng, đây tuyệt đối xảy ra đại sự!"

	Vốn muốn mua sắm Khoáng thạch các châu quận võ giả, tụ tập tại cửa tiệm, quên đi mình này tới mục đích, nhao nhao làm lên ăn dưa quần chúng.

	Việc này tính không được xong.

	Chờ Thương Sa tông Tông chủ tới, khẳng định càng náo nhiệt!

	"Hô nhân? Có thể."

	Quân Thường Tiếu ngồi trong tiệm trên quầy, nói: "Vậy thì chờ, nhìn xem chưởng quản cửa hàng tông môn, bán hay không ta Khoáng thạch."

	Giết người, còn như thế phách lối!

	Ngoại giới xem náo nhiệt võ giả, trong lòng dâng lên viết kép bội phục!

	Về phần Hách chưởng quỹ, giờ phút này đã dọa đến hai chân như nhũn ra.

	Xích Hỏa tông trưởng lão chết tại trong tiệm, cái này muốn truy trách xuống dưới, chức vụ vứt bỏ là nhỏ, đầu dọn nhà là lớn!

	. . .

	Xoát!

	Xoát!

	Không bao lâu, Thương Sa tông Tông chủ Phong Phi Sa, mang theo mấy tên đệ tử vội vàng đuổi tới chuyện xảy ra hiện trường.

	Khoáng thạch cửa hàng lần nữa mở ra, rất nhiều khách hàng lớn đến mua sắm, hắn vừa vặn một mực tại Hoàng Sa thành bận xã giao.

	Cái này không.

	Giữa trưa thời điểm, còn cùng vài  cái bên ngoài quận đại lão uống trận rượu.

	Người đã tỉnh táo lại, nhưng thực sự không hiểu, Hách chưởng quỹ làm sao lại đột nhiên phát tin tức nói ra đại sự?

	Cái đại sự gì?

	Chẳng lẽ, Thừa Phong môn nhân tìm đến phiền phức?

	"Phong Tông chủ đến rồi!"

	Hội tụ ở ngoài cửa, xem náo nhiệt võ giả nhao nhao tránh ra một con đường.

	Phong Phi Sa trực tiếp mà đi, nhân còn không có tiến Khoáng thạch cửa hàng, Linh niệm đầu tiên tràn ngập, bắt được bên trong nằm một người, sắc mặt lập tức xôn xao đại biến!

	Đây không phải Xích Hỏa tông Thôi trưởng lão sao?

	Làm sao nằm tại tiệm nhà ta trải trên sàn nhà, chẳng lẽ uống nhiều quá?

	Không đúng!

	Không có sinh mệnh khí tức!

	"Chết!"

	Phong Phi Sa kém chút kinh hãi nhảy dựng lên.

	Hắn Thương Sa tông cùng Xích Hỏa tông là lão tư cách sinh ý đồng bạn, bây giờ Thôi trưởng lão chết tại Khoáng thạch cửa hàng, vấn đề này coi như vô cùng nghiêm trọng!

	"Xoát!"

	Phong Phi Sa bước nhanh, bước vào trong tiệm, cả giận nói: "Hách Kiến Trung, đây là có chuyện gì!"

	Ngoài cửa võ giả thấy thế, lập tức liền ý thức được, trò hay lập tức sẽ bắt đầu!

	Người hành hung kia, không thừa cơ chạy đi, trả cao điệu ngồi tại trên quầy, thật sự là một cái để cho người ta kính nể thẳng thắn cương nghị hán tử!

	"Tông chủ!"

	Hách chưởng quỹ lập tức đầy máu đầy trạng thái nguyên địa phục sinh, nói: "Là hắn, là hắn đem Thôi trưởng lão giết!"

	Hắn?

	Phong Phi Sa thuận chỉ phương hướng nhìn lại, ánh mắt lập tức khóa chặt ngồi tại trên quầy Quân Thường Tiếu, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi dám tại ta trong tiệm. . ."

	Hắn ngữ tốc ngay từ đầu rất nhanh, nhưng chờ thấy rõ người kia tướng mạo, ngữ tốc líu lo chậm lại, cũng hoảng sợ nói: "Quân tông chủ!"

	Nửa tháng trước.

	Hắn cũng tại lõm cồn cát, tự nhiên nhận ra Vạn Cổ tông Tông chủ.

	"Tông chủ?"

	"Tên kia là tông môn chi chủ?"

	Bên ngoài xem náo nhiệt võ giả nhao nhao nổi lên kinh ngạc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như nhớ không lầm, ngươi hẳn là Thương Sa tông Tông chủ a?"

	"Không sai, không sai."

	Phong Phi Sa vội vàng run lấy tươi cười nói: "Bỉ nhân Phong Phi Sa, Thương Sa tông Tông chủ."

	Lúc đầu đầy mặt lửa giận giết vào, đột nhiên biến thành cười đùa tí tửng, cái này khiến Hách chưởng quỹ cùng các lộ võ giả nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Chẳng lẽ.

	Tiểu tử này năng lượng rất lớn?

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ cũng muốn hỏi một chút Phong Tông chủ, quý tông mở Khoáng thạch cửa hàng, có phải hay không cùng Xích Hỏa tông định ra ưu tiên quyền mua?"

	"Ưu tiên quyền mua?"

	Phong Phi Sa một mặt mờ mịt nói: "Không có a."

	Hách chưởng quỹ lần nữa lọt vào linh hồn bạo kích, tàn huyết co quắp trên mặt đất, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Tông chủ như thế nơm nớp lo sợ đối đãi người trẻ tuổi kia, đã nói lên hắn không chỉ có thực lực mạnh, năng lượng cũng rất lớn, mình hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít!

	Đại ca!

	Ngươi ngưu bức như vậy, không trang điểm thật xinh đẹp, một bộ thợ mỏ bộ dáng tiến đến, không phải cố ý kiếm chuyện sao!

	"Đã không có ưu tiên quyền mua, Quân mỗ muốn hỏi một chút, hai người đều coi trọng Khoáng thạch, có phải hay không đạt được tới trước tới sau?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Nhất định." Phong Phi Sa nói.

	Quân Thường Tiếu chỉ vào Thôi trưởng lão, nói: "Quân mỗ tới trước, hắn đến sau, Khoáng thạch hẳn là bán cho ai?"

	"Cái này. . ."

	Phong Phi Sa làm sơ xoắn xuýt, nói: "Khẳng định bán cho tới trước Quân tông chủ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được điểm cống hiến 2000 điểm."

	"Đinh! Điểm cống hiến: 19899/20000."

	"Dễ chịu." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Thôi trưởng lão ép mua Khoáng thạch lúc, Hệ thống liền đã cho nhiệm vụ chi nhánh, nội dung là —— để Thương Sa tông Tông chủ tới phân xử thử, phán phán ai hẳn là mua sắm Linh Tinh thạch.

	Nhiệm vụ này, tương đối xảo trá.

	Quân tông chủ ngắn ngủi mộng so sau xuất thủ giải quyết Thôi trưởng lão.

	Khi hắn đi vào, liền đã biết, cửa hàng là Thương Sa tông kinh doanh, cho nên đem sự tình làm lớn chuyện, đem Tông chủ kinh động.

	Bất quá.

	Ra tay cũng quá nặng đi!

	Phong Phi Sa nghe Quân Thường Tiếu kiểu nói này, cũng ý thức được, Thôi trưởng lão nhất định là cùng hắn tại mua sắm Khoáng thạch bên trên phát sinh mâu thuẫn, sau đó bị giết chết.

	Thôi đại ca!

	Ngươi gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác gây Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Nếu như còn có thể sống thêm tới, Thôi đại ca khẳng định khóc nói: "Ta mẹ nó cũng không biết hắn là Vạn Cổ tông Tông chủ a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Linh Tinh thạch là Quân mỗ nhìn thấy trước, Phong Tông chủ bán hay không?"

	"Bán!"

	Phong Phi Sa không chút do dự nói.

	Thái trưởng lão cùng kia Từ lão quái đều như vậy cung cung kính kính, hắn khẳng định không dám thất lễ!

	"Ngươi cửa hàng chưởng quỹ láo xưng cùng người ta có ưu tiên quyền mua, không muốn đem Khoáng thạch bán cho Quân mỗ, thực sự có chút khi dễ người." Quân Thường Tiếu nói.

	Phong Phi Sa vội vàng nói: "Phong mỗ nhất định sẽ nghiêm túc xử lý!"

	Hách chưởng quỹ sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, cũng ý thức được mình hôm nay là thật xui xẻo!

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ không phải mang thù người."

	Các lộ võ giả khóe miệng co giật.

	Đúng vậy a, ngươi không mang thù, bởi vì cùng ngươi có thù Thôi trưởng lão đã bị giết!

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai vạn cân Linh Tinh thạch, Quân mỗ lấy mười lượng bạc giá cả mua lại, Phong Tông chủ có ý kiến gì hay không?"

	Mười lượng?

	Đám người kém chút ngã quỵ.

	Liền cái này giá tiền, ra ngoài uống chén trà đều không đủ!

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đem mười lượng bạc đặt ở trên quầy, nói: "Nếu như Phong Tông chủ không làm chủ được, có thể đem Thái trưởng lão mời ra, Quân mỗ không ngại cùng hắn lại tại trên bàn rượu nói chuyện."

	Lời nói này mặc dù ôn hòa, nhưng Phong Phi Sa nghe được là đang cảnh cáo mình, nếu như không đồng ý, liền đem Thái trưởng lão gọi qua so tay một chút!

	"Quân tông chủ!"

	Phong Phi Sa chân thành nói: "Đàm tiền tổn thương cảm tình, hai vạn cân Linh Tinh thạch Phong mỗ miễn phí tặng cho!"
Kết chương.