Chương 21: Đề ra nghi vấn

	Ất Tam Lục vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi không cần lo lắng, Lý tướng quân đã tự mình rút về mệnh lệnh, còn đem Đô úy đại nhân cùng mấy vị Giáo úy đại nhân đều triệu quá khứ, lên án mạnh mẽ dừng lại!"

	Hắn đem âm thanh ép tới thấp hơn: "Thạch giáo úy còn bị điều đi, chuyển xuống đến Nam Châu hạ huyện Túc Tĩnh ti, nghe nói là bị Lý tướng quân trách cứ làm việc kéo dài bất lực, diệt Túc Tĩnh ti uy phong, chỉ sợ là rất khó trở về."

	"Cái này. . ."

	Giang Chu sững sờ.

	Trực giác nói cho hắn, việc này chỉ sợ cùng chính mình có quan hệ.

	Ngô quận gặp lớn như vậy tai, hắn xác thực rất lo lắng cho mình cùng Yến Tiểu Ngũ sẽ bị phía trên giận chó đánh mèo.

	Dù sao bất kể như thế nào, việc này trực tiếp dây dẫn nổ là hắn chém giết Hồng Nghê.

	Đừng nói hắn một cái Chấp Đao người, Yến Tiểu Ngũ luôn miệng nói cấp trên có người, cũng chưa chắc chịu nổi áp lực như vậy.

	Sự thật cũng là như thế, thật đúng dự định bắt hắn hỏi tội.

	Nhưng bây giờ chẳng những việc này dường như nhẹ nhàng đi qua, kia Thạch Phong cũng bị điều đi.

	Chẳng lẽ là bại lộ rồi?

	Những người kia biết Thái Ất Ngũ Yên La là xuất từ tay hắn?

	Không, hẳn là không có khả năng.

	Ngũ Yên La có thể ngăn cách vạn pháp, che giấu khí tức, cho dù bọn hắn thần lực thông thiên, cũng hẳn là phát hiện không được hắn.

	Đi qua đêm đó, Giang Chu đối Ngũ Yên La lòng tin bạo rạp.

	Có thể để cho kiến thức rộng rãi, trải qua khảo nghiệm Chấp Đao người cùng Ngô quận nhân dân xem như tiên nhân, há lại dễ dàng như vậy?

	Ất Tam Lục bỗng nhiên lấy cùi chỏ đụng đụng hắn, thần bí nói: "Ài, ngươi nói cho ta một chút, ngươi có phải là thật hay không trên đầu có người?"

	Giang Chu cạn lời.

	Hắn ngẩng đầu nhìn dưới, phát hiện chung quanh Chấp Đao người không biết lúc nào cũng liền đã dừng lại nghị luận, nhìn trộm nhìn xem bên này.

	Lúc này càng là cả đám đều dựng thẳng lên lỗ tai.

	"..."

	Trên đầu ta có lông!

	Giang Chu im lặng nói: "Ngươi cảm thấy ta cấp trên phải có người, còn sẽ tới làm Chấp Đao người? Ta sống chán ngấy rồi?"

	"Cái này. . . Cũng là a." Ất Tam Lục gãi gãi đầu.

	Chấp Đao người, kia cũng là sống không nổi bất đắc dĩ lựa chọn.

	Phàm là có chút hi vọng, không người nào nguyện ý làm.

	Huống chi cấp trên có quan hệ?

	Bỗng nhiên, một cái Tuần Yêu vệ đầu đầy mồ hôi chạy vào, liếc mấy cái, phát hiện trong đám người Giang Chu, lập tức hai mắt sáng lên kêu lên: "Đinh Ngũ Nhất! Nhanh! Lý tướng quân muốn triệu kiến ngươi!"

	"Bá bá bá!"

	Từng đôi mắt nhao nhao quăng tới.

	Ất ba sáu chương là trừng mắt nhìn hắn: ngươi còn nói ngươi trên đầu không ai?

	"..."

	Giang Chu hồi trừng: Ta thật không có!

	Ất Tam Lục vỗ vỗ bả vai hắn, dùng một loại "Ta rõ ràng" ánh mắt nói: "Không có việc gì, ngươi không cần nhiều lời."

	"..."

	Tại Tuần Yêu vệ thúc giục dưới, Giang Chu cũng không lo nổi cái gì trên đầu có người vẫn là có lông.

	Theo Tuần Yêu vệ lần nữa đi vào thạch trên đỉnh.

	Lần này, lại là thẳng tới đỉnh núi.

	Tuần Yêu vệ dẫn hắn lên núi, liền nói đỉnh núi vô triệu lệnh không được đặt chân, mang theo có phần ý vị sâu xa ánh mắt nhìn hắn một cái, liền rời đi.

	Giang Chu đi vào đỉnh núi, nhìn thấy cảnh tượng cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt.

	Hoàn toàn không có Túc Tĩnh ti uy nghiêm, âm trầm.

	Phương viên vài mẫu địa, chỉ có một tòa có thể xưng đơn sơ nhà tranh, một cái tiểu viện, mấy gốc cây, một tấm bệ đá, ba lượng băng ghế đá.

	Một cái nam tử đang ngồi ở bệ đá bên cạnh, tay cầm một cuốn sách cuốn, đứng quay lưng về phía hắn.

	Gương mặt hình dáng kiên cường như rìu đục.

	Toàn thân áo đen, sạch sẽ vô cùng, liền một tia nếp uốn đều không nhìn thấy.

	Mái tóc màu đen kéo lên, dùng màu đen vòng sắt buộc ở đỉnh đầu, cẩn thận tỉ mỉ.

	Trên bệ đá có ấm trà, chén trà những vật này, bày ra được cực kỳ chỉnh tề.

	Giang Chu thấy được rõ ràng, ấm trà trên chén trà đều khắc lấy một nhánh Mặc Mai, mỗi một nhánh Mặc Mai đều hướng cùng một cái phương hướng, liền góc độ đều hoàn toàn tương tự.

	Ép buộc chứng + bệnh thích sạch sẽ

	Giang Chu ngay lập tức đối nam tử mặc áo đen này hạ kết luận.

	"Thuộc hạ Giang Chu, bái kiến Tĩnh Yêu tướng quân."

	Hắn tự nhiên biết người này là Nam Châu Túc Tĩnh ti đệ nhất nhân, Lý Huyền Sách.

	"Thuộc hạ?"

	Lý Huyền Sách cũng không ngẩng đầu lên, chậm rãi nhấp một ngụm trà, mới mang theo vài phần lạnh lùng nói: "Chỉ là một cái Chấp Đao người, một giới tiện dịch, cũng xứng tại bổn tướng trước mặt tự xưng thuộc hạ?"

	Tiếng dừng lại, có chút giương mi mắt liếc xéo: "Còn có, ngươi thấy bổn tướng, vì sao không quỳ?"

	Giang Chu bị tia mắt kia quét qua, toàn thân lông tơ bỗng nhiên nổ lên, liền như là bị một loại nào đó Hoang Cổ hung thú để mắt tới.

	Cái trán, trên lưng, trong nháy mắt thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

	Như núi áp lực làm hắn nhịn không được đầu gối đã bắt đầu không tự giác uốn lượn.

	Không chỉ có là bởi vì nam tử mặc áo đen này khí tức khủng bố, như núi cao biển rộng.

	Càng là bởi vì cái này Đại Tắc sâm nghiêm đẳng cấp.

	Vô luận là thực lực, thân phận, Giang Chu cùng đối phương ngày đêm khác biệt.

	"Hừ."

	Đúng lúc này, Lý Huyền Sách nhẹ nhàng hừ một cái, Giang Chu chợt thấy thể xác tinh thần buông lỏng, một cỗ vô hình lực đạo hướng là một mặt sắt tường, triều trên người hắn nhẹ nhàng va chạm, đập được đau nhức, nhưng đã cúi xuống lưng cùng đầu gối cũng thuận thế đứng thẳng.

	"Nếu không nghĩ quỳ liền không nên miễn cưỡng, bổn tướng còn không đến mức đối một cái Chấp Đao người dụng sức mạnh, lấy thế đè người."

	Lý Huyền Sách đem sách khép lại, đoan đoan chính chính phóng tới trên bệ đá, còn dùng tay cẩn thận vuốt lên nếp gấp.

	Mới nghiêng đầu đến: "Giang Chu, ngươi có biết tội?"

	Giang Chu vội vàng cúi đầu: "Giang Chu không biết Tướng quân ý gì."

	Lần này Lý Huyền Sách cũng vô dụng khí thế của hắn đè người, như là chuyện nhà giống nhau, nhưng Giang Chu vẫn cảm giác hãi hùng khiếp vía.

	Chẳng lẽ hắn là yêu nữ "Nội ứng" chuyện lộ ra ánh sáng rồi?

	Lý Huyền Sách khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Ngươi muốn giảo biện?"

	"Giang Chu không dám."

	Giang Chu trong lòng bỗng nhiên bình tĩnh lại: "Tướng quân nói ta có tội,   ta liền có tội, không có cũng có."

	Lý Huyền Sách khóe miệng ý cười càng lạnh: "Ha ha, ngươi đây là tại nói bổn tướng lấy thế đè người, cố ý oan ngươi? ngươi xứng sao?"

	Giang Chu phiết đầu không nói, trên mặt vừa đúng mang theo vài phần quật cường, không cam lòng.

	Dường như thẳng thắn cương nghị, không nghĩ lại làm vô vị tranh luận bộ dáng.

	Kỳ thật hắn biết mình trên thân khả năng tồn tại không ít sơ hở, lại không rõ ràng chính mình để lộ ra sơ hở ở chỗ nào.

	Nhưng hắn biết Lý Huyền Sách mục đích tuyệt không phải muốn hướng hắn hỏi tội.

	Nếu là đối phương thật tìm được hắn cái gì "Chứng cứ phạm tội", kia hắn làm sao giảo biện cũng vô dụng.

	Còn nữa, Túc Tĩnh ti muốn động đến hắn, chỉ cần phái một cái Tuần Yêu vệ liền cầm xuống hắn liền đầy đủ, hắn căn bản không có năng lực phản kháng.

	Hết lần này tới lần khác không chỉ không có, Thạch Phong bởi vì muốn động hắn, còn bị chuyển xuống.

	Đường đường Tĩnh Yêu tướng quân còn tự thân triệu kiến hắn.

	Vì hỏi tội?

	Quá để mắt hắn.

	Cho nên, Lý Huyền Sách có thể là đang lừa hắn.

	Thái Ất Ngũ Yên La mặc dù có thể ngăn cách vạn pháp, nhưng ngăn cách không được lòng người.

	Có rất nhiều chuyện, không cần tận mắt nhìn thấy, ở trong lòng qua một lần, liền có thể đạt được kết quả.

	Tổng kết lại liền một chữ, đoán.

	"Làm sao? ngươi còn ủy khuất thượng rồi?"

	Giang Chu bộ dáng như vậy, Lý Huyền Sách không chỉ không hề tức giận, nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt, đường cong bỗng nhiên đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

	Cười lạnh cũng thay đổi thành một chỗ có nhiều thú vị nụ cười: "Tại bổn tướng trước mặt, cũng dám như thế tác phong, Giang Chu, ngươi quả nhiên không phải bình thường lưu dân."

	Giang Chu ánh mắt hơi động một chút.

	Thật xin lỗi, ta là nội ứng...

	Đương nhiên, mặc dù hắn thật không có cho yêu nữ làm nằm vùng ý tứ, nhưng loại sự tình này chính là trong đũng quần dính vào bùn đất ba, không phải phân cũng là phân...
Kết chương.