Chương 122 : Thần thông..
Chương 122 thần thông

Cố Dương ở Tĩnh Châu thành hai mắt một vòng hắc, sắp xuất hiện bán thương hội một chuyện, giao cho đại chưởng quỹ Chu Lâm đi vận tác. Chuyên nghiệp sự tình, làm chuyên nghiệp người đi xử lý. 

Tiền Hi Vân đã từng nói qua, cái này đại chưởng quỹ là cái đáng tín nhiệm người. 

Cho nên, hắn ngoại trừ ở ngày hôm sau thời điểm, đem Tiền thị thương hội nhân viên quản lý triệu tập tới đây, tuyên bố hắn trở thành mới Đông gia một chuyện bên ngoài, vẫn dừng lại ở Tiền Hi Vân trước kia ở trong sân. 

Tiền Hi Vân ở Tĩnh Châu phòng ở, cửa hàng, tự nhiên cũng là về hắn. 

Sân nhỏ rất lớn, cũng đủ bọn hắn những người này ở có thừa, bên trong người hầu cũng đều là có sẵn, phi thường phương tiện. 

Cố Dương trong mỗi ngày ngoại trừ luyện công, đọc sách, chính là cùng Ô Hành Vân cùng Từ Nhược Mai đàm luận giang hồ sự tình, chủ yếu là chín thế gia vọng tộc cùng lục đại phái tin tức. 

Như vậy nhàn nhã thời gian, chỉ qua năm ngày. 

Ngày thứ sáu sáng sớm, ngoài cửa lớn, đã có người đại trung đội trưởng long, từng rương mà hướng bên trong tiễn đưa, cơ hồ đem cả sân nhỏ đều chất đầy. 

Lớn như vậy trận trượng, tự nhiên hấp dẫn vô số người vây xem, những người kia xa xa mà đứng đấy, tại đó đều nghị luận. Suy đoán mấy ngày trước đây dọn đến Tiền phủ, rốt cuộc là thần thánh phương nào. 

Vùng này, ở đều là phú quý nhân gia, đều vô cùng có nhãn lực, rất nhanh liền nhận ra, tặng lễ đúng là Tĩnh Hải Vương phủ người. 

Có thể làm cho Tĩnh Hải Vương phủ lớn như vậy trương cờ trống mà tặng lễ, có thể thấy được bên trong ở mà người, lai lịch tuyệt không đơn giản. 

Rất nhanh, liền có tin tức linh thông thế hệ thăm dò được, bên trong ở đấy, đúng là Tiềm Long Bảng đệ nhất Cố Dương, trên đường, cứu được thế tử một mạng. 

Mấy tháng này, Cố Dương danh khí, có thể nói là như mặt trời ban trưa. Hắn cùng với Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Dịch Nhất ở Cự Dương thành một trận chiến, cũng đều truyền ra. 

Trong lúc nhất thời, bên ngoài tiếng thảo luận càng nhiệt liệt. 

......

Cố Dương nhìn xem chất đống trong sân từng rương lễ vật, một gã vương phủ quản sự đứng đấy, mỗi mang tới một cái hòm, liền đọc lên bên trong là vật gì. 

Tổng kết lại một câu, đều là một ít hiếm quý dị bảo. 

Hắn rất muốn vị kia vương phủ quản sự nói, bằng không, trực tiếp tương đương thành ngân lượng tính. 

Những vật này tiễn đưa tới đây, quay đầu hắn còn muốn cầm lấy đi bán đi, thật lãng phí thời gian. 

Bất quá, xuất phát từ lễ phép, hắn còn không có đem cái này ý tưởng nói ra. 

Dù sao, Tĩnh Hải Vương phủ là thật hào phóng. 

Vừa rồi, Cố Dương khiến cho người theo thương hội xin một vị chưởng quầy tới đây, làm hắn tính toán một chút những lễ vật này giá trị bao nhiêu tiền. 

Tên kia chưởng quầy nhỏ giọng trả lời, chỉ là trong sân này đó, liền giá trị bốn mươi năm mươi vạn lượng. Đằng sau còn có, nói chung, càng là đằng sau đồ vật, càng quý trọng. 

Cố Dương tâm tình thật tốt, cũng không uổng công hắn mạo hiểm ra tay, cứu được Tĩnh Hải Vương một đôi nhi nữ. 

Không hổ là Tĩnh Châu chủ nhân, làm việc chính là chú ý. 

Cuối cùng, vị kia vương phủ quản sự, đem thật dài danh sách niệm xong, sau đó hướng Cố Dương phát ra mời, buổi tối hôm nay, Vương phi ở vương phủ thiết yến mở tiệc chiêu đãi hắn. 

Lúc này đây, Cố Dương không có đẩy nữa cởi, đáp ứng xuống. 

Cuối cùng đã tới thu hoạch lúc. 

Vương phủ quản sự chân trước vừa đi, Cố Dương khiến cho thương hội chưởng quầy đem trong sân này đó quà tặng đánh giá cái giá, sau đó cầm lấy đi bán đi. 

Vốn tưởng rằng những vật này sẽ rất khó ra tay, ai ngờ đã đến buổi chiều, một gã chưởng quầy liền đến đây bẩm báo, nói những vật kia tất cả đều bán đi, được ngân tám mươi tám vạn lượng. 

Cố Dương đối tòa thành thị này buôn bán phồn vinh, có hoàn toàn mới nhận thức. 

Gần trăm vạn lượng đồ vật, một buổi sáng liền tất cả đều xuất thủ, vậy cũng tất cả đều là xa xỉ phẩm a. 

Hắn cũng không nói nhảm, làm cho người ta đem ngân phiếu toàn bộ đổi thành vàng, đưa đến hắn quý phủ tới. 

Trước khi trời tối, vàng sẽ đưa đã tới. 

Cố Dương đem này đó vàng nạp tiền đến hệ thống trung, số dư còn lại biến thành 160 vạn. 

Trước đó, hắn chỉ còn lại hơn sáu mươi vạn, lại đem Tiền thị thương hội trương mục hai mươi vạn đều lấy đi ra, tăng thêm bây giờ tám mươi tám vạn, vừa vặn 160 vạn. 

......

Ban đêm, Tĩnh Châu thành không ít địa phương, như trước đèn đuốc sáng trưng. 

Một cái trong ngõ tối, lén lén lút lút mà xuất hiện một béo một gầy hai đạo nhân ảnh. 

Trong đó người gầy nhỏ giọng nói chuyện, " Sư phó, chúng ta đây là muốn đi đâu? " 

Tên còn lại nói chuyện, " Tới bái phỏng một vị cố nhân. " 

Hai người này, đúng là Ngọc Môn phái vậy đối với thầy trò, Cao Phàm cùng Phùng Thiên Tứ. 

" Vì cái gì không ban ngày tới? " 

" Không quá phương tiện. " 

Đang khi nói chuyện, Cao Phàm mang theo đồ đệ đảo lộn qua một mặt tường, tiến nhập trong sân

Vừa mới rơi xuống đất, chân hắn bước chính là một đốn, cả người cứng tại chỗ đó. 

Theo ở phía sau Phùng Thiên Tứ chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người đánh úp lại, không khỏi rùng mình một cái, nói chuyện, " Sư phó, ngươi có hay không cảm thấy, nơi này có điểm không thích hợp? " 

Vừa ngẩng đầu, liền gặp được trong sân trên một thân cây, đứng đấy một người, toàn thân bao phủ trong bóng đêm, chỉ có thể mơ hồ trông thấy một cái bóng. 

Chẳng biết tại sao, Phùng Thiên Tứ vừa nhìn thấy người kia, cũng cảm giác một hồi sởn hết cả gai ốc, trái tim ức chế không được mà phanh phanh đập mạnh đứng lên. 

Ngay tại hắn cảm giác trái tim càng nhảy càng nhanh, cơ hồ muốn nổ tung thời điểm. Cao Phàm chắn trước mặt của hắn, cái loại này cảm giác quỷ dị mới biến mất. 

Nhưng là, Phùng Thiên Tứ trong nội tâm sợ hãi như trước không có giảm bớt nửa phần, đứng ở nơi đó, đừng nói động, liền đại khí cũng không dám thấu. 

" Một cái tự phong tu vi thần thông? Có ý tứ. " 

Đột nhiên, một cái giống như đao đục búa khắc giống như thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, từng cái chữ, đều giống như đánh ở hắn trên trái tim. 

Trong phòng, một cái thanh âm già nua truyền đến, " Ngươi là ai? " 

Lúc trước cái thanh âm kia nói, " Ta là ai không trọng yếu. Chỉ cần ngươi hôm nay buổi tối không bước ra ngôi viện này một bước, liền có thể bình an vô sự. " 

" Ngươi thật cho rằng, lão phu kiếm, chém không được ngươi? " 

" Hoàng Cực Kiếm Thánh danh tiếng, tự nhiên là như sấm bên tai. Chẳng qua là, mười tám năm trước, võ đại một đao kia, chỉ sợ cảm thụ không được tốt cho lắm a? Những năm này, ngươi ẩn cư ở Tĩnh Châu thành, chính là mượn kia ô Thiên Khải Long khí dưỡng thương. Nếu là vọng động, ta cố nhiên là ngăn không được ngươi mấy kiếm, ngươi cũng áp chế không nổi thương thế, cần gì chứ? " 

Có người trong nhà trầm mặc một hồi, nói chuyện, " Mục tiêu của các ngươi là thanh kiếm kia? " 

" Không sai. " 

" Thanh kiếm kia, chỉ có người mang long tộc huyết mạch người, mới có thể ngự sử. " 

" Cái này không nhọc Kiếm Thánh quan tâm. " 

Kế tiếp, chính là thời gian dài trầm mặc. 

Ngăn tại Phùng Thiên Tứ trước người Cao Phàm càng là không nói một lời, hận không thể chính mình chưa từng tới. 

Vốn định buổi tối tới, sẽ không gây chú ý ánh mắt của người ngoài. Ai ngờ, đụng phải một vị Thần Thông cảnh ở chỗ này chặn cửa, thật là chính là đảo tám đời huyết môi. 

Mà hết thảy này, đều là bởi vì một thanh kiếm. 

Cao Phàm nhớ tới ngày đó, Cố Dương dẫn theo thiếu niên trong tay, xác thực cầm lấy một thanh kiếm. 

Lại liên tưởng đến gần nhất nghe được nghe đồn, kiếm sơn sụp đổ, chuôi này cắm ở kiếm nhai thượng gần ngàn năm thần kiếm không cánh mà bay một chuyện. Hắn liền đoán được chân tướng. 

Chuôi này thần kiếm, vậy mà rước lấy một vị Thần Thông cảnh. 

......

Lúc này, trong thành, Cố Dương một thân một mình, đang đạp trên ánh trăng mà đến, đã đến Tĩnh Vương phủ đại môn, bằng vào kia trương thiệp mời, rất nhanh bị mời đi vào. 

Vương phủ rất lớn, phía trước một người dẫn theo đèn lồng, dẫn hắn đi vào trong. 

Mới vừa đi tới một nửa, Cố Dương cũng cảm giác được có chút không đúng, trong vương phủ, lại cho hắn một loại khắc nghiệt bầu không khí, hắn còn nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi. 

" Không phải chứ? " 

Hắn buồn bực, vừa mới được hơn một trăm vạn lượng, liền gặp được phiền toái. 

Còn không là bình thường phiền toái. 

Nơi này chính là Tĩnh Vương phủ, Tĩnh Hải Vương, chính là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, được vinh dự Thần Thông cảnh loại kém một người. 

Dám đến nơi đây giết người, cũng không phải người bình thường. 

" Có muốn hay không đi? " 

Cố Dương trong nội tâm hiện lên ý nghĩ này, sau đó, liền mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí, sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

Trước dùng máy mô phỏng xem bói một chút lành dữ trước. 

( tấu chương hết)
Kết chương.