Chương 256 : Sắp yết bảng.
Bên cạnh Ngô Học Lễ cao hứng hô hào: "Ta, ta trận đầu lấy trúng!"

	"Triệu Sách, các ngươi thế nào?"

	Khâu Thư Bạch chỉ chỉ ở giữa vị trí cao nhất cái kia tên.

	Triệu Sách liền cười nói: "Ta cũng lấy trúng."

	"Đi về trước đi, đằng sau còn có hai trận."

	Về đến nhà.

	Tô Thải Nhi khẩn trương hỏi: "Phu quân, thành tích đi ra?"

	Triệu Sách cười nói: "Đi ra."

	"Ta được tuyển trúng."

	"Đợi đến hậu thiên, liền muốn đi tham gia trận thứ hai."

	Tô Thải Nhi than khẽ thở ra một hơi.

	Nàng cao hứng nói: "Ta liền nói phu quân nhất định có thể bên trong!"

	"Đằng sau còn có hai trận, cái kia phu quân ngươi nhanh đi học tập a."

	Nói, liền lôi kéo Triệu Sách, muốn hắn về thư phòng đi đi học tiếp tục.

	Chính mình thì dựa theo Lý thị dạy bảo, lại đã làm nhiều lần hảo ý đầu ăn uống đi ra.

	Bình tĩnh mà xem xét.

	Lần này khảo thí, Triệu Sách bản nhân không nhiều sốt ruột.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi cùng Triệu Hữu Tài bọn hắn một nhà, đều khẩn trương đến quá sức.

	Bây giờ Triệu Sách nhà phụ cận, có thể nói là trọng điểm bảo hộ khu.

	Tất cả mọi người đi ngang qua, đều là nhẹ chân nhẹ tay.

	Coi như vốn là trò chuyện, cũng phải thấp giọng.

	Tô Thải Nhi liền ban đêm đi ngủ, đều là căng thẳng.

	Rất nhanh.

	Hai ngày thời gian liền đi qua.

	Kiểm tra trận thứ hai thời gian, cũng liền đến.

	Vẫn là nửa đêm rời giường.

	Thời gian qua đi hai ngày gặp lại Triệu Hữu Tài thời điểm, Triệu Sách luôn cảm thấy Triệu Hữu Tài tựa hồ tiều tụy không ít.

	Triệu Văn Hạo len lén cùng Triệu Sách nói: "Cha mẹ ta mỗi ngày đều lo lắng đến ngươi, mấy ngày nay đều không ngủ qua hảo cảm giác."

	Triệu Sách sau khi nghe xong, có chút đau lòng, lại có chút bất đắc dĩ.

	Nhưng mà hắn có thể làm, cũng chỉ có lại nghiêm túc một điểm, kiểm tra ra cái thành tích tốt đi ra.

	Vẫn như cũ là lúc trước như thế kiểm tra chương trình.

	Bởi vì Triệu Sách trận đầu thành tích gần phía trước, liền không cần phải trước kia cái kia lâm thời dựng lều thi bên trong.

	Mà là cùng khác trước mười học sinh, đều tại văn miếu bên trong ngồi.

	Ấm áp không ít không nói, còn có miễn phí trà nóng có thể uống.

	Trừ......

	Ngồi tại trước mặt bọn hắn, nhìn chằm chằm Trương huyện lệnh.

	Trương huyện lệnh trên mặt nghiêm túc, uy nghiêm nhìn thoáng qua ngồi tại dưới mí mắt hắn các thí sinh.

	"Trận thứ hai, bổn quan sẽ đích thân giám thị."

	"Bất luận kẻ nào không cho phép gian lận, cũng không thể bởi vì thượng một trận kiểm tra tốt, mà đắc chí."

	Một phen răn dạy, giáo huấn bên trong học sinh từng cái đều cúi đầu.

	Cho dù có điểm bởi vì trận đầu kiểm tra tốt mà sinh ra tiểu kiêu ngạo, cũng đều bị huấn đi.

	Trương huyện lệnh nhìn không sai biệt lắm, liền xuất ra buổi sáng vừa mô phỏng tốt đề mục.

	Lúc trước Lý tú tài giảng bài thời điểm, liền nói qua.

	Khoa cử trọng yếu nhất, là trận đầu kinh nghĩa văn.

	Kinh nghĩa văn viết xong, đằng sau những cái kia coi như viết không tốt, cũng cơ bản có thể qua.

	Bởi vì lấy bọn hắn huyện, bản thân phong cách học tập liền không tính rất hưng thịnh.

	Mỗi giới huyện lệnh trị hạ ra cử tử, cơ bản cũng không nhiều.

	Đến Trương huyện lệnh lần này, càng là thu hoạch số không trứng.

	Cũng không biết cái dạng gì vận khí, mới có thể thê thảm như thế.

	Bởi vậy.

	Này thứ hai thứ ba tràng, không hề giống dĩ vãng đồng dạng, lừa gạt qua.

	Trương huyện lệnh là bắt nhất là nghiêm ngặt.

	Dù sao lại không nghiêm ngặt một điểm.

	Chính mình lưu nhiệm thời điểm, lại thu hoạch số không trứng.

	Cái kia đến lúc đó nhưng không có cái thứ hai Triệu Sách dạng này kỳ nhân, đưa cho hắn lý lịch thêm một bút.

	Thế là, này trận thứ hai đề thi.

	Hắn liền cố ý nhiều mô phỏng mấy đạo.

	Phán, kiểm tra chính là 《 Đại Minh luật 》 cùng trong lịch sử án lệ.

	Mà nói, thì là sử luận.

	Bình thường tới nói, 《 lịch đại danh thần dâng sớ 》 bên trong ghi lại nhân vật, cũng có thể sẽ xuất hiện.

	Triệu Sách bởi vì trí nhớ tốt, nhớ kỹ sách càng là không ít.

	Chỉ cần đem trong đầu của chính mình nhớ rõ những cái kia tư liệu lịch sử, trực tiếp dùng mình, thuyết minh đi ra liền có thể.

	Trận này, so trận đầu kinh nghĩa văn, hảo viết không ít.

	Thi xong sau, Triệu Sách danh tự.

	Vẫn như cũ là treo ở ở giữa phía trên nhất.

	Trận thứ ba sách luận.

	Kiểm tra chính là cứu tế.

	Minh triều, đang đứng ở Tiểu Băng sông thời kì.

	Đủ loại thiên tai thường xuyên.

	Triều đình cũng một mực đang cố gắng chẩn tai.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, hiện đại thời điểm, tại trên mạng nhìn thấy không ít cứu tế thiếp mời.

	Kết hợp với Tống Nguyên thời kỳ cứu tế sách lược, liền lưu loát viết xuống một thiên theo sát thời vụ sách luận.

	Trận thứ ba khảo thí sau.

	Tất cả mọi người đều như trút được gánh nặng.

	Triệu Sách cũng không có chờ chính mình cái kia hai cái ở trong thành đồng môn, trực tiếp đi theo Triệu Hữu Tài bọn người về trước nhà.

	Theo lẽ thường thì không dám hỏi trước thành tích.

	Triệu Sách về nhà, ăn cơm, ngủ một giấc sau.

	Ngày thứ hai đứng lên, liền lại khôi phục thần thanh khí sảng.

	Ba trận khảo thí sau kết quả.

	Những người khác thứ tự, đều có biến hóa.

	Chỉ có ở giữa nhất phía trên cái kia, thủy chung là bị "Giáp bảy" một mực chiếm cứ lấy.

	Chính thức yết bảng một ngày trước.

	Triệu Sách hỏi Tô Thải Nhi: "Ngày mai muốn hay không cùng đi ra nhìn bảng?"

	Tô Thải Nhi trong tay thêu sống ngừng lại.

	Bởi vì gần nhất phu quân khảo thí, nàng đã hồi lâu không có ra khỏi thành bên trong.

	Nhưng mà nghĩ đến muốn ra thành tích, nàng lại cảm thấy thật khẩn trương.

	Nàng nuốt nước miếng một cái, có chút khẩn trương lôi kéo Triệu Sách tay.

	"Cái kia cùng đi ra a."

	Sau đó, nàng lại rất khẩn trương an ủi nói: "Phu quân ngươi không cần lo lắng, ngươi khẳng định kiểm tra rất tốt."

	Triệu Sách sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	"Tốt, ta không lo lắng."

	"Đến lúc đó chúng ta mang một ít bánh kẹo ra ngoài, nếu là quá khẩn trương, liền ăn một chút, có thể giảm bớt không ít."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian đáp ứng, cầm sạch sẽ bao vải mấy hạt bánh kẹo, cất vào chính mình cái ví nhỏ bên trong.

	Triệu Sách nguyên lai tưởng rằng, dựa theo tiểu cô nương mấy ngày này lo lắng trình độ.

	Tại yết bảng trước một đêm, nàng khẳng định phải trằn trọc.

	Lại không muốn.

	Tiểu cô nương nói một câu "Mộng đẹp" về sau, trong nháy mắt liền ngủ mất.

	Hô hấp mềm mềm đánh vào bên người của hắn, cả người xem ra đều buông lỏng không ít.

	Hết thảy đã thành kết cục đã định, nghĩ nhiều nữa cũng vô ích.

	Triệu Sách nghe nàng nhẹ nhàng tiếng hít thở, cũng buông lỏng ngủ một giấc ngon lành.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đến huyện nha bên ngoài.

	Lúc này treo bảng địa phương, đã sớm bị vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Tô Thải Nhi người không cao, coi như điểm chân, cũng nhìn không thấy.

	Lúc này cũng không nhịn được có chút nóng nảy.

	Triệu Sách nhìn chung quanh một chút.

	Cái này thật sự là tìm không thấy địa phương tốt.

	"Triệu Sách, mau tới đây!"

	Đang nhìn xem, liền nghe tới Ngô Học Lễ âm thanh.

	Triệu Sách tìm hắn cùng Khâu Thư Bạch vị trí, mang theo Tô Thải Nhi đi tới.

	Vị trí này cũng không được tốt lắm.

	Bất quá Ngô Học Lễ nói: "Nhà ta hạ nhân, đã chen đến phía trước đi."

	"Đợi đến yết bảng ngay lập tức, hắn nhất định có thể tới báo tin!"

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch, cũng đối với hai người, khẽ gật đầu.

	Sau đó, cúi đầu nhìn xem nắm lấy cánh tay mình cái tay kia.

	Dùng sức ngón tay đều trắng bệch.

	Hắn có chút ghét bỏ nói ra: "Học Lễ huynh, ngươi không cần khẩn trương như vậy."

	"Ngươi như vậy nắm lấy ta, còn rất đau."

	Ngô Học Lễ cười khan một tiếng, buông tay ra.

	Có chút không biết làm thế nào tại xiêm y của mình thượng xoa xoa.

	Triệu Sách bản thân liền là cái bình tĩnh vô cùng tính tình, giống như chưa bao giờ khẩn trương thời điểm.

	Khâu Thư Bạch giống như cũng ưỡn ngực có thành tựu trúc.

	Lưu lại Ngô Học Lễ một người, khẩn trương đứng đều đứng không chừng.

	Hắn quay đầu nhìn quanh, liền thấy Triệu Sách bên cạnh Tô Thải Nhi.

	Hắn đột nhiên tìm được tri âm đồng dạng, hỏi: "Tiểu tẩu tử, ngươi có phải hay không cũng rất khẩn trương?"

	Tô Thải Nhi lại lắc đầu, nói: "Phu quân nói thứ tự đều định tốt, để ta không cần quá khẩn trương."

	Suy nghĩ một lúc, nhìn xem Ngô Học Lễ này một bộ cau mày dáng vẻ.

	Tô Thải Nhi lôi kéo phu quân tay.

	Triệu Sách cúi đầu, liền nghe tới tiểu cô nương đối với hắn nói: "Phu quân, Ngô công tử giống như quá khẩn trương."

	"Nếu không chúng ta cho hắn ăn một viên đường a?"

	"Phu quân nói, nếu là quá khẩn trương lời nói, ăn một viên đường liền sẽ giảm bớt."

	Triệu Sách cười gật đầu, nói: "Được, vậy ngươi cho Ngô công tử một viên a."

	Tô Thải Nhi được đến đáp ứng, liền cúi đầu từ chính mình mang ra bánh kẹo bên trong, cầm một viên cho Triệu Sách.

	Để cho mình phu quân đưa cho Ngô Học Lễ.

	Triệu Sách đưa tới, nói ra: "Học Lễ huynh mời."

	Này tiểu phu thê hai người tương tác, Ngô Học Lễ thế nhưng là đều nhìn ở trong mắt.

	Hắn ánh mắt phức tạp tiếp nhận này một viên, mang theo hôi chua vị đường.

	Giống như thật sự, không có khẩn trương như vậy......
Kết chương.