Chương 1757 : Đánh cờ! Gan lớn! Người điên! (cầu nguyệt phiếu!).
Chương 1755: Đánh cược! Gan lớn! Người điên! (cầu nguyệt phiếu!)

"Huyết Cách Mỗ!"

Chỗ vị trí Fansit tộc, Huyết Mật Khắc trong mắt hàn quang lấp lóe, nhìn về phía phương hướng Gangrel tộc, ánh mắt lập tức rơi vào trên thân Huyết Cách Mỗ vừa mở miệng.

Phá hư chuyện tốt của ta!

Huyết Mật Khắc trong lòng lập tức lửa giận bốc lên.

Nó cho rằng cho dù có thị tộc không nguyện ý đắc tội "Huyết Tuyệt" kia, nhiều lắm cũng chính là lựa chọn trung lập, sẽ không lựa chọn ủng hộ đối phương.

Thật không nghĩ đến Huyết Cách Mỗ đại biểu Gangrel nhất tộc vậy mà dưới loại tình huống này đứng dậy, cũng nói thẳng ủng hộ "Huyết Tuyệt" .

Đây không phải công nhiên cùng Fansit tộc bọn chúng đối nghịch sao?

Ở đây rất nhiều thị tộc biểu tình đều là trở nên vi diệu, cái này đã không đơn thuần là vấn đề ủng hộ ai, mà là một trận đánh cược.

Mười ba thị tộc nội bộ đánh cược

Loại quả quyết này!

Loại quyết đoán này!

Chỉ có thể nói không hổ là Gangrel tộc sao?

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng không thuộc về mười ba thị tộc, thậm chí không khỏi có chút bội phục Gangrel tộc.

Mà trước đó mấy cái thị tộc muốn để Huyết Thần phân thân giao ra Huyết Thần tế đàn, giờ phút này sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Bọn chúng không nghĩ tới lại có người sẽ đi ra làm trái lại.

Hơn nữa còn là Gangrel tộc tại trong Huyết tộc thực lực cực kì cao.

Gangrel tộc chẳng lẽ không muốn chưởng khống Huyết Thần tế đàn sao? Vậy mà từ bỏ lợi ích thật lớn như thế!

Bọn chúng đến cùng là nghĩ thế nào?

Rất nhiều thị tộc giờ phút này đều không thể nào hiểu được cách làm của Gangrel tộc, cái này rõ ràng không phù hợp lợi ích của thị tộc.

"Huyết Cách Mỗ, ngươi đại biểu Gangrel tộc sao?" Trên huyết sắc thạch đài, vị Ma Tôn cấp tồn tại kia mở miệng hỏi.

"Phải!" Huyết Cách Mỗ không chút do dự gật đầu nói.

"Tốt!" Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia nhẹ gật đầu, lần nữa liếc nhìn bốn phía, hỏi: "Các thị tộc khác còn có ý kiến khác sao?"

Trầm mặc!

Lại là một trận trầm mặc!

Các thị tộc còn lại đều không có mở miệng, tựa hồ đều đang đợi những người khác làm ra quyết định trước.

"Hi Thái tộc ta cũng nguyện ý đứng tại Huyết Tuyệt bên này, đồng ý để hắn chấp chưởng Huyết Thần tế đàn!" Nhưng vào lúc này, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác mở miệng nói.

"Hi Thái tộc? !"

Rất nhiều người giật mình, hoàn toàn không ngờ tới còn có thị tộc thứ hai nguyện ý đứng tại "Huyết Tuyệt" bên này.

Nếu như nói Gangrel tộc xuất hiện là một cái thiên đại ngoài ý muốn, như vậy thị tộc thứ hai Hi Thái tộc xuất hiện, chính là ngoài ý muốn trong ngoài ý muốn.

Hai cái thị tộc đứng tại "Huyết Tuyệt" bên này, cây cân lại một lần nữa phát sinh nghiêng.

Thực lực của Hi Thái tộc mặc dù không bằng Gangrel tộc, nhưng cũng là thị tộc xếp hạng thứ sáu thứ bảy trong mười ba thị tộc, đồng dạng không thể khinh thường.

Mà mấy cái thị tộc vừa rồi đứng tại Fansit tộc bên kia, cơ hồ đều là thị tộc bên ngoài hạng bảy.

Chỉ có Fansit tộc xếp hạng thứ tư!

Đương nhiên, so với Gangrel tộc vẫn là muốn thấp một vị.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là thấp một vị, nhưng là tất cả mọi người biết, thị tộc ba hạng đầu, thực lực đều là so với thị tộc phía sau mạnh hơn rất nhiều.

Thông thường mà nói, xếp hạng trước ba, đều là ở trong ba cái thị tộc phía trước thay phiên.

Thị tộc phía sau muốn chen lên, vô cùng khó khăn!

Mà Fansit tộc những năm này vẫn muốn bắt kịp thứ ba, đồng thời thay vào đó, nhưng chưa từng có thành công.

Đây chính là thực lực chênh lệch!

Trong mười ba thị tộc, thực lực càng cao, tài nguyên lấy được liền càng nhiều, thực lực liền càng mạnh, đây chính là một cái tốt tuần hoàn.

Trái lại, thị tộc xếp hạng thấp, tài nguyên liền sẽ càng ít, dần dà, thực lực của bọn nó liền sẽ đuổi không kịp thị tộc khác xếp hạng cao hơn.

Trừ phi có kỳ ngộ đặc thù gì, hoặc là trong tộc đột nhiên xuất hiện thiên tài thiên phú cực kỳ cường đại, dẫn đầu nhất tộc quật khởi, nếu không những thị tộc thấp này rất khó xoay người.

Cho nên vẻn vẹn là phân lượng của Gangrel tộc cùng Hi Thái tộc hai cái thị tộc cộng lại, liền bù đắp được phân lượng của Fansit tộc năm cái thị tộc kia.

Huyết Mật Khắc ánh mắt lập tức càng thêm âm trầm mấy phần, nắm đấm nhịn không được nắm chặt, ánh mắt tại trên thân đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng Hi Thái tộc khẽ quét mà qua, nội tâm cực kì phiền muộn cùng phẫn nộ.

Vì sao?

Vì sao bọn chúng sẽ đều đứng tại "Huyết Tuyệt" bên kia?

Tiểu tử kia bất quá là Huyết tộc hạ giới xuất thân, không có bất kỳ nội tình gì có thể nói, chỉ cần bọn chúng những thị tộc này liên hợp lại cùng nhau, nắm một cái thiên tài không có chút căn cơ, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Vì sao bọn chúng muốn đi ngược lại con đường cũ?

Huyết Mật Khắc thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, một cái Gangrel tộc cũng không tính, hắn biết ý nghĩ của Huyết Mật Khắc kia, đầu Hắc Ám chủng này lúc tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới liền tỏ ra thân cận chi ý với hắn, bây giờ lựa chọn đứng ở bên hắn, hắn ngược lại thật không có kỳ quái như vậy, nhưng là Hi Thái tộc này, thật là làm hắn cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Huyết Thần phân thân ánh mắt rơi vào trên thân Huyết tộc Hắc Ám chủng Hi Thái tộc, đối phương tựa hồ cũng nhìn hắn, hướng về phía hắn khẽ gật đầu.

Huyết Thần phân thân dưới mặt nạ khóe miệng hơi vểnh lên, cũng là gật đầu đáp lại, sau đó nhìn về phía Huyết Mật Khắc, ánh mắt trào phúng.

Bây giờ đã có hai cái thị tộc đứng tại hắn bên này, Huyết Mật Khắc này lại sẽ làm gì?

"Hừ!" Huyết Mật Khắc nhìn thấy ánh mắt giống như khiêu khích của Huyết Thần phân thân, trong lòng có nộ lại lại không chỗ phát tiết, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, lại không có thị tộc khác lại đứng ra, tựa hồ cũng lựa chọn trung lập, không lẫn vào trận đánh cược này.

Kỳ thật cũng có thể lý giải, bây giờ song phương lẫn nhau chế hành cách cục đã hình thành, song phương mặc dù thị tộc số lượng khác biệt, nhưng phân lượng lại là không kém bao nhiêu, để bọn chúng đi đấu, cuối cùng bất kể là ai thắng, người lựa chọn trung lập đều không có có tổn thất gì.

Nếu như là người Fansit tộc thắng, bọn chúng cũng có thể hưởng thụ được ích lợi của Huyết Thần tế đàn, nếu như là người Gangrel tộc thắng, bọn chúng cũng sẽ không đắc tội "Huyết Tuyệt" kia!

Đối với thị tộc không nguyện ý mạo hiểm đến nói, đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Huyết Tuyệt, lựa chọn của ngươi đâu?" Mười mấy đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia nhìn về phía Vương Đằng, hỏi.

"Là đồ vật của ta, ai cũng cầm không đi, không phải đồ vật của ta, ta đồng dạng cũng sẽ không cầm." Huyết Thần phân thân điềm tĩnh nói.

"Ha ha!"

Một trận cười nhẹ đột nhiên từ trong miệng mười mấy đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng truyền ra, tựa hồ cảm thấy câu trả lời này của Huyết Thần phân thân mười phần có thú vị.

Hắc Ám chủng phía dưới đều đang đợi Ma Tôn đại nhân phản ứng, hi vọng Ma Tôn đại nhân có thể mở miệng, để "Huyết Tuyệt" kia giao ra Huyết Thần tế đàn, không nghĩ tới bọn chúng lại đồng thời phát ra một trận cười nhẹ.

Đây là làm gì?

Giận quá mà cười?

Hay là đơn thuần cảm thấy buồn cười?

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều có chút không nghĩ ra, mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn bọn chúng.

Liền ngay cả Vương Đằng đều có chút không nắm chắc được ý nghĩ của những Ma Tôn cấp tồn tại này, bất quá hắn cũng không thèm để ý, muốn để nó giao ra Huyết Thần tế đàn, đó là chuyện hoàn toàn không có khả năng.

Cùng lắm hắn liền đại náo một trận, trực tiếp chạy khỏi nơi này.

Hắn ngay cả Huyết tộc Thủy tổ đều làm chết một cái, còn sợ những Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này hay sao.

Kỳ thật hắn có thể loại suy nghĩ này, hoàn toàn là bởi vì hắn căn bản cũng không phải là Hắc Ám chủng, cùng huyết tộc này không có nửa điểm quan hệ, hắn sở dĩ còn ở nơi này cùng những người mười ba thị tộc này quần nhau, đó cũng là vì nhân tộc đại kế.

Nhưng nếu như thật đem hắn bức gấp, tự nhiên là khoanh tay đứng nhìn, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nói cho cùng, hắn vẫn là lấy lợi ích của bản thân làm chủ, thứ yếu mới là nhân tộc.

Mặc dù rất hiện thực, nhưng cũng là nhân chi thường tình.

Hắn còn làm không đến tình trạng vì đại nghĩa hi sinh chính mình.

Cứ việc qua nhiều năm như vậy, hắn có đôi khi cũng sẽ nhất thời xúc động, vì nhân tộc trả giá rất nhiều.

Nhưng cũng không có nghĩa là hắn lần nào cũng sẽ như thế.

Tại trong dòng lũ lịch sử này, hắn chỉ là một người bình thường thôi, có thể làm hắn tự nhiên sẽ làm, làm không được cũng không tới phiên hắn cái Võ Giả nho nhỏ này.

"Ngươi tựa hồ có chút không sợ hãi."

Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, mở miệng nói: "Là cảm thấy chúng ta sẽ không để cho ngươi giao ra Huyết Thần tế đàn sao?"

Huyết Thần phân thân hơi sững sờ, sắc mặt trở nên cổ quái.

Những Ma Tôn cấp tồn tại này có phải là hiểu lầm cái gì?

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, cười nói: "Ta tin tưởng các vị Ma Tôn đại nhân sẽ không giống một số người tầm nhìn hạn hẹp như vậy."

". . ."

Huyết Mật Khắc sắc mặt tối sầm.

Tiểu tử này trước đó cứ như vậy chửi nó, hiện tại lại ngay trước mặt Ma Tôn đại nhân chửi nó như thế, quả thực khinh người quá đáng.

"Ha ha ha. . ."

Hơn mười vị Ma Tôn cấp tồn tại nhịn không được cười phá lên, tựa hồ nghe đến lời nói gì cực kì thú vị.

"Tốt!"

Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại ngồi ở giữa khoát tay áo, mở miệng nói: "Chắc hẳn các ngươi đều phi thường để ý vấn đề sở hữu Huyết Thần tế đàn này, ta liền không nói nhảm."

Đám người nghe vậy, nhao nhao tinh thần chấn động, biết Ma Tôn đại nhân nhất định là có quyết định.

"Thủy tổ ý chỉ, Huyết Thần tế đàn do. . . Huyết Tử chưởng khống!" Đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia điềm tĩnh nói.

. . .

Phía dưới lập tức một mảnh xôn xao.

"Đại nhân!" Huyết Mật Khắc biến sắc, lập tức lên tiếng nói: "Huyết Thần tế đàn can hệ trọng đại, há có thể do một người đơn độc chấp chưởng? Nếu xảy ra ngoài ý muốn, Huyết Thần tế đàn thật vất vả tìm về, chẳng phải là lại sẽ thất lạc bên ngoài."

"Đúng vậy a, đại nhân, Huyết Thần tế đàn đối với Huyết tộc ta đến nói quá là quan trọng, chúng ta nhất định phải cẩn thận mới được." Huyết Ba Đức Toreador tộc cũng là vội vàng mở miệng nói.

"Đại nhân, xin nghĩ lại a!"

. . .

Trong lúc nhất thời tất cả người ủng hộ Huyết Mật Khắc thị tộc nhao nhao mở miệng, muốn để Ma Tôn cấp tồn tại thu hồi ý chỉ này.

Huyết Cách Mỗ cùng đầu Hắc Ám chủng Hi Thái tộc trong mắt đều là lộ ra vẻ vui mừng, bọn chúng lựa chọn ủng hộ "Huyết Tuyệt", cũng là bốc lên phong hiểm nhất định.

Bọn chúng cũng không thể xác định Huyết Thần tế đàn kia cuối cùng thuộc về, cuối cùng nếu thất bại, bọn chúng rất có thể sẽ bị mấy thế lực lớn khác xa lánh.

Cho nên đây chính là một trận đánh cược!

Cược thắng, bọn chúng có thể thu hoạch được quyền sử dụng Huyết Thần tế đàn nhất định, nhưng nếu là cược thua, liền cái gì cũng không có.

Hiện tại cũng may, Thủy tổ ý chỉ đều đi ra, gần như đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Ý chỉ của Thủy tổ đại nhân, các ngươi cũng muốn chống lại sao?" Đầu Ma Tôn cấp tồn tại dẫn đầu bình tĩnh hỏi.

Oanh!

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế cường đại trong nháy mắt từ trên người của nó bộc phát ra, càn quét toàn bộ quảng trường phía dưới.

Tất cả Hắc Ám chủng đều là sắc mặt đại biến, toàn thân cứng đờ ngay tại chỗ.

Khí thế khủng bố của Ma Tôn cấp, căn bản không phải Ma Hoàng cấp có thể chịu đựng được.

"Đại nhân, chúng ta không dám!" Huyết Mật Khắc ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, vội vàng mở miệng nói ra.

Nó biết lời vừa rồi của mình đã chọc giận Ma Tôn đại nhân, trong lòng giận mà không dám nói gì, chỉ có thể cúi đầu.

"Ý chỉ của Thủy tổ đại nhân không thể sửa đổi." Vị kia cầm đầu Ma Tôn cấp tồn tại gợn sóng nói: "Bất quá, Thủy tổ đại nhân cũng không phải không cho các ngươi cơ hội, quyền sở hữu Huyết Thần tế đàn, các ngươi có thể tranh đoạt, thiên tài cùng thế hệ của các kia thị tộc nếu là có thể đánh bại Huyết Tử, liền có thể từ trong tay của hắn đoạt được quyền chưởng khống Huyết Thần tế đàn."

Hắc Ám chủng phía dưới lập tức yên tĩnh, không nghĩ tới còn có chuyển hướng dạng này, quả nhiên là vừa mừng vừa sợ.

Đã như vậy, bọn chúng chưa hẳn không có cơ hội lấy được Huyết Thần tế đàn.

Thậm chí nếu là đoạt được Huyết Thần tế đàn, bọn chúng liền có thể danh chính ngôn thuận nắm giữ Huyết Thần tế đàn, mà không cần cùng thị tộc khác chia sẻ.

Đây chính là so với dự định của chúng nó trước đó tốt hơn rất nhiều lần.

Huyết Mật Khắc trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang, buồn bực trong lòng lập tức tiêu tán không còn, kém chút không nhịn được muốn cười to ba tiếng.

Tốt!

Tốt!

Ma Tôn đại nhân quả nhiên vẫn là đứng tại bọn chúng mười ba thị tộc bên này, căn bản không thể là vì một cái Huyết tộc hạ giới đến liền để bọn chúng những người mười ba thị tộc này thất vọng đau khổ.

Nghĩ đến đây, nó không khỏi nhìn về phía Huyết Thần phân thân, mặt trên hiện lên một tia đắc ý.

Huyết Cách Mỗ cùng Hi Thái tộc Hắc Ám chủng kia đều là biến sắc, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Trong các đại thị tộc, vẫn là tồn tại một ít thiên tài không xuất thế, những thiên tài này đều là vì ứng đối thiên tài Hắc Ám chủng tộc khác mà chuẩn bị, sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Lần này tranh đoạt truyền thừa, phái đi ra chẳng qua là một ít thiên tài huyết mạch tương đối cao quý bên trong mười ba thị tộc, cũng không phải là thiên tài thực lực mạnh nhất.

Dù sao người của mười ba thị tộc căn bản không nghĩ tới, một cái thiên tài hạ giới thậm chí ngay cả Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại đều không làm gì được.

Cho nên, nếu thiên tài của mười ba thị tộc đều có thể tranh đoạt Huyết Thần tế đàn kia, như vậy vấn đề nhưng là nghiêm trọng.

Cảnh giới của "Huyết Tuyệt" kia mặc dù đạt tới Thượng vị Ma Hoàng cấp đỉnh phong, nhưng là một cái thiên tài hạ giới, cùng thiên tài trong thị tộc bọn chúng có thể so sánh sao?

Nội tình căn bản không trên một cái trình độ.

Rất hiển nhiên, Huyết Cách Mỗ đồng dạng cũng là cho rằng, Huyết Thần phân thân trước đó có thể đánh bại bọn chúng, hoàn toàn là dựa vào uy lực của Huyết Thần đại trận, mà không phải thực lực chân chính của hắn, bởi vậy đối với thực lực chân chính của hắn cũng không phải là xem trọng như vậy.

"Thủy tổ đại nhân luôn luôn công bằng, ai thực lực mạnh, liền để ai chưởng khống Huyết Thần tế đàn, chính các ngươi hảo hảo tranh thủ đi." Đầu Ma Tôn cấp tồn tại dẫn đầu kia nhìn thật sâu Huyết Thần phân thân một chút, nói.

Huyết Cách Mỗ các Hắc Ám chủng muốn nói lại thôi, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Thực sự là việc này, Ma Tôn đại nhân đã nói đến thế này, bọn chúng cũng không tiện phản bác nữa.

"Ha ha ha. . ." Huyết Mật Khắc nhìn đám người Huyết Cách Mỗ thần sắc ăn như cứt, nhịn không được cười ha hả, hướng về phía Ma Tôn cấp tồn tại trên đài cao thi lễ một cái, lớn tiếng nói: "Đại nhân anh minh!"

"Đáng ghét!"

Sau lưng Huyết Cách Mỗ, một đầu quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng Gangrel tộc có chút không cam lòng chửi mắng một câu.

Huyết Cách Mỗ sắc mặt âm tình bất định, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Các ngươi có phải hay không cao hứng. . . Quá sớm rồi?"

Lúc này, một đạo thanh âm bình đạm mà băng lãnh bỗng nhiên từ trên đài cao chậm rãi truyền ra.

Tất cả Hắc Ám chủng hơi sững sờ, không khỏi nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến, sắc mặt đồng đều là có chút quỷ dị.

Người mở miệng thình lình chính là Huyết Thần phân thân!

Huyết Cách Mỗ hơi biến sắc, từ trước đó tiếp xúc đến xem, gia hỏa này cũng không phải người dễ nói chuyện, bây giờ đột nhiên nói ra lời như thế, nó cảm thấy đối phương có thể muốn. . . Gây sự!

Nhưng tình huống lần này cũng không giống.

Đây chính là Ma Tôn cấp tồn tại, trước thực lực tuyệt đối, lại nhiều lời đều vô dụng.

Nó đột nhiên rất lo lắng Huyết Thần phân thân sẽ khinh suất, thật chống đối Ma Tôn đại nhân, cũng không phải dễ thu tràng như vậy.

Cho dù Huyết Tuyệt trở thành Huyết Tử, đối mặt Ma Tôn đại nhân, cũng nhất định phải bảo trì đầy đủ tôn kính.

Huống chi việc này chính là ý chỉ của Thủy tổ đại nhân, hắn há lại có thể sửa đổi.

"Tiểu tử này thật là muốn chết!" Huyết Mật Khắc đồng dạng là nhìn về phía Huyết Thần phân thân, mặt mũi tràn đầy trêu tức chi ý, không khỏi nở nụ cười lạnh.

Dám chống đối Ma Tôn đại nhân, hắn ngược lại muốn nhìn một chút gia hỏa này sẽ chết như thế nào?

"Huyết Tuyệt, ngươi còn có lời gì muốn nói gì sao?" Vị Ma Tôn cấp tồn tại dẫn đầu đưa ánh mắt về phía Vương Đằng, ánh mắt hờ hững, điềm nhiên hỏi.

"Có một việc, muốn hỏi một chút." Huyết Thần phân thân điềm nhiên cười một tiếng, thanh âm đột nhiên băng lạnh xuống: "Huyết Thần tế đàn của ta, là ai muốn tranh đoạt liền có thể tranh đoạt sao? Trải qua ta đồng ý sao?"

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch!

Mỗi một ánh mắt đều là rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, tràn ngập kinh ngạc cùng hoảng sợ, giống như gặp quỷ.

Điên! Điên!

Gia hỏa này thật dám chống đối Ma Tôn đại nhân? ? ?

Nó không muốn sống!

Cho dù là Huyết Mật Khắc, cũng không nghĩ ra Huyết Thần phân thân sẽ cương liệt như thế, nửa điểm đều không uyển chuyển, trực tiếp liền như vậy chống đối Ma Tôn đại nhân.

Chuyện mà ngay cả nó cũng không dám làm, gia hỏa này liền làm được như vậy.

Muốn chết!

Đây quả thật là đơn thuần muốn chết a!

Huyết Mật Khắc ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy mộng bức, nó đoán được "Huyết Tuyệt" sẽ gây sự, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến hắn sẽ trực tiếp như vậy, kịch liệt như vậy.

Xong, muốn xảy ra chuyện!

Xảy ra đại sự!

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng giờ phút này đều có thể cảm giác được bầu không khí căng cứng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân cùng hơn mười vị Ma Tôn cấp tồn tại trên thạch đài, nín thở.

Mưa gió nổi lên!

Đây quả thực là yên tĩnh trước bão táp a!

Bọn chúng tựa hồ đã có thể đoán trước được chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

Ma Tôn đại nhân tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ "Huyết Tuyệt" này!

Hơn mười vị Ma Tôn cấp tồn tại kia ánh mắt tất cả đều rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, tựa hồ không có "Hiền lành" trước đó, cặp mắt hờ hững kia, tựa như từng đầu cự thú kinh khủng, chăm chú nhìn một đầu con mồi nhỏ yếu.

Nếu là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại bình thường, giờ phút này đối mặt nhiều vị Ma Tôn cấp tồn tại như vậy nhìn chăm chú, chỉ sợ chân đều mềm.

Nhưng Huyết Thần phân thân y nguyên không sợ, ánh mắt bình đạm cùng chúng nó nhìn nhau, không chút gợn sóng, trầm tĩnh như vực sâu.

Trong lúc nhất thời, Ma Tôn cấp tồn tại ở đây đều sửng sốt một chút, nội tâm kinh ngạc dị thường.

Trước đó bọn chúng còn không có cảm thấy cái gì, chỉ là cho rằng tiểu bối này đảm lượng không tệ, đối mặt bọn chúng đều có thể không kiêu ngạo không siểm nịnh, mười phần không dễ.

Nhưng hiện tại xem ra, thế này chỗ nào là không kiêu ngạo không siểm nịnh, quả thực chính là gan to bằng trời.

Không nói bọn chúng, chính là ý chỉ của Thủy tổ đại nhân, hắn cũng dám chống lại, cũng dám chất vấn, thiên tài bên trong mười ba thị tộc chỉ sợ không một ai làm ra được.

Mà lại lúc này đối mặt hơn mười Ma Tôn cấp tồn tại bọn chúng nhìn chăm chú, đối phương y nguyên giữ vững bình tĩnh, càng là hết sức kinh người.

Phải biết lúc này bọn chúng đều là đã ẩn ẩn tản mát ra một chút khí thế Ma Tôn cấp, ngay cả Trung vị Ma Hoàng cấp chỉ sợ đều không thể chịu đựng.

Tiểu bối trước mắt bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp, lại có thể làm đến như vậy, quả nhiên là làm chúng nó có chút lau mắt mà nhìn.

Bất quá. . .

Oanh!

Một cỗ khí thế cường hãn bỗng nhiên từ trên thân đầu Ma Tôn cấp dẫn đầu bộc phát ra, hướng phía Huyết Thần phân thân nghiền ép mà đi.

Lập tức một cỗ khí tức tà ác, hỗn loạn, máu tanh tràn ngập bốn phía, đem Huyết Thần phân thân triệt để bao vây lại.

"Quả thực là không biết sống chết!"

Huyết Mật Khắc nhịn không được dưới đáy lòng phá lên cười, tiểu tử này tự mình muốn chết a, đều không cần nó xuất thủ, tự mình liền hướng trên lưỡi thương Ma Tôn đại nhân đụng.

Thật sự cho rằng thiên phú không tồi, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi?

Quả thực không nên quá ngây thơ!

Giờ phút này khí thế Ma Tôn đại nhân tản ra, cho dù là nó ở chỗ xa phía dưới, đều có thể cảm giác được rõ ràng.

Có thể thấy được Ma Tôn đại nhân thật đã tức giận

Mà lại khí thế kinh khủng như thế, một cái chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, làm sao có thể ngăn cản.

"Xong! Triệt để xong!" Huyết Cách Mỗ nội tâm một cái lộp bộp, như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại tình trạng này.

Chọc giận Ma Tôn đại nhân, tiếp xuống sẽ kết thúc như thế nào.

"Huyết Tuyệt" này quả thật quá lỗ mãng!

Một loại cảm giác bất đắc dĩ tại đáy lòng của nó dâng lên, vốn là coi trọng thiên phú đối phương, dự định đầu tư một chút, kết quả ai biết gia hỏa này vậy mà lỗ mãng như thế, làm việc hoàn toàn không cân nhắc hậu quả, hoàn toàn xáo trộn kế hoạch của nó.

"Các vị Ma Tôn đại nhân muốn lấy thế đè người sao?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm không chút hoang mang cực kì đột ngột từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra.

Khiến tất cả Hắc Ám chủng đều là sửng sốt.

Gia hỏa này còn có thể mở miệng?

Tại dưới khí thế kinh khủng kia của Ma Tôn đại nhân, bọn chúng đều cảm thấy toàn thân cứng đờ, nhưng "Huyết Tuyệt" này làm sao còn có thể như thế nhẹ nhõm mở miệng nói chuyện?

Hơn mười vị Ma Tôn cấp tồn tại cũng là có chút ngạc nhiên nhìn về phía Huyết Thần phân thân, tựa hồ cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Tên Ma Tôn cấp tồn tại vừa bạo phát khí thế trong mắt rốt cục hiện lên vẻ khác lạ, ánh mắt nhịn không được tại trên thân Huyết Thần phân thân quan sát.

Tên tiểu bối này cho nó mang tới kinh ngạc thật sự là càng ngày càng nhiều.

"Đại nhân, Huyết Tuyệt dù sao còn trẻ, xin đại nhân. . ." Huyết Mật Khắc lúc này trong lòng cũng rất kinh ngạc, nhưng lập tức bắt lấy cơ hội này, mở miệng nói ra.

Chỉ là còn chưa có nói xong, liền bị vị Ma Tôn cấp kia trực tiếp khoát tay đánh gãy, nó chỉ có thể ngậm miệng lại.

"Ngươi cảm thấy bất công?" Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia nhìn Huyết Thần phân thân, mở miệng hỏi.

"Tự nhiên!" Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Thế nhưng là trên thế giới này, cho tới bây giờ đều là mạnh được yếu thua, ngươi nếu đủ cường đại, Huyết Thần tế đàn tự nhiên vẫn là của ngươi, ngươi nếu không đủ cường đại, như vậy coi như chúng ta không nói, ngươi cũng không giữ được Huyết Thần tế đàn." Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia nói.

"Lời tuy như thế, nhưng là các ngươi để cho ta tới làm Huyết Tử này, bây giờ ta thông qua khảo nghiệm, thuận lợi trở thành Huyết Tử, các ngươi lại tìm việc cho ta? Cái Huyết Tử này ta xem ta vẫn là trả lại cho các ngươi tốt, không làm cũng được." Huyết Thần phân thân chậm ung dung nói ra: "Ta bỏ Huyết Tử thân phận này, rời đi nơi đây, ngày sau mười ba thị tộc các ngươi, bất kể là ai đến tranh đoạt Huyết Thần tế đàn, ta cũng không có chút lời oán giận nào, mọi người so tài xem hư thực, chỉ là đến lúc đó bị ta giết, cũng chớ có trách ta không thủ hạ lưu tình."

"Cuồng vọng!"

Phía dưới không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng nghe được lời của Huyết Thần phân thân, nhao nhao nhịn không được quát lớn lên tiếng.

Quá cuồng vọng!

Lại muốn bỏ qua thân phận Huyết Tử, thân phận Huyết Tử này là nói bỏ qua liền bỏ qua sao? Hắn coi Huyết Tử thành cái gì?

Mà lại lời nói kia của hắn, rõ ràng chính là khiêu khích mười ba thị tộc bọn chúng, một điểm không có đem mười ba thị tộc chúng nó để vào mắt.

"Đại nhân, kẻ này quá mức cuồng vọng, dạng người này căn bản không đủ để đảm nhiệm Huyết Tử, hẳn là tước đoạt thân phận của hắn, đem nó đuổi ra Huyết tộc ta, để tự sinh tự diệt." Huyết Mật Khắc lần nữa nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói.

"Không sai, quá cuồng vọng, để một người như vậy đảm nhiệm Huyết Tử, không phải là chuyện may mắn!"

"Không có chút phân tấc nào, chỉ sợ không bao lâu, hắn liền sẽ bị thiên tài Hắc Ám chủng tộc khác đánh chết, căn bản không đáng bồi dưỡng."

"Vẫn xin Ma Tôn đại nhân nghĩ lại!"

. . .

Từng đạo thanh âm ở phía dưới truyền ra, muốn để Ma Tôn đại nhân nghiêm trị Huyết Thần phân thân.

"Ngươi đều nghe thấy rồi?" Vị Ma Tôn cấp tồn tại cầm đầu kia điềm nhiên nói.

"Người vô năng cuồng nộ thôi." Huyết Thần phân thân "Ha ha" cười một tiếng, lơ đễnh nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Câu nói này quả thực giống như chọc tổ ong vò vẽ, để Huyết tộc Hắc Ám chủng vừa rồi mở miệng giận dữ không thôi, đều là hướng về phía Huyết Thần phân thân trợn mắt nhìn, hận không thể đem hắn kéo xuống hung hăng giáo huấn một phen.

"Ta nói các ngươi là phế vật!" Huyết Thần phân thân quan sát phía dưới, bễ nghễ nói.

"Làm càn!"

"Không nên nhân tử!"

"Quá mức, quả thực không nên nhân tử!"

. . .

Những quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng kia rốt cuộc duy trì không được tư thái ưu nhã kia, phát ra gầm thét, triệt để bị Huyết Thần phân thân chọc tức.

"Yên lặng!"

Đầu Ma Tôn cấp tồn tại cầm đầu bỗng nhiên mở miệng, thanh âm cũng không lớn, lại mang theo một cỗ khí thế vô hình từ đỉnh đầu đè xuống.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, tất cả thanh âm đều biến mất, triệt để an tĩnh lại.

"Huyết Tuyệt!" Sau đó nó nhìn về phía Huyết Thần phân thân, nói ra: "Ta rất bội phục dũng khí của ngươi, nhưng Huyết tộc không phải địa phương ngươi càn rỡ."

"Vậy lại nên như thế nào?" Huyết Thần phân thân trong mắt hồng quang lấp lóe, thanh âm hoàn toàn mất đi cảm xúc chập chờn, vô cùng băng lãnh.

"Lá gan của ngươi thật. . . Rất lớn!" Đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia chậm rãi đứng dậy, thân thể cao lớn vĩ ngạn quan sát Huyết Thần phân thân, ánh mắt đồng dạng hờ hững băng lãnh.

Khí thế đáng sợ lại không giữ lại, hoàn toàn ép hướng Huyết Thần phân thân.

Oanh!

Huyết Thần phân thân lập tức cảm thấy thân thể trì trệ, phảng phất như bị đóng băng, triệt để cứng đờ xuống dưới.

Cỗ khí thế này so vừa rồi còn khủng bố hơn mấy lần không thôi.

"Hừ!" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng hừ lạnh một tiếng.

Viễn cổ ý chí, mở!

Bất Khuất Lôi Đình chiến ý, mở!

Hai loại ý chí đồng thời tại bên trong thân thể của hắn bộc phát ra, tràn ngập tại bên trong không gian thôn phệ, nhưng cũng đồng thời gia trì tại trên Huyết Thần phân thân, giúp hắn ngăn trở khí thế khủng bố của Ma Tôn trước mắt.

Khí thế của hắn cũng không bộc phát, mà là nội liễm tại bên trong Huyết Thần phân thân, cho nên người ngoại giới căn bản không phát hiện được cái gì.

Cho dù là đầu Ma Tôn cấp tồn tại trước mắt, đều không cảm giác được hai loại ý chí của Vương Đằng đến cùng là cái gì, nó chỉ có thể nhìn thấy Huyết Thần phân thân ngăn trở khí thế của nó, vững vàng đứng ở nơi đó, không có nửa điểm lùi bước.

"Làm sao có thể! ?"

Những Ma Tôn cấp tồn tại nốn phía trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc, tiểu bối Hạ vị Ma hoàng cấp trước mắt vậy mà ngăn trở Ma Tôn cấp toàn lực bộc phát khí thế, thật giả?

Đầu Ma Tôn cấp tồn tại bộc phát ra khí thế cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, sau huyết vụ, một đôi mắt lạnh như băng giờ phút này có chút trừng lớn.

"Tiểu gia hỏa, hôm nay liền để ta hảo hảo dạy dỗ ngươi, một số thời khắc không có thực lực, cũng chỉ có thể cúi đầu, phải thành thật điệu thấp!"

Ánh mắt nó lạnh lẽo, huyết vụ bên ngoài thân thể lăn lộn, mãnh nhô ra một cái tay đến, huyết vụ trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía Huyết Thần phân thân hung hăng chộp tới.

Oanh!

Một huyết vụ đại thủ từ trên trời giáng xuống, muốn đem Huyết Thần phân thân nắm.

Huyết Thần phân thân mãnh ngẩng đầu, trong mắt vẻ hung ác lóe lên, không chút do dự, đem Huyết Thần tế đàn thả ra.

Ầm ầm!

Một tòa huyết sắc tế đàn mấy chục mét vuông trong nháy mắt xuất hiện tại trên bầu trời, trực tiếp đem huyết vụ đại thủ kia đập nát.

"Các ngươi nếu cảm thấy ta dễ khi dễ, vậy liền đến thử xem, cùng lắm đồng quy vu tận."

Huyết Thần phân thân thân hình lóe lên, cũng đã đứng ở trên Huyết Thần tế đàn, thanh âm kiệt ngạo bất tuần mãnh truyền ra, trùng trùng điệp điệp vang vọng ở trên bầu trời.

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, huyết sắc tế đàn kia mãnh nhiên căng phồng lên đến, từ cỡ mấy chục mét vuông trực tiếp mở rộng lớn đến mấy trăm trượng, bao trùm huyết sắc thạch đài phía dưới, tản mát ra uy thế kinh khủng.

Trên Huyết Thần tế đàn này khắc họa Huyết Thần đại trận, cứ việc Vương Đằng không cách nào như lần trước đồng dạng hấp thu lượng lớn bản nguyên chi huyết tới mở, nhưng giờ phút này thiên phú huyết hải trên không đỉnh đầu hắn lại trở thành một loại khác nguồn suối lực lượng.

Còn có huyết thần hình chiếu kia, vậy mà cũng có thể dùng để điều khiển Huyết Thần đại trận, quả thực là vô xảo bất thành thư.

Huyết Thần phân thân nếu mượn nhờ hoàn cảnh trước mắt, chỉ cần đem Huyết Thần tế đàn mở ra đến một nửa trình độ, liền đủ để uy hiếp tình huống trước mắt.

"Cái này!"

Các Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới cảm thụ được uy thế đến từ Huyết Thần tế đàn, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin nhìn qua thân ảnh trên Huyết Thần tế đàn.

Lá gan quá lớn!

Lá gan này không khỏi quá lớn!

Chống đối Ma Tôn đại nhân cũng coi như, bây giờ thế mà còn dám đối với Ma Tôn đại nhân động thủ, lá gan của tên này là làm từ cái gì?

Chẳng lẽ là lá gan của cự long sao?

Huyết Mật Khắc đồng khổng co vào, nguyên bản mừng rỡ nắm chắc thắng lợi trong tay hoàn toàn biến mất, đột nhiên có một loại cảm giác tình thế dần dần mất đi chưởng khống.

"Cái tên điên này!"

Nó sắc mặt khó coi tới cực điểm, tựa như bị người cưỡng ép cho ăn một ngụm phân, muốn ói lại ói không ra, buồn nôn muốn chết.

"Thật. . . Thật can đảm a!" Huyết Cách Mỗ ngửa đầu nhìn qua một màn này, đã không biết nên như thế nào hình dung, cuối cùng chỉ phun ra ba chữ này.

"A. . . Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười trầm thấp từ trong miệng đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia truyền ra, trên người nó huyết vụ kịch liệt quay cuồng lên, thân hình chậm rãi dâng lê bay lên n, cuối cùng cùng Huyết Thần phân thân ngang bằng, hờ hững nhìn qua hắn, nói ra:

"Thật sự là thú vị a!"

"Một cái tiểu bối Hạ vị Ma hoàng cấp, chẳng những dám chống đối ta, còn dám ra tay với ta, ta thật sự là rất nhiều năm không có gặp được chuyện như vậy."

"Hôm nay ngươi liền gặp." Huyết Thần phân thân diềm nhiên nói.

"Ngươi không sợ chết sao?" Đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia hỏi.

"Vấn đề giống như vậy đưa cho ngươi, ngươi. . . Sợ chết sao?" Huyết Thần phân thân nghiêng đầu một chút, phía trên mặt nạ màu đỏ ngòm không biểu tình, một đôi tròng mắt màu đỏ tươi nhìn thẳng đối phương, nhếch miệng cười nói.

"Tốt! Rất tốt!" Đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia giận quá mà cười: "Ta càng ngày càng muốn giết ngươi!"

"Giết chết một cái Huyết Tử, hẳn là sẽ rất có ý tứ chứ!"

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, một tiếng oanh minh vang lên theo, huyết vụ trên người nó đã triệt để bạo phát ra, hóa thành từng đạo huyết sắc xúc tu, hướng phía Huyết Thần phân thân càn quét mà đi.

"Chờ chút!" Huyết Thần phân thân đột nhiên mở miệng.

"Làm sao? Hiện tại sợ rồi?" Huyết sắc xúc tu ngưng trệ giữa không trung, đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia trêu tức mà hỏi.

"Không phải, ta liền muốn hỏi một chút, ngươi là thị tộc nào?" Huyết Thần phân thân tò mò hỏi.

". . ." Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia.

Vấn đề này vừa ra, ánh mắt của mười mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại bốn phía đều hơi hơi lấp lóe lên.

"Chờ ta giết ngươi, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Trầm mặc một chút, đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia không còn dừng lại, vung tay lên, từng đạo huyết sắc xúc tu kia nổ bắn ra, trực tiếp xuyên thấu không gian, xông vào phạm vi Huyết Thần tế đàn bao phủ.

"Huyết Thần đại trận, mở!"

Huyết Thần phân thân trong mắt hàn quang lóe lên, trong miệng quát lớn.

Oanh!

Một trận hào quang màu đỏ như máu bỗng nhiên tại phía trên Huyết Thần tế đàn bộc phát ra, từng đạo huyết sắc phù văn phức tạp sáng lên, nhanh chóng kết nối thành một tòa trận pháp khổng lồ mà phức tạp.

Sau một khắc, tòa trận pháp này liền tại trong quang mang bay lên, tại đỉnh đầu Huyết Thần phân thân hóa thành một cái hư ảnh, chậm rãi xoay tròn.

Bành bành bành. . .

Theo trận pháp xoay tròn, huyết sắc xúc tu xông vào Huyết Thần tế đàn trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, bị trận pháp hấp thu.

"Không tệ a!"

Huyết Thần phân thân giống như phát hiện hoa điểm, con mắt mãnh sáng lên, hướng về phía đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia nói ra: "Lại đến một điểm! Lại đến một điểm! Huyết vụ này của ngươi đối với trận pháp của ta đến nói, quả thực chính là đại bổ a."

". . ." Đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia trong lòng hiếm thấy hiện ra một chút phiền muộn, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

"Huyết Tàn, không nghĩ tới thủ đoạn của ngươi lại bị một tên tiểu bối xem như chất dinh dưỡng ngược bổ trận pháp." Một bên, một đầu Ma Tôn cấp tồn tại đột nhiên cười ha hả nói.

"Bằng vào trận pháp chi lực mà thôi!" Huyết Tàn Ma Tôn điềm nhiên nói, tựa hồ không hề để tâm.

Oanh!

Nó một cái tay lần nữa nhô ra, trên bầu trời mãnh nhiên có huyết vụ tụ đến, hóa thành một bàn tay khổng lồ, phía trên giống như khắc họa một ít huyết sắc phù văn kỳ dị, tản mát ra uy năng kinh khủng, từ đỉnh đầu chậm rãi đè xuống, muốn trấn áp Huyết Thần tế đàn.
Kết chương.