Chương 38: Juuzou, ngươi gặp rắc rối
 
 	11 khu, Aogiri Tree cứ điểm.
 
 	"A ~! !"
 
 	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, truyền khắp cả tòa cũ kỹ kiến trúc.
 
 	Kiến trúc một tầng, rất nhiều Khế ước giả tụ tập ở đây, trước kêu thảm thiết chính là nguyên trứ nhân vật chính Kaneki Ken.
 
 	Những Khế ước giả này vì tăng cường phe mình sức mạnh, để nội dung vở kịch bình thường kéo dài, bọn họ phối hợp Kirishima Ayato, đem Kaneki Ken bắt được Aogiri Tree.
 
 	Bọn họ cùng Tô Hiểu không giống, Tô Hiểu căn bản không để ý nội dung vở kịch phải chăng kéo dài, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là có thể, liền là không có nội dung vở kịch dẫn dắt, hoàn thành nhiệm vụ độ khó hơi cao một chút, Tô Hiểu cũng không để ý.
 
 	Tự thân cường mới là đạo lí quyết định, quá độ ỷ lại nội dung vở kịch, ở nội dung vở kịch tan vỡ sau sớm muộn có chuyện.
 
 	"Như vậy ~, thật không thành vấn đề sao, Hỏa Bạo."
 
 	Nói chuyện chính là Hàn Ngư, cái kia từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, để Hàn Ngư lưng phát lạnh.
 
 	Hàn Ngư trong lòng âm thầm suy đoán, Kaneki Ken đến cùng trải qua cái gì, mới có thể phát ra loại này kêu thảm thiết.
 
 	"Cũng không có vấn đề, nguyên trứ là Yamori dằn vặt Kaneki Ken, hiện tại đổi thành nhân yêu Nico, cái tên này dằn vặt người phương pháp, hầu như cùng Yamori tương đồng."
 
 	Cái kia từng tiếng kêu thảm thiết, liền ngay cả Hỏa Bạo nghe xong cũng có chút hoảng hốt.
 
 	"Nói cho ta, nói cho ta, nói cho ta! Một ngàn trừ bảy bằng mấy."
 
 	Một tiếng bệnh trạng đến cực điểm hô lớn, ở rất nhiều Khế ước giả phía trên truyền đến.
 
 	"Kaneki Ken, sẽ không chết đi."
 
 	Hỏa Bạo nuốt nước miếng.
 
 	"Đại khái ~, sẽ không, cái kia dù sao cũng là nhân vật chính."
 
 	Hỏa Bạo cùng Hàn Ngư trở nên trầm mặc.
 
 	Ở rất nhiều Khế ước giả phía sau, đứng một tên tiểu la lỵ, chính là cùng Tô Hiểu giao dịch quá Hi Lạc Lạc, vị kia Kanna trang phục tiểu la lỵ.
 
 	Hiện tại Hi Lạc Lạc vị trí, cùng với bên người những Khế ước giả kia không nhìn thái độ, nàng ở Hàn Ngư nhóm mạo hiểm địa vị hẳn là rất thấp.
 
 	"CCG trận doanh tên biến thái kia, gần nhất có động tác gì à "
 
 	Hỏa Bạo trong lúc lơ đãng hỏi một câu, có thể Hàn Ngư nghe xong nhưng là cả kinh.
 
 	"Không động tĩnh gì."
 
 	Hàn Ngư lúc nói chuyện, lén lút dùng dấu ấn lan truyền cho Hỏa Bạo một hàng chữ.
 
 	'Tên kia quét sạch 14 khu hết thảy Ghoul.'
 
 	Hỏa Bạo thân thể cứng đờ, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn, quét sạch một cái khu vực Ghoul, đó là khái niệm gì?
 
 	Hỏa Bạo lý giải Hàn Ngư dụng ý, tin tức này cái khác Khế ước giả biết đến càng ít càng tốt, như vậy biết đánh kích bọn họ trận doanh đấu chí.
 
 	Hàn Ngư cùng Hỏa Bạo đều khống chế một điểm, đó chính là để trong đội ngũ Khế ước giả làm hết sức ít đi giải tình báo.
 
 	Tình báo dẫn trước, có thể củng cố thủ lĩnh bọn họ địa vị, bọn họ cũng có thể mò đến càng nhiều chỗ tốt.
 
 	Người đều là ích kỷ, huống chi Hàn Ngư cùng Hỏa Bạo thành lập chính là lâm thời nhóm mạo hiểm, cũng không phải vĩnh cửu nhóm mạo hiểm.
 
 	Bóc lột lâm thời nhóm mạo hiểm bên trong Khế ước giả, hầu như là hết thảy đoàn trưởng ngầm hiểu ý sự.
 
 	Những kia bị bóc lột Khế ước giả kỳ thực cũng thanh trừ, nhưng bọn họ không có cách nào, không gia nhập lâm thời nhóm mạo hiểm, bọn họ không nắm chặt sống sót thông qua diễn sinh thế giới.
 
 	"Hiện đang đối kháng với nhiệm vụ còn chưa bắt đầu, ngươi bên kia chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành thế nào rồi, phía ta bên này đã hoàn thành 50% nhiều."
 
 	Hỏa Bạo đổi chủ đề.
 
 	"Qua loa đi, Thanh tra Ghoul quá khó tìm, rải rác Thanh tra quá ít, phía ta bên này người, đại khái đều hoàn thành 40% trái phải.
 
 	Quá rồi ngày hôm nay, nhiệm vụ thời gian còn có 12 ngày, 11 khu nội dung vở kịch lập tức bắt đầu, đó là một cơ hội tuyệt hảo."
 
 	Hàn Ngư thở dài một tiếng.
 
 	Tô Hiểu nhiệm vụ là trục xuất Ghoul, mà Hàn Ngư đám người là giết chết Thanh tra.
 
 	Đương nhiên, so với trục xuất Ghoul, bọn họ cần đánh giết Thanh tra số lượng muốn giảm rất nhiều, mỗi người chỉ cần giết chết năm tên Thanh tra.
 
 	Nếu như cần đánh giết Thanh tra số lượng, cùng Ghoul tương đồng, như vậy liền là giết hết toàn bộ Tokyo Thanh tra, cũng không nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, Thanh tra số lượng quá hi thiếu.
 
 	Hi Lạc Lạc nghe được hai người thảo luận, trong lòng cảm giác phiền muộn.
 
 	Nàng đã giao tiền, nhưng là Hàn Ngư căn bản không quan tâm nhiệm vụ của nàng hoàn thành độ.
 
 	Đến hiện tại, Hi Lạc Lạc đánh giết số lượng vẫn là 0, Hàn Ngư nguyên văn là, không cần phải gấp, sau đó có lượng lớn cơ hội.
 
 	Có thể Hi Lạc Lạc cảm giác nhạy cảm đến, Hàn Ngư khả năng muốn quỵt nợ.
 
 	Nàng tuy rằng giao tiền, hơn nữa cùng Hàn Ngư ký kết khế ước, có thể nếu như gặp phải một ít bụng dạ khó lường người, nàng tấm kia khế ước cũng không thể trở thành bảo mệnh phù.
 
 	Trong khế ước chỉ là quy định Hàn Ngư phải giúp nàng hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa tận lực bảo vệ nàng.
 
 	Cái này tận lực liền có rất lớn chỗ trống có thể xuyên.
 
 	Chỉ cần Hi Lạc Lạc một chết, tấm kia khế ước sẽ hết hiệu lực, Hàn Ngư nhiều nhất tổn thất một ít nhạc viên tệ, nhạc viên tệ số lượng cũng là có thể tiếp thu phạm vi.
 
 	Thịt đau, nhưng không thương gân động cốt, bằng không Hàn Ngư cũng không ký chính thức khế ước.
 
 	Nếu như là tình huống bình thường, Hàn Ngư sẽ không như thế làm, có thể Tô Hiểu tồn tại, để Hàn Ngư cảm giác được áp lực lớn lao.
 
 	Hàn Ngư đã không để ý Hi Lạc Lạc nhạc viên tệ, cho tới Hi Lạc Lạc chết sống, Hàn Ngư càng không để ý.
 
 	Cường địch ở bên ngoài, đám Khế ước giả từng người tâm mang ý xấu, có lẽ coi như là đã kết minh Hàn Ngư cùng Hỏa Bạo, hai người đều ở lẫn nhau tính kế ——
 
 	20 khu, CCG phân bộ.
 
 	Tô Hiểu nhận được tổng bộ điều lệnh sau, liền chạy tới 20 khu CCG phân bộ, hai cái khu không xa, 14 khu sát bên 20 khu, đi xe rất nhanh sẽ có thể đến.
 
 	Đứng ở phân bộ trước đại lâu, Tô Hiểu chậm rãi xoay người.
 
 	Trước bị chủ tuyến nhiệm vụ đè lên, hắn vẫn nằm ở căng thẳng trạng thái, mà hiện tại chủ tuyến nhiệm vụ hắn bất cứ lúc nào đều có thể hoàn thành, điều này làm cho hắn không khỏi ung dung một ít.
 
 	Hiện tại là năm giờ chiều, Dương Quang nhu hòa, hoàn cảnh chung quanh đều biến thành ấm áp màu vàng nhạt.
 
 	Chân trời ráng đỏ liền thành một vùng, phân bộ bên cạnh công viên bên trong, một ít lão nhân ở uống trà hoặc nói chuyện phiếm.
 
 	"Thực sự là rèn luyện khí trời tốt."
 
 	Ở tiến vào Ghoul thế giới sau, Tô Hiểu vẫn tiến hành cường độ cao chiến đấu.
 
 	Nếu như nói ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hắn là ở học tập kỹ xảo chiến đấu, vậy bây giờ chính là thực tiễn.
 
 	Trải qua máu và lửa thực tiễn sau, Tô Hiểu cảm giác đao thuật hơi có tăng lên, Koshiro trong miệng loại lính đó nhận trở thành tứ chi cảm giác, cũng càng rõ ràng.
 
 	"Byakuya tiên sinh ~~."
 
 	Một đạo bóng trắng nhanh chóng tiếp cận, Tô Hiểu theo bản năng đã nghĩ lấy ra Trảm Long Thiểm, lại nhìn thấy một cái người quen thuộc.
 
 	"Juuzou."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn đối Suzuya Juuzou ấn tượng không sai, hai người đồng thời chiến đấu quá, có chút giao rõ.
 
 	Ở trong chiến đấu thu được hữu nghị, vượt xa cái khác.
 
 	"Byakuya tiên sinh ~, ngươi làm sao sẽ ở đây."
 
 	"Tìm đến người, hơn nữa không cần gọi ta Byakuya tiên sinh, gọi ta Byakuya là được rồi."
 
 	Mặc dù là tìm người, có thể cụ thể tìm ai Tô Hiểu cũng không rõ ràng.
 
 	"Ta trước lạc đường, nơi này là 20 khu phân bộ đi, tìm một buổi trưa.
 
 	Byakuya trước tiên ~, Byakuya ~, ngươi biết 20 khu phân bộ phòng họp ở đâu sao?"
 
 	Tô Hiểu gật đầu, mang theo Suzuya Juuzou đi vào phân bộ, trước hắn đã tới 20 khu CCG phân bộ.
 
 	Vừa đi vào phòng họp, Tô Hiểu liền cảm giác thấy hơi không đúng, hắn con đường nơi nào, người ở đó đều sẽ nhìn về phía hắn, thật giống đang nhìn cái gì hi hữu sinh vật bình thường, có chút nữ tính Thanh tra thậm chí lén lút lấy điện thoại di động ra chụp ảnh ~.
 
 	Lúc này 20 khu phân bộ trong phòng họp.
 
 	Marude Itsuki vị này Thanh tra cấp Đặc biệt, đang ở bên trong phòng họp chủ trì một hồi hội nghị.
 
 	Bên trong phòng họp ngồi mấy chục Thanh tra, không tính Marude Itsuki, Thanh tra cấp Đặc biệt liền có hai vị, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt ba vị, Thanh tra Hạng Nhất số lượng càng nhiều.
 
 	Loại chiến trận này, ở CCG xưa nay hiếm thấy.
 
 	Marude Itsuki mặc dù là Thanh tra cấp Đặc biệt, nhưng hắn bình thường không tham dự chiến đấu, hắn tài năng chỉ huy, vượt xa với chiến đấu tài năng.
 
 	Chỉ có CCG có cỡ lớn chiến đấu nhiệm vụ, đều là do Marude Itsuki hiện trường chỉ huy.
 
 	Marude Itsuki chính là CCG chiến địa quan chỉ huy, đặc biệt là am hiểu cỡ lớn chiến dịch.
 
 	Ở Marude Itsuki sục sôi trong giọng nói, hội nghị bên trong mọi người đấu chí bị gây nên.
 
 	"Đây là nhân loại cùng Ghoul gian chiến tranh, sở dĩ, đem tính mạng của các ngươi đều tạm thời giao cho ta.
 
 	Tiện thể nhấc lên, đây là mệnh lệnh, các ngươi không có từ chối quyền lợi!
 
 	Ở đây ta tuyên bố, 11 khu 'Special Countermeasures Unit' chính thức ra. . . ."
 
 	Marude Itsuki lúc này nói chuyện, đã đạt đến nửa gào hình, hắn hiện tại muốn hô ra câu nói sau cùng, cũng là trước hắn một đoạn lớn nói tổng kết, đây là hắn chăm chú suy nghĩ hai ngày tuyên ngôn chiến đấu, lấy này khích lệ mọi người ở đây.
 
 	Trước chiến tranh động viên, là rất trọng yếu sự.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cửa phòng họp bị không có dấu hiệu nào đẩy ra, một ít Thanh tra bị sợ hết hồn.
 
 	"Xin lỗi ~, ta là Shinohara tiên sinh thủ hạ Suzuya Juuzou, không cẩn thận lạc đường mới đến muộn."
 
 	Suzuya Juuzou hai tay bình duỗi ở trước mặt, cái này đẩy cửa động tác, chẳng trách đẩy cửa sẽ lớn tiếng như vậy.
 
 	Lúc này Tô Hiểu liền sau lưng Suzuya Juuzou, góc độ của hắn vừa vặn nhìn thấy, trước trong video gặp qua một lần Marude Itsuki, chính một bộ viết cẩu biểu tình.
 
 	Trong phòng họp rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, Juuzou tiểu thiên sứ có vẻ như gặp rắc rối rồi.
Kết chương.