Chương 78 : Quyết chiến?.
Thập Cường giả tranh bá chiến, ngày thứ tư, sáng sớm.

	Trước động khẩu tuyết động thành đống bị đẩy ra, Tô Hiểu từ trong sơn động đi ra, hít vào lạnh buốt không khí, hắn hoạt động cánh tay trái, Viễn Cổ bí dược thêm Bố Bố Uông Băng Tuyết quang hoàn, để thương thế của hắn khôi phục, cả đêm nghỉ ngơi cũng không thể bỏ qua công lao.

	Bão tuyết từ phía sau đè xuống, xem khoảng cách, tối đa nửa giờ khoảng chừng liền sẽ tới gần, lúc này bão tuyết khu vực đã vô cùng nguy hiểm, một khi bị bao phủ ở bên trong, hầu như không có khả năng sinh tồn.

	Từ ngày thứ ba bắt đầu, bão tuyết đẩy mạnh tốc độ liền càng lúc càng nhanh, đi đến Đỉnh Phong sơn mạch trước, bão tuyết uy hiếp sẽ không giải trừ.

	Tô Hiểu tiểu đội một lần nữa bước lên hành trình, trước mắt tổng cộng bốn người bị đào thải, trong đó ba người, có một người là bị Tô Hiểu tính kế (Yamu), hai người khác dứt khoát liền vùi thây trong tay hắn.

	Tiến lên hai giờ về sau, Tô Hiểu đi ra Hàn Sương rừng rậm, trong lúc chưa gặp đến nguy hiểm, thậm chí ngay cả cái vật còn sống cũng không thấy.

	Đi ra Hàn Sương rừng rậm, Tô Hiểu tại phía trước chứng kiến uốn lượn sơn mạch, hắn lấy ra kính viễn vọng bội số lớn, bởi vì xa xa có bông tuyết rơi xuống, hắn chỉ có thể mơ hồ chứng kiến một ngọn núi, một tòa xông thẳng đến chân trời ngọn núi.

	Tô Hiểu vừa muốn thu hồi kính viễn vọng, một đạo đỏ cháy tàn ảnh từ trong tầm mắt chợt lóe lên.

	Cạch ~

	Nổ mạnh tại sơn mạch ở giữa quanh quẩn, bởi vì khoảng cách quá xa, Tô Hiểu nghe được thanh âm, như là vung vẩy cây roi thanh âm.

	Có tham chiến giả ở phía xa chiến đấu, bao gồm Tô Hiểu bản thân ở bên trong, tham chiến giả còn thừa sáu người, Hugues cùng Tuyền Vũ Hư Không đội, Vô danh Thánh đồ cùng Aphoni tổ hợp, lạc đàn đấy, chỉ có Ác Ma tộc Maunder, cùng với Tô Hiểu.

	Tô Hiểu cũng không phải không cùng Maunder kết minh, mà là chưa gặp đến Maunder, kết quả lý tưởng nhất là, hắn cùng với Maunder liên thủ, trước đem những người khác đào thải khỏi cuộc đấu, sau đó hai người tại phân thắng bại.

	Xác định chiến đấu địa điểm phương vị đại khái, Tô Hiểu tốc độ toàn bộ triển khai, hướng phía trước tiến đến, tốc độ phương diện duy nhất có thể đuổi kịp hắn đấy, chỉ có Bahar, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny thì là ở phía sau đuổi theo.

	. . .

	Đỉnh Phong sơn mạch phía dưới, trong một hạp cốc.

	Bông tuyết từ trên bầu trời bay xuống, hắc diễm cùng Ác Ma diễm đem khu vực phụ cận tuyết đọng hòa tan.

	Maunder đứng ở một mặt vách đá trước, hắn cường tráng trên thân thể, đang đâm vào hai cây dài nửa thước lông chim, cùng một thanh do hắc diễm cấu thành thương nhọn, nhiệt độ cao đem da thịt ăn mòn đến tê tê rung động.

	"Uy, gia hỏa này cũng quá chịu đòn rồi a, Ác Ma tộc đều có thể chất này? Vũ tộc, các ngươi là như thế nào cùng Ác Ma tộc đối kháng đấy."

	Vô danh Thánh đồ ngồi xổm trên một tảng đá lớn, mà tại phía sau hắn, thì là tay cầm quạt xếp nhỏ Aphoni.

	"Cũng không phải, Maunder là thuần huyết chiến đấu Ác Ma, lực phòng ngự phương diện, hắn tuyệt đối là cùng thế hệ trong mạnh nhất, cẩn thận rồi, Maunder tổn thương càng nặng, lực lượng lại càng mạnh mẽ, ta cùng hắn giao thủ qua rất nhiều lần."

	Tuyền Vũ đứng ở giữa không trung, nhìn kỹ có thể phát hiện, dưới chân hắn là từng cái sợi tơ trong suốt.

	"Ta đề nghị tiếp tục vây công hắn, Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya đã có bốn miếng Bá Giả huân chương, nghe nói Diệt Pháp giả cùng Ác Ma tộc là minh hữu, nếu như hai người bọn họ liên thủ liền khó đối phó rồi."

	Aphoni cười mở miệng, vẫn như cũ cười như vậy rất bỉ ổi.

	Về phần người cuối cùng, là đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hugues, hắn thủy chung không có mở miệng, hắc diễm tại trên người hắn bốc lên.

	Hugues cùng Tuyền Vũ đúng là liên thủ, mà Tô Hiểu đoán Vô danh Thánh đồ cùng Aphoni tổ hợp, cũng đồng dạng tồn tại.

	Lúc này bốn người này đang vây công Maunder, không cần nghĩ cũng biết, bốn người này là chuẩn bị trước giải quyết xong Maunder cùng Tô Hiểu, để tránh Tô Hiểu cùng Maunder liên minh, hình thành ba đội lẫn nhau đối lập tình huống.

	May mắn bị vây công là Maunder, đổi lại những người khác, lúc này đã sớm gánh không được.

	Phía dưới vách đá, Maunder một cái tay nắm chặt trên lồng ngực do hắc diễm cấu thành thương nhọn, hắn vừa định rút ra thứ này, liền cảm giác trước mắt một hồi mơ hồ, thứ này đâm vào linh hồn của hắn, cứng rắn rút mà nói, vậy hắn cũng không cần tiếp tục chiến đấu rồi.

	Đây chính là Hugues chỗ đáng sợ, cái khác Thi Pháp giả đều là chủ tu ma lực hoặc tinh thần lực, có chút thì là tu thân thể, gia hỏa này liền khá cao cấp rồi, hắn tu hành linh hồn.

	Lúc ban đầu, Hugues yếu đến bị người đàm luận, thậm chí là chế nhạo sau lưng, bất quá về sau cũng không có xuất hiện trang bức đánh mặt tình tiết, những cái kia đã từng đàm luận hoặc chế nhạo Hugues người, tại chính thức tiếp xúc hắn người này về sau, đều âm thầm sinh ra áy náy, có một người cùng Hugues thăm dò di tích lúc, thậm chí là yểm hộ Hugues lui lại mà chết.

	Đây là đạo lí đối nhân xử thế, không ai sẽ vô duyên vô cớ cùng người khác đối địch, tôn nghiêm là bản thân thông qua năng lực, hành vi xử sự tranh thủ đến đấy, mà không phải ai khác cho, Hugues tin tưởng vững chắc điểm ấy.

	Không ai quy định tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trên, chỉ có thể tu hành Thi Pháp giả năng lực, Hugues chính là như thế, hắn thoạt nhìn là hỏa hệ Thi Pháp giả, kì thực căn bản không phải, hắn chỉ là trong cánh tay trái có Ma Văn, hạch tâm năng lực chiến đấu là hắc diễm, có thể thiêu cháy linh hồn hắc diễm, tiền kỳ yếu đến bỏ đi, hậu kỳ càng ngày càng mạnh.

	Cái này vô cùng khắc chế Maunder, hắn chỉ là thân thể cường đại, đối kháng linh hồn loại công kích năng lực không phải là không có , đáng tiếc cũng không tinh thông.

	Maunder tổn thương nặng như vậy, trên 60% thương thế đều đến từ Hugues, còn lại 30% đến từ Vô danh Thánh đồ, về phần Tuyền Vũ, hắn hiểu rõ nhất Maunder, hai người tại chiến trường giao thủ quá nhiều lần, do đó thường xuyên nắm lấy cơ hội, ức chế Maunder bạo khởi.

	Aphoni hoàn toàn hóa thân vú em, nội tâm của nàng là tan vỡ đấy, trong tham chiến giả còn thừa, liền nàng yếu nhất, ai cũng đánh không lại.

	"Đừng cho hắn cơ hội gần chết, đó là hắn mạnh nhất thời điểm, hắn không giao ra Bá Giả huân chương, ở nơi này, giết chết hắn."

	Tuyền Vũ cùng Maunder ân oán lớn nhất, Ác Ma tộc, Vũ tộc song phương đang tại đại chiến, Tuyền Vũ bạn thân liền chết tại Maunder trong tay, bị Maunder giật xuống đầu lâu, Tuyền Vũ trong lòng làm sao có thể không hận.

	Tuyền Vũ biết rõ đó là hai tộc chiến tranh, có một số việc không cách nào tránh khỏi , nhưng bạn chí thân của hắn chết rồi, khi còn nhỏ cùng hắn cùng nhau tại Anh Phong Lâm bên trong chơi đùa, cùng một chỗ đùa nghịch bạn thân chết rồi, nửa tháng trước, liền chết tại hắn hơn mười thước bên ngoài, bị trước mắt tên này Ác Ma tộc giật xuống đầu lâu.

	Tuyền Vũ nắm đấm nắm đến rung lên kèn kẹt, hắn đã hết khả năng không đem ân oán cá nhân dẫn vào đến trận này trong vây công, vậy sẽ để hắn trở nên xúc động, để hắn mất đi sức phán đoán.

	"Vũ tộc nương pháo, nửa tháng lúc trước tóc xanh, là bạn tốt của ngươi a, ta thế nhưng là nhớ kỹ, tại ta giật xuống đầu hắn lúc, ánh mắt ngươi nhìn ta." ((Nương pháo chỉ một người con trai có cách cư xử, ăn nói, tính cách giống con gái))

	Maunder nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra bị máu tươi nhuộm đỏ hàm răng.

	"Hắn gọi Tanum, một tên thích cười, lại hiền lành Vũ tộc. . ."

	"Tuyền, tỉnh táo."

	Dĩ vãng lười biếng Hugues thái độ khác thường, cắt ngang Tuyền Vũ mà nói, một đạo do hắc diễm cấu thành tiểu cự nhân đứng ở phía sau hắn, cái này tiểu cự nhân đại khái năm mét cao, trong tay cầm cây cung lửa màu trắng, đã kéo dây dựng cung, đó là cái do hắc diễm hình thành mũi tên, gần 3m dài.

	"Các ngươi muốn thứ này? Rất đơn giản, làm thịt ta, nó chính là của các ngươi."

	Maunder mặc dù biết giao ra Bá Giả huân chương hắn cũng không cần chết , nhưng cái kia đại biểu hắn khuất phục, hắn tình nguyện chết mà đứng, cũng không muốn quỳ mà sống, tứ chi phát triển tính cách chính là như thế.

	Maunder đem Bá Giả huân chương ném vào miệng, ùng ục một tiếng nuốt xuống, hôm nay hắn hầu như hẳn phải chết, đương nhiên không quan tâm đem Bá Giả huân chương nuốt vào trong bụng sẽ phát sinh cái gì.

	"Ngu xuẩn."

	Tuyền Vũ giẫm mạnh dưới chân sợi tơ, tại chỗ lưu lại mấy cây màu đen lông chim về sau, đột ngột xuất hiện ở Maunder phía trước.

	'Vũ Giới.'

	Màu đen lông chim ở chung quanh hiện ra, sợi tơ trong suốt lấy những cái này lông chim là điểm cố định, quấn ở chung quanh, đem Maunder trói buộc.

	Phanh.

	Hai tiếng trầm đục hầu như đồng thời xuất hiện, Maunder tránh thoát sợi tơ trói buộc trong nháy mắt, một cái hắc diễm mũi tên liền tập kích đến Maunder trước mặt, vừa giành giật trói buộc Maunder, căn bản không có cơ hội né tránh.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Lưỡi đao phá không, chém qua hắc diễm mũi tên về sau, chém vào đối diện trong thân núi, một đao chém làm hai, Thanh Quỷ chỉ có thể công kích một đường , nhưng tại trên đường này, trong cùng giai không người có thể địch.

	Tô Hiểu tại 2 phút đồng hồ trước đã đến, quan sát thế cục về sau, hắn chuẩn bị gia nhập trong đó.

	Giẫm đạp tuyết đọng cọt kẹt, cọt kẹt âm thanh truyền đến, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu từ hạp cốc cạnh ngoài đi tới, đi theo phía sau A Mỗ cùng Bahar.

	Lúc trước trừ Tô Hiểu bên ngoài, tất cả tham chiến giả đều tụ tập ở đây, hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

	Thập Cường giả tranh bá chiến còn chưa tới ngày thứ năm, ngày thứ tư sáng sớm mà thôi, tất cả tham chiến giả toàn bộ đến đông đủ.
Kết chương.