Chương 164 : Kiếm ngu ngu.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Hai ngày trước, kiếm trì chỗ thần kiếm phong bên ngoài, từng đạo kiếm quang cấp tốc theo bốn phương tám hướng lao vùn vụt tới, rơi xuống chân núi Kiếm Lão chỗ Kiếm Lư bên ngoài hiển lộ ra thân hình, hoặc già hoặc trẻ, hoặc nam hoặc nữ, khí thế trên người sắc bén, phía sau đều gánh vác lấy từng chuôi trường kiếm.

Đám người phía trước nhất ba người, theo thứ tự là hai nam một nữ, nữ một thân màu đen kình y, mặc dù thoạt nhìn tuổi trẻ, nhưng là trong ánh mắt tang thương cho thấy nó đã tuổi tác không nhỏ, mà đổi thành bên ngoài hai người, một cái áo bào bồng bềnh mang theo một tia mùi rượu, một cái mày kiếm mắt sáng, kiếm khí bén nhọn cơ hồ thấu thể mà ra.

Ba người tu vi không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng đều có Kim Đan đại viên mãn tu vi, chỉ là lúc này, bọn hắn nhưng đều là ánh mắt khẩn trương nhìn xem Kiếm Lư phương hướng, rất nhanh, Kiếm Lư cửa gỗ liền “kẽo kẹt kẽo kẹt” mở ra.

“Thiên Tâm sư huynh, Kiếm Lão lão nhân gia ông ta ······”

Đại môn mở ra, một cái hai tóc mai hơi trắng bệch trung niên tu sĩ từ bên trong đi ra, vẻ mặt nặng nề vô cùng, đứng tại phía trước cái kia nữ tu lập tức tiến về phía trước một bước lo lắng hỏi, còn lại hai người cũng đều là như thế, không có một tia ngày xưa trầm ổn.

“Kiếm Lão, đi ······”

Trung niên kiếm tu vẻ mặt cực kỳ bi ai lắc đầu, lập tức nhường còn lại ba người dường như sét đánh, ngây người ngay tại chỗ, mặc dù bọn hắn trước khi đến cũng đã đã nhận được tin tức, nhưng lúc này vẫn là cảm thấy khó có thể tin, phải biết, đây chính là đã từng một kiếm trảm Nguyên Anh Kiếm Lão a, Hóa Thần Kỳ trở xuống, lại có vị kia tu sĩ dám nói chính mình có thể thắng dễ dàng Kiếm Lão, càng không nói đến đem nó chém giết!

Chỉ là, sự thật bày ở trước mắt, không thể kìm được bọn hắn không tin, trung niên kiếm tu tại Kiếm Lư hậu viện chính mắt thấy Kiếm Lão chi mộ, dẫn còn lại ba người tiến đến tế bái, để bọn hắn rốt cục hoàn toàn hết hi vọng!

Bốn người này, chính là Kiếm Môn phân liệt sau tứ đại kiếm phái chưởng môn, theo thứ tự là Thiên Kiếm phái kiếm Thiên Tâm, tuyệt kiếm phái Đoạn Phi Yến, pháp kiếm phái Tửu Kiếm Khách hòa khí kiếm phái Kiếm Trùng Tiêu, mặc dù bởi vì kiếm tu phương pháp từ đầu đến cuối khó mà đột phá Nguyên Anh kỳ, nhưng bọn hắn lại nắm giữ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng quy vu tận thực lực, bởi vậy tứ đại kiếm phái mặc dù suy sụp đã lâu, nhưng ở Tu Tiên giới bên trong nhưng thủy chung cửa nhà không ngã.

Tứ đại kiếm phái phân liệt đã lâu, nhưng là thế hệ này, bởi vì Thiên Cơ Môn xe chỉ luồn kim cùng với Cổ Kiếm Nhất xuất hiện, cho nên đã có gây dựng lại Kiếm Môn dự định, chỉ còn chờ Cổ Kiếm Nhất ma tai sau mang theo to lớn danh vọng trở về Kiếm Môn, cho nên tình cảm vô cùng tốt, nhưng là nghĩ không ra hiện tại, một mực xem như Kiếm Môn lớn nhất trụ cột Kiếm Lão vậy mà lại sớm tử vong, chẳng lẽ Kiếm Môn tiêu vong, thật là mệnh trung chú định sao?!

“Chờ một chút, không đối!” Bốn người nghĩ tới đây, lập tức càng thêm tâm như tro tàn, luôn luôn sống mơ mơ màng màng Tửu Kiếm Khách xuất ra một bầu rượu muốn mượn rượu giải sầu, nhìn xem mộ bia chợt kịp phản ứng, lập tức hét lớn: “Kiếm Lão nếu là tao ngộ Ma Tôn tập kích mà chết, như thế nào lại ở đây lập bia?!”

Một ngày trước, bọn hắn nhận Tiên Minh đưa tin, kiếm trì bên trong xuất hiện đại biến, Kiếm Lão khả năng bị ma tu tập kích, cho nên lập tức trong đêm hội tụ tứ đại kiếm phái lực lượng ngựa không ngừng vó chạy tới nơi này, đằng sau còn có Tiên Minh trợ giúp cũng sẽ rất nhanh tới đạt, nhưng là chính như Tửu Kiếm Khách nói tới, nếu như là ma tu chém giết Kiếm Lão, như thế nào lại vì hắn lập bia?!

“Là Kiếm Ngu, Kiếm Ngu đi đâu?!”

Còn lại ba người lập tức thể hồ quán đỉnh, trong lòng lại dâng lên một tia hi vọng, áo đen nữ tu Đoạn Phi Yến lập tức nghĩ tới Kiếm Lão trước đây không lâu nhận lấy đồ đệ Kiếm Ngu, nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng Kiếm Lão gặp nạn, Kiếm Ngu thực lực này thấp xuống đồ đệ đương nhiên sẽ không may mắn thoát khỏi tại khó, liền đem nó coi nhẹ, nhưng là sẽ cho Kiếm Lão lập xuống mộ huyệt, cũng chỉ có Kiếm Ngu.

Cho nên bốn người lập tức hạ lệnh nhường tùy hành mà đến đệ tử tìm kiếm Kiếm Ngu, nhưng là qua nửa ngày, đại chiến chiến trường phát hiện, nhưng là vẫn như cũ không thấy Kiếm Ngu thân ảnh.

“Đáng chết, cái này Kiếm Ngu sẽ không chính là ma tu gian tế, này mới khiến Kiếm Lão trúng ám toán a!”

Nửa ngày tìm không thấy bóng dáng, Kiếm Trùng Tiêu lập tức có chút tức giận nói, lúc này, Kiếm Ngu xác thực mười phần đáng giá hoài nghi.

Kiếm Ngu kỳ thật nguyên bản không gọi Kiếm Ngu, thậm chí hắn trời sinh kiếm cốt, lẽ ra nên nắm giữ cực cao kiếm đạo tư chất, nhưng là hắn lại trời sinh ngu dốt, trải qua kiểm tra nói là bị kiếm cốt thương tổn tới thần hồn, vốn là rất khó tu tiên.

Bất quá tứ đại kiếm phái lúc trước liên thủ bồi dưỡng Thượng Cổ kiếm tu, phát hiện hắn sau thương tiếc hắn kiếm đạo tư chất, liền thuận tay mang về cùng nhau bồi dưỡng, liền lúc đầu tu luyện đều là người khác hỗ trợ dẫn đạo, tốc độ cực chậm, rất nhanh, hắn liền bị từ bỏ, ném sang một bên nhường hắn một mình tu luyện, bị người gọi đùa là Kiếm Ngu, lãng phí một cách vô ích kia một thân kiếm đạo tư chất.

Mà đợi đến về sau, tứ đại kiếm phái bồi dưỡng cái này một nhóm người bị đưa tới kiếm trì tìm kiếm Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, đa số người đều đã chết, ngoại trừ Cổ Kiếm Nhất bên ngoài, vậy mà chỉ có hắn may mắn may mắn còn sống sót xuống tới, còn chiếm được một tia kiếm ý truyền thừa, bị Kiếm Lão coi trọng thu làm đệ tử, vì thế khí kiếm phái còn cùng nó náo loạn một chút khó chịu, hiện tại Kiếm Lão xảy ra chuyện, Kiếm Ngu mất tích, Kiếm Trùng Tiêu tự nhiên cái thứ nhất liền hoài nghi tới trên người hắn, cũng coi là lầm chính a.

Bất quá, còn lại ba người cũng biết Kiếm Trùng Tiêu cùng Kiếm Ngu ân oán, theo bản năng cho rằng Kiếm Trùng Tiêu là lòng dạ hẹp hòi mong muốn thừa cơ trả thù, kiếm Thiên Tâm trong mắt lóe lên một tia không vui, lập tức quát lớn:

“Sư đệ, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn nhớ thương những cái kia tiểu Ân oán, Kiếm Ngu đứa bé kia tu vi tính tình, làm sao có thể làm được điểm này?!”

Kiếm Ngu bọn hắn cũng là thấy qua, liền kia đần độn tính tình cùng vừa mới Kim Đan kỳ tu vi, làm sao có thể có thể ám toán tới Kiếm Lão, huống chi, Kiếm Ngu là bọn hắn tứ đại kiếm phái liên thủ bồi dưỡng, nếu như hắn là ma đạo gian tế lời nói, đây chẳng phải là nói bọn hắn tứ đại kiếm phái đều mắt mù?

“Chính là bởi vì Kiếm Ngu ngu dại, mới có thể bị ma tu lợi dụng!”

Nhìn thấy còn lại ba người không tin, Kiếm Trùng Tiêu trong lòng lập tức quýnh lên, hắn mặc dù lòng dạ có chút nhỏ hẹp, nhưng cũng biết chuyện nặng nhẹ gấp chậm, như thế nào lại ở thời điểm này sinh sự từ việc không đâu? Mà là hắn cẩn thận suy nghĩ phía dưới, phát hiện Kiếm Ngu xác thực hiềm nghi rất lớn, bằng không hắn tuyệt đối không tin, Hóa Thần Kỳ trở xuống tu sĩ có thể như thế im hơi lặng tiếng diệt sát Kiếm Lão.

“Đây cũng có khả năng.” Nhìn thấy Kiếm Trùng Tiêu vội vã như thế, ba người lập tức cũng biết là hiểu lầm hắn, tỉ mỉ nghĩ lại, Kiếm Ngu quả thật có rất lớn hiềm nghi, liền nói hắn có thời gian lập mộ, nhưng thủy chung không cùng bọn hắn tiến hành liên hệ, liền mười phần đáng giá hoài nghi.

“Lập tức đưa tin các đệ tử, phát hiện Kiếm Ngu sau cẩn thận đề phòng, khi tất yếu có thể ra tay đem nó cưỡng ép mang về!” Kiếm Thiên Tâm lập tức quả quyết ra lệnh, lúc này, bất kỳ hoài nghi đều đáng giá coi trọng, bất quá dừng một chút về sau, trong mắt của hắn lại hiện lên một chút do dự, sau đó mới nhìn thần kiếm núi phương hướng nặng nề nói ra:

“Theo Tiên Minh đưa tin, trận này biến cố hẳn là liền phát sinh ở kiếm trì bên trong, nếu như trong vòng một canh giờ còn chưa phát hiện Kiếm Ngu lời nói, ta quyết định vào bên trong tìm tòi!”

“Cái gì?! Sư huynh, cái này không được!”

Nghe được kiếm Thiên Tâm chi ngôn, còn lại ba người lập tức kinh hãi, kiếm trì tuyệt địa thanh danh, thế nhưng là vô số người mệnh sinh sinh tích tụ ra tới, liền bọn hắn cũng không có quyền tiến vào, tuy nói biến cố phát sinh ở kiếm trì bên trong, khả năng phát sinh biến hóa gì, nhưng là càng lớn khả năng, kiếm vô tâm sau khi đi vào vẫn là sẽ bị vô số kiếm khí trực tiếp ngàn đao bầm thây!
Kết chương.