Chương 10 : Rời đi cùng quyết định.
Cùng Linh Các đàm luận tốt hợp tác, xuất ra thân phận Lệnh Bài ký kết khế ước, cuộc giao dịch này liền sẽ nhận Linh Nguyên Đảo thừa nhận cùng giám sát, cho nên tại Trương Chí Bình đem chính mình địa chỉ nói cho La Phúc Thông sau, hắn liền dẫn bên trên lá bùa rời đi. Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, Linh Các cũng không lo lắng hắn dám tham ô vài lá bùa.

Ngô Dụng như cũ tại khổ bức một lần nữa luyện tập luyện đan thuật, mà Trương Chí Bình, đã có động phủ, lại có ổn định linh thạch nơi phát ra, lại đem các loại việc vặt xử lý tốt, cuối cùng có thể thật tốt tu luyện. Bất quá hắn tu luyện cùng người khác không giống nhau lắm, có Ngũ Tạng Thần trợ giúp, lại giải quyết ngũ linh căn vấn đề, hắn tự động tốc độ tu luyện đã hơn xa tại phổ thông tu sĩ, cũng không cần lại tận lực gia tốc.

Cho nên Trương Chí Bình tu luyện, chủ yếu làm chính là tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu các loại tu luyện nguyên lý, đối toàn bộ tu tiên hệ thống tiến hành suy nghĩ cùng thăm dò. Những vật này có lẽ không cách nào trực tiếp đối tu vi sinh ra tác dụng, nhưng lại có thể tránh cho vấn đề, nhường hắn con đường tu hành một phen thông suốt, không đến mức tổng gặp gỡ bình cảnh hoặc đi đến đường rẽ.

Trong đó ẩn hàm chỗ tốt rất nhiều, chỉ tiếc phổ thông tu sĩ liền thời gian tu luyện đều không đủ, tự nhiên không cách nào giống Trương Chí Bình dạng này chuyên môn nghiên cứu, chỉ có chờ gặp phải bình cảnh hoặc là xảy ra vấn đề lúc, mới có thể tại đây vài thứ bên trên tốn hao thời gian quý giá nghiên cứu.

Bất quá Trương Chí Bình muốn nghiên cứu đồ vật cũng có rất nhiều, hắn từ khi đột phá Trúc Cơ Kỳ sau, trong môn nhiệm vụ không ngừng, khiến cho hắn rất nhiều nghiên cứu đều đứt quãng không thành hệ thống, cần một lần nữa chỉnh lý; đi vào hải ngoại sau, lại lấy được đại lượng trước kia chưa từng thấy qua công pháp, giống nhau cần tiếp tục nghiên cứu, vân vân. Nhiều như rừng xuống tới, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Trương Chí Bình đem chính mình cần nghiên cứu đồ vật từng cái nhóm đi ra, dựa theo trình độ trọng yếu làm tương quan quy hoạch, sau đó liền bắt đầu mình tu luyện sinh hoạt.

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, Tu Tiên Giả sinh hoạt đã khẩn trương lại chậm chạp, thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba năm. Sáng sớm ngày hôm đó, ánh nắng tươi sáng, gió biển chầm chậm, Trương Chí Bình hôm qua vừa mới hoàn thành một hạng nghiên cứu, tâm tình vui vẻ đi vào ngoài động phủ bình đài, nằm tại trên ghế bành khoan thai nhắm mắt dưỡng thần.

Bên cạnh còn bày biện trương bàn đá, phía trên có một bàn Linh Quả, một bình Linh Trà, tản mát ra như sương khói giống như linh khí, chẳng hề là phàm phẩm. Uể oải dương quang nhẹ nhàng rơi tại Trương Chí Bình trên thân, ghế bành lắc qua lắc lại, so với sát vách lâu dài không ra được vị kia, thật đúng là hưởng thụ cực kỳ.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, một đạo kiếm quang rơi xuống, hiển lộ ra Ngô Dụng thân ảnh. Hắn vừa rơi xuống liền thấy được Trương Chí Bình cái này một bộ bộ dáng nhàn nhã, lập tức tức giận không đánh một chỗ đến, hắn trong động phủ khổ luyện ba năm luyện đan thuật, cuối cùng đem hải ngoại luyện đan thuật dung hội quán thông, chỉ là một phen bán xuống tới, phát hiện cuối cùng kiếm lấy linh thạch cũng không thể đạt tới hắn mong muốn, nào giống vị này, suốt ngày không có việc gì, làm theo kiếm lấy đại bút linh thạch.

Không có cách nào, hải ngoại luyện đan thuật là ở Hải Thú trên thân phát triển, cái này khiến Ngô Dụng trước kia rất nhiều luyện đan ưu thế đều không thể sử dụng, so với cái khác luyện đan sư mà nói không mạnh hơn bao nhiêu, mà hắn tự thân lại là một cái linh thạch tiêu hao lớn hộ, hơn xa tại còn lại tu sĩ, khiến cho linh thạch liên xuất hiện lỗ hổng, nhất định phải lại mở một chỗ tài nguyên.

Ngô Dụng tức giận đi đến Trương Chí Bình bên người, nắm lên một cái Linh Quả “hì hục hì hục” bắt đầu ăn, cái này Linh Quả cũng không phải Trương Chí Bình chính mình mua được, mà là hắn theo chính mình nơi này bóc lột tới, ăn một cái trở về bổn một cái. Trương Chí Bình ngắm Ngô Dụng một cái, không có ngăn cản, trêu chọc nói ra: “Ai u, Ngô sư đệ, ngươi người thật bận rộn này hôm nay làm sao tới ta chỗ này? Băng Sư Tỷ ta thế nhưng là đã còn cho ngươi a!”

Ngô Dụng nghe vậy lập tức hơi đỏ mặt, ba năm này, hắn hàng năm tới đây một lần nhường Trương Chí Bình vì Băng Ngưng kiểm tra Lạc Ấn, nhưng mỗi lần hắn đều chỉ nhường Trương Chí Bình nghiên cứu ba ngày, còn một mực tại bên cạnh nhìn chằm chặp, làm cho Trương Chí Bình cực kỳ bất mãn, nếu không phải xem ở hắn mỗi lần đều thức thời cho mình không ít Linh Quả cùng Ngọc Giản phân thượng, hắn thật đúng là không muốn quản.

Ngô Dụng cũng không muốn dạng này một mực chịu Trương Chí Bình bóc lột, chỉ là ba năm này hắn cũng tra tìm không ít điển tịch, như cũ không cách nào tìm tới giải quyết Băng Ngưng vấn đề biện pháp, về phần xin giúp đỡ những người khác? Đối với tu sĩ khác, hắn vẫn là càng tin tưởng Trương Chí Bình một chút.

Bất quá hắn mục đích hôm nay không phải là vì Băng Ngưng mà đến, cho nên vội vàng nói sang chuyện khác: “Trương sư huynh nói đùa, hôm nay ta tới là cùng sư huynh đơn xin từ chức.”

Trương Chí Bình nghe vậy vẻ mặt sững sờ, lập tức ngồi dậy, vấn đạo: “Ngô sư đệ, chuyện gì xảy ra?” Mặc dù tại Linh Nguyên Đảo định cư lại sau cùng Ngô Dụng hợp tác đã không trọng yếu, nhưng bên người có cái người quen thuộc, kiểu gì cũng sẽ muốn thuận tiện rất nhiều.

Ngô Dụng nghe vậy cười khổ một tiếng, nói ra: “Không so được Trương sư huynh đại tài, sư đệ linh thạch lỗ hổng khá lớn, chuẩn bị tham gia đi săn đội săn giết Hải Thú bổ sung một phen.”

“A, thì ra là thế a, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn rời khỏi Linh Nguyên Đảo đâu.” Trương Chí Bình nghe xong Ngô Dụng là muốn tham gia đi săn đội, lập tức sẽ không sốt ruột, một lần nữa lười biếng nằm vật xuống trên ghế bành.

Linh Nguyên Đảo bên trên có rất nhiều đi săn Hải Thú tiểu đội, mỗi tiến hành một lần đi săn, tốn hao ba tháng thời gian liền có thể kiếm được hai ba năm tu luyện sở dụng linh thạch, là ở trên đảo rất nhiều tu sĩ kiếm lấy linh thạch phương pháp, chỉ là trong đó phong hiểm khá lớn, thường thường gặp được ngoài ý muốn, bất quá lấy Ngô Dụng thực lực đến xem, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Trương Chí Bình nhưng không có trợ giúp Ngô Dụng gánh chịu linh thạch ý nghĩ, bởi vì cái gọi là cứu cấp không cứu nghèo, nếu như Ngô Dụng cần dùng gấp linh thạch, hắn tới không ngại trợ giúp một chút, nhưng Ngô Dụng hiển nhiên là cần trường kỳ cơm phiếu, vậy nếu là lại gánh vác lên đến coi như thành oan đại đầu.

Mà Ngô Dụng cũng sẽ không có ý nghĩ này, hắn lại không có quẫn bách tới loại trình độ đó, vẻn vẹn chỉ là bổ sung một chút linh thạch lỗ hổng mà thôi, tới đây cũng chỉ là đơn thuần cáo biệt, dù sao hai người vẫn còn hợp tác ở trong, vô thanh vô tức rời đi cũng quá thất lễ.

Về sau hai người cũng không có nhiều trò chuyện, Ngô Dụng cáo biệt một tiếng sau liền rời đi, nhìn xem hắn ngự kiếm rời đi, Trương Chí Bình dần dần thu hồi ánh mắt, tâm tư bỏ vào chính mình trong khoảng thời gian này nghiên cứu bên trên. Ba năm này, hắn đầu tiên đem 《 Thánh Nguyên Công 》 đi thô lấy tinh, bổ sung bổ sung, hoàn thiện hoàn thiện, khiến cho nó càng thích hợp Trúc Cơ Kỳ tu luyện, chủ yếu biểu hiện chính là, tại Ngũ Hành pháp lực tu hành trên cơ sở, lại tăng lên đối Phong Lôi Băng tam hệ pháp lực tu luyện.

Trên một điểm này, không phải cầu mong gì khác nhiều cầu toàn, mà là Thiên Nhân Lạc Ấn vận chuyển, giống nhau thoát ly không được cái này tam hệ pháp lực duy trì, 《 Thánh Nguyên Công 》 vận chuyển toàn thân kinh mạch, vốn là vừa đến trong đó một bộ phận tu luyện, hắn chỉ là đem nó hoàn thiện mà thôi.

Nhớ tới Thiên Nhân Lạc Ấn, hắn liền trở nên đau đầu, tại đây trong ba năm, hắn đối Thiên Nhân hình thức tiến hành càng thêm tỉ mỉ nghiên cứu, Thiên Nhân hình thức nói cho cùng, là Thiên Nhân Lạc Ấn không hoàn toàn vận hành; mà mỗi lần đơn độc vận chuyển Thiên Nhân Lạc Ấn lúc, Thiên Nhân cảm ứng xuống loại kia dường như tỉnh không phải tỉnh, nắm giữ hết thảy cảm giác, thật sự là nhường hắn trầm mê.

Nhưng cho dù là hắn bây giờ đã đạt tới Trúc Cơ Kỳ, hoàn toàn vận chuyển Thiên Nhân Lạc Ấn tiêu hao cũng thật sự là quá lớn, vẻn vẹn mười mấy hơi thở thời gian, pháp lực của hắn liền sẽ thấy đáy, sau đó tại Ngũ Tạng Thần dưới sự khống chế lập tức tỉnh táo lại, loại kia im bặt mà dừng cảm giác, thật là khiến người khó chịu.

Thiên Nhân Lạc Ấn vấn đề, tổng kết lại chính là cung cấp năng lực không đủ, thể chất của hắn xa xa không cách nào cùng Thiên Nhân chi thể so sánh. Nhưng thể chất vấn đề, cũng không phải nói muốn giải quyết liền có thể giải quyết, kiếp trước phát đạt như vậy khoa học kỹ thuật vẫn không có đột phá giới hạn cao nhất của con người, mà thế giới này mặc dù nói tu luyện có thể dần dần cải biến thể chất, nhưng cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, như cũ cần từng bước từng bước từ từ sẽ đến.

Trương Chí Bình cẩn thận suy tư một chút vấn đề này, trong lòng hắn, đối với loại kia nắm giữ hết thảy truy cầu, cơ hồ có thể cùng hắn mong muốn thành tiên mục tiêu ngang bằng, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn không muốn từ bỏ phương diện này truy cầu.

Cũng may lấy trước mắt nghiên cứu đến xem, Thiên Nhân cùng tu tiên hệ thống là hỗ trợ lẫn nhau, trong đó bất kỳ phương diện nào tiến bộ đều sẽ kéo theo một phương diện khác tiến bộ. Dù sao, Tu Tiên Giả hệ thống cũng là Thiên Nhân truyền thụ xuống, đương nhiên sẽ không phát sinh quá đại xung đột.

Như vậy muốn thế nào giải quyết thể chất vấn đề đâu? Trương Chí Bình suy tư thật lâu, quyết định không còn hi vọng xa vời một bước lên trời trực tiếp thành tựu Thiên Nhân chi thể, mà là mô phỏng tu luyện, từng bước từng bước đem chính mình tiến hóa thành Thiên Nhân.
Kết chương.