Chương 805 : Vương, ngươi thay đổi.
Ăn hơn phân nửa bát cơm chiên Tử Lân Yêu Vương khóc cả ngày, nhất là trời tối người yên lúc, nhớ tới mình chưa xuất sư đã chết, lập tức trưởng làm anh hùng nước mắt đầy áo.

	Bất quá.

	Nếu như lại cho một cơ hội, hắn vẫn sẽ chọn chọn ăn hết chén kia cơm chiên, bởi vì ăn hội khóc, không ăn sẽ hối hận!

	Tử Lân Yêu Vương tại Vạn Cổ tông trong khoảng thời gian này, thực lực tại một chút xíu khôi phục, nhưng dạ dày cũng coi như triệt triệt để để bị mỹ thực buộc lại.

	Hiện tại đuổi hắn đi, đều đuổi không đi.

	Một hôm.

	Quân Thường Tiếu tọa tại Tử Lân Yêu Vương bên cạnh, nâng má một mặt mỉm cười, nói: "Ăn ngon không?"

	"Ăn ngon!"

	"Ăn ngon tựu ăn nhiều một chút."

	Tử Lân Yêu Vương bẹp bẹp đem đồ ăn ăn sạch sẽ, sau đó lại uống một bát canh lớn, nói: "Lại đến. . ."

	Chờ một hồi!

	Gia hỏa này ánh mắt cùng mỉm cười rất cổ quái!

	Tử Lân Yêu Vương cảnh giác lên: "Có lời gì nói thẳng!"

	"Tử Lân."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi gia nhập tông môn cũng có một đoạn thời gian, mặc dù mỗi ngày đều tại mở cửa, nhưng cống hiến vẫn là thiếu điểm, về sau cần cố gắng nhiều hơn mới được nha."

	"Cố gắng thế nào?" Tử Lân Yêu Vương đạo.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, ngón tay tại trên bàn cơm quy luật gõ, nói: "Đem ngươi thủ hạ đều triệu tập tới, sau đó an trí trong Thiết Cốt sơn, bản tọa bao ăn bao ở."

	Tử Lân Yêu Vương sắc mặt trở nên khó coi.

	Chuyện lo lắng nhất vẫn là không thể tránh né phát sinh!

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Rất nhiều Võ giả đều lấy săn giết hung thú mà sống, đem ngươi đồng loại an trí tại Thiết Cốt sơn, chí ít có thể cam đoan bọn chúng về sau vô ưu vô lự trưởng thành."

	Cái này Thú Tộc chi vương khẳng định phải hảo hảo lợi dụng, sau đó vì tông môn phân phối càng mạnh hung thú, từ đó phát triển ra Hổ Kỵ đường, Báo Kỵ đường loại hình đường khẩu.

	Thực lực mạnh mẽ Linh thú cũng có thể dùng để làm cường lực tay chân.

	Thậm chí.

	Tại Quân Thường Tiếu lớn mật ý nghĩ trung.

	Nếu có một ngày thật đi xâm lấn Hồn tộc thế giới, cũng có thể tạo thành hung thú đại quân!

	Tử Lân Yêu Vương sắc mặt càng thêm dữ tợn, hiển nhiên, nội tâm tại làm lấy kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

	Mình đã bị ép trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, chẳng lẽ còn muốn để các con dân cũng cùng theo đến tiếp nhận sỉ nhục sao!

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đem một viên Sơ cấp Thú đan để lên bàn, nói: "Đây là một viên dùng để đỡ đói Đan dược, ngươi trước tiên có thể nếm thử."

	"Đỡ đói?"

	Nhìn xem viên đan dược kia, Tử Lân Yêu Vương trong ánh mắt nổi lên chất vấn.

	Ngay cả đường đậu cũng không tính là đồ vật lấy ra đỡ đói, đây là tại vũ nhục ta Thú Tộc dạ dày sao?

	"Xoát!"

	Đưa tay lấy tới, sau đó há miệng nuốt vào.

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương trực một chút đứng lên, trong mắt nổi lên khó có thể tin đến!

	Mặc dù vừa ăn xong cơm, nhưng chỉ vẻn vẹn lửng dạ.

	Nhưng khi Đan dược hiệu quả tại thể nội bay hơi về sau, lập tức chưa phát giác đói khát, thậm chí đã đã no đầy đủ!

	Đây rốt cuộc ăn chính là Đan dược, vẫn là ăn mấy chục cân thịt!

	Tử Lân Yêu Vương trong mắt chấn kinh càng thêm mãnh liệt, dù sao, trong nháy mắt chống đỡ no bụng Đan dược, dù là tại Thượng giới cũng chưa nghe nói qua!

	"Ngươi ăn chính là Thú đan."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một viên xuống dưới, mười ngày không cần ăn cơm."

	"Mười ngày?"

	Tử Lân Yêu Vương mở to hai mắt nhìn.

	Mười ngày không lâu lắm, nhưng đối với một đầu hung thú tới nói, cần thiết hấp thu Calorie phi thường khổng lồ, nếu có loại đan dược này, hoàn toàn có thể an tâm hấp thu thiên địa linh lực, không cần tấp nập ăn!

	Tinh Vẫn đại lục hung thú mặc dù không cần tu luyện các loại tâm pháp, nhưng hấp thu Thiên Địa thuộc tính, đến để cho mình mạnh lên cũng là cơ bản nhất.

	"Thú đan bản tọa có rất nhiều."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đầy đủ để ngươi tộc nhân an tâm tại Thiết Cốt sơn sinh tồn."

	Tử Lân Yêu Vương trầm mặc.

	Xác thực nói, nó đã tâm động.

	Thú loại có thể không tiết chế hấp thu Thiên Địa thuộc tính đến đề thăng, nhưng cần thiết đồ ăn lượng biết rất nhiều, thường thường cũng là chậm trễ mạnh lên nhân tố trọng yếu một trong.

	Nếu có một viên đỉnh mười ngày Thú đan, đem thời gian toàn dùng để hấp thu thuộc tính lên, thực lực tăng lên khẳng định rõ rệt!

	"Đã suy nghĩ kỹ không?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Trải qua chật vật lựa chọn về sau, Tử Lân Yêu Vương nói: "Ta đem bọn nó triệu tập tới!"

	Thỏa hiệp.

	Cũng bởi vì Thú đan, cũng bởi vì Võ giả lấy săn giết hung thú mà sống.

	Nếu như có thể đem tộc loại hội tụ vào một chỗ, có người cung cấp ăn cung cấp ở, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tốt nhất thừa dịp lúc ban đêm không người lúc để bọn chúng vụng trộm từng nhóm tới."

	Lúc trước đàn thú tiến đánh Vạn Cổ tông, khiến cho toàn bộ thế giới đều biết, hắn không hi vọng lại đến một màn như thế.

	Đương nhiên.

	Tử Lân Yêu Vương cũng ở trong lòng lẩm bẩm.

	Đem các tiểu đệ triệu tập tới, có thể hay không giận nhau?

	Mặc dù là cao quý vương, có thể để bọn chúng vô điều kiện nghe theo mình, nhưng tối thiểu nhất cũng phải lấy đức phục chúng đi.

	"Mặc kệ."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Trước liên hệ bọn chúng."

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, quanh thân lập tức tản mát ra nhất cốt cốt lệ khí, sau đó hóa thành lưu quang, trong nháy mắt hướng về Tử Vong cốc bay đi.

	. . .

	"Ngưu lão."

	Cốc bên trong, một tên nửa người hóa Linh thú cau mày nói: "Vương bị vây ở Vạn Cổ tông đã rất lâu rồi, chúng ta lúc nào triển khai lần thứ hai nghĩ cách cứu viện a!"

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội!"

	Tử Lân Yêu Vương phụ tá đắc lực nói: "Chờ vương chỉ thị lại tính toán sau!"

	"Tốt a."

	Nửa người hóa Linh thú cùng cái khác Linh thú chỉ có thể lo lắng chờ đợi.

	Lúc này, Tử Vong cốc hung thú số lượng đã đạt tới hơn 50 vạn, các loại cấp bậc. Các loại chủng loại đều có, đã tạo thành khá lớn quy mô.

	Bởi vì từ đầu đến cuối ẩn núp, không có hành động lớn.

	Cho nên Trung Tôn châu ban ngành liên quan cũng không có ý thức được, Tây Nam Dương châu sẽ có nhiều như vậy hung thú tại phi pháp tụ hội.

	Đương nhiên.

	Nhiều như vậy bầy hung thú nếu như lại đi công kích Vạn Cổ tông, giải cứu mình vương, vậy khẳng định. . . Vẫn là đi chịu chết.

	"Hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang bay lượn mà đến, trong nháy mắt dung nhập ngưu lão thức hải, để nó vui vẻ nói: "Vương đến tin tức, để chúng ta từng nhóm, lén lút tiến về Thiết Cốt sơn."

	"Xem ra, vương đã khôi phục thực lực, dự định để chúng ta nội ứng ngoại hợp nhất cử công phá Vạn Cổ tông!"

	"Đi, đi!"

	Ngưu lão đạo: "Chúng ta nhanh đi qua."

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Hội tụ vào một chỗ mấy chục con có thể so với Hoàng cấp Linh thú bay ra Tử Vong cốc.

	Khi bọn hắn đi vào Thiết Cốt sơn chân núi, liếc nhìn kia đứng tại Sinh Tử lôi đài, mặc hồng quần lót nam tử tóc tím.

	"Vương!"

	Ngưu lão chờ người kích động thấp giọng la lên.

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Đi với ta trên núi."

	"Vâng!"

	Mấy chục con Linh thú nhao nhao bay lượn mà đi, sau đó rơi vào Thiết Cốt sơn chỗ sâu.

	Ngưu lão vội vàng nói: "Vương, có kế hoạch gì?"

	Tử Lân Yêu Vương nhìn một chút chung quanh, nói: "Nơi này hoàn cảnh như thế nào?"

	"Không sai."

	Ngưu lão đạo: "Hẳn là Linh khí khôi phục chi địa."

	Trên núi bố trí Cách Tuyệt trận pháp, bất quá, Quân Thường Tiếu đã sớm mở ra, để bọn chúng có thể tiến đến.

	"Đã không sai."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Liền ở lại đây đi."

	"Vâng!"

	Ngưu lão chờ thú cùng kêu lên quát.

	Nhưng một giây sau lại là thần sắc ngốc trệ, nói: "Ở. . . Ở chỗ này?"

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Bản vương đã cùng Vạn Cổ tông Tông chủ hiệp thương tốt, tạm thời giả bộ thành hắn tông môn đệ tử, sau đó đợi đến lúc thời cơ chín muồi, liên thủ làm một sự nghiệp lẫy lừng!"

	"Cái này. . ."

	Chúng thú lập tức trợn tròn mắt.

	Một khắc này, vương mặc dù đưa lưng về phía mình, lại cho bọn hắn phi thường cảm giác xa lạ!

	"Vương. . ."

	Ngưu lão lệ mắt mơ hồ nói: "Ngươi. . . Giống như thay đổi. . ."

	"Đây là nhân loại địa bàn, chúng ta sao có thể ở chỗ này, cùng bọn hắn thông đồng làm bậy!"

	"Vương! Ngươi là đang nói đùa sao!"

	Vài đầu Linh thú nói nói, khống chế không nổi cảm xúc rơi lệ.

	Vương là bọn chúng tín ngưỡng, là vĩnh bất vi nô trụ cột tinh thần, bây giờ lại làm cho mình ở tại nhân loại địa bàn tới liên thủ, đây quả thực là ——

	. . .

	"Thú đan thế nào?"

	"Ta thiên, đơn giản quá thần kỳ!"

	"Vương, chúng ta ủng hộ ngươi, lợi dụng nhân loại hoàn thành đại nghiệp!"

	"Ta hiện tại liền đi thông tri đồng tộc, để bọn chúng mau chóng tại mấy ngày nay vào ở Thiết Cốt sơn!"
Kết chương.