Chương 38 : Cửu Thiên Thần Long.
Trời xanh như tẩy. 

Gào thét cuồng phong thổi nhẹ. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước bước ra một bước, y sam tại trong cuồng phong lạnh rung lay động, một đao giành trước trảm ra. 

【 Đao đạo Tông Sư】, Tuyệt Sát Tam Thức. 

Băng Phách Đao thân đao rung động, phát ra khinh ngâm thanh âm, hào quang đại thiêu đốt, sáng chói loá mắt. 

Đầy trời ngỗng mao đại tuyết, bỗng nhiên từ thiên khung phía trên phiêu xuống. 

Mỗi một phiến tuyết hoa, đều phảng phất hàm chứa một cổ ý chí, tại hoan hô, tại tung tăng như chim sẻ, tại cao hứng. 

Đóng băng hết thảy lực lượng, từ tuyết hoa bên trong xuất hiện, nhai đạo hai bên kiến trúc, từ tuyết hoa phiêu xuống phía sau, bắt đầu hiện ra hàn băng, trong nháy mắt đã bị đóng băng, hoá thành băng điêu. 

Này nhất đao, uy lực kinh thế hãi tục. 

Nếu là không lâu phía trước tại Bộ Khoái Phòng chiến đấu bên trong, Đậu Trường Sinh có thể trảm ra này nhất đao, như vậy Trịnh tổng bộ đầu căn bản không có chống cự năng lực, liền sẽ bỏ mạng tại này một đao phía dưới. 

Băng Phách Đao đã bắt đầu thức tỉnh, ở vào thức tỉnh bên trong bán Thần Binh, mới có thể chân chính phát huy ra uy lực tới, vì nhân gian mang đến hủy diệt. 

Băng Phong Thiên Địa, này một phương thế giới, chính tại hoá thành băng tuyết thế giới. 

Trương Thiếu Quyền trên cao nhìn xuống, nhìn xuống trước mặt thấp bé Đậu Trường Sinh, trơ mắt nhìn xem này Băng Phách Đao, dần dần trảm hướng chính mình, đương Băng Phách Đao sắp tạm thời sát na. 

Trương Thiếu Quyền rủ xuống cánh tay phải đã giơ lên, tráng kiện như thường nhân phần eo phẩm chất cánh tay, phía trên bao trùm kim sắc miếng lót vai, ở trên hiện ra đường vân, kim sắc hào quang hiện ra. 

Ngưng luyện đến cực hạn khí huyết, như dưới mặt đất hỏa sơn dâng lên mà ra, phát tiết mà ra nham tương, bá liệt vô song, đốt cháy hết thảy. 

Kim sắc hào quang dung nhập tại như là thực chất khí huyết bên trong, khí huyết đại thiêu đốt, đập vào mặt mà đến hàn băng, bắt đầu thốn thốn hòa tan đứng lên. 

Đánh bóng thối luyện võ đạo ý chí, cũng tại này một quyền bên trong bộc phát. 

Bá liệt bên trong hàm chứa tham lam, là đối thế gian hết thảy tham lam, muốn đem nhân thế thôn phệ. 

Bá liệt một quyền, tuyệt thế vô song. 

Băng Phách Đao bị Quyền ý áp chế, bắt đầu kịch liệt rung động đứng lên, điên cuồng giãy dụa đứng lên. 

Không gì sánh kịp lực lượng, ầm ầm chi gian tịch quyển mà đến, Đậu Trường Sinh như chính diện tao ngộ một cỗ cao tốc hành sử hạng nặng xe tải, trong khoảnh khắc cũng đã bị đụng bay ra ngoài. 

Người đã từ giữa không trung như đạn pháo tật xạ mà ra, nhất khẩu tiên huyết từ trong miệng phun ra, cương khí cuồn cuộn mà ra, không ngừng cắt giảm trùng kích lực đạo. 

Từ giữa không trung quay người, Đậu Trường Sinh ổn ổn đương đương rơi xuống đất. 

Quả nhiên như là trong dự liệu một dạng, Băng Phách Đao dù là thức tỉnh, chính mình cũng không phải là Trương Thiếu Quyền đối thủ. 

Nói cho cùng tự thân thực lực quá thấp, không cách nào phát huy ra Băng Phách Đao chân chính uy lực tới, mới là Hạ tam phẩm cảnh giới, nếu là Trung tam phẩm lời nói, liền tính là võ đạo Tứ phẩm cũng không phải không thể nhất chiến, nhưng nếu là Trương Thiếu Quyền lời nói, đại khái còn là đánh không lại. 

Dù sao này là Nhân Bảng 13 anh kiệt, đương thế yêu nghiệt, không phải là bình thường hạng người có thể so sánh. 

Mượn nhờ thức tỉnh bán Thần Binh Băng Phách Đao, Đậu Trường Sinh thực tế chiến lực, đã có thể liền vượt càng lớn cảnh giới, đạt tới võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh tình trạng. 

Ngoại trừ như Nhân Bảng phía trên anh kiệt, mặt khác võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, Đậu Trường Sinh có lòng tin chém ở dưới đao. 

Dạng này thực lực, cũng có thể xem như không nhược, có thể cùng Trương Thiếu Quyền so sánh với, còn là có phi thường rõ ràng chênh lệch. 

Đậu Trường Sinh mới vừa vặn rơi xuống đất, Trương Thiếu Quyền đã hướng phía trước bước ra bảy bước, chân đạp thất tinh, một quyền lại một lần nữa ầm ầm đánh ra, oanh nứt ra trường không. 

Băng tuyết thế giới trong nháy mắt bị xé rách nát bấy, trên trời dưới đất, chỉ có này bá đạo một quyền. 

Khí thế như cầu vồng, không ai bì nổi. 

Đậu Trường Sinh lạnh lùng cười cười, nhưng là cũng không lại vung đao tương hướng, dù là mượn nhờ【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú, bạo phát lực số lượng lại mạnh hơn gấp đôi, cũng không thể giảm bớt cùng Trương Thiếu Quyền chênh lệch. 

Cho nên vừa mới một đao, xem tựa như là thấy chết không sờn, kì thực đều bất quá là yểm hộ mà thôi, vì chính là nhượng Trương Thiếu Quyền thả lỏng cảnh giác, hảo vì hiện tại chạy trốn làm chuẩn bị. 

Võ đạo Tứ phẩm cùng võ đạo Thất phẩm. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu chi sơ, liền không có đi nằm mộng, tưởng chiến thắng Trương Thiếu Quyền. 

Nhất tầng hàn băng nhô lên, cấu thành một mặt trầm trọng băng tường, trong nháy mắt đã cao chừng ba trượng, hoành đứng tại Đậu Trường Sinh cùng Trương Thiếu Quyền trung gian. 

Trong phút chốc, băng tường đã nghiền nát. 

Tại này hàm chứa Trương Thiếu Quyền ý chí, võ đạo chân ý một quyền hạ, có thể không sợ lôi bổ hỏa thiêu băng tường, không thể so với đậu hũ ngạnh lên nhiều ít. 

Phách tuyệt võ đạo chân ý, thẳng tiến không lùi, điên cuồng phát tiết, đầy trời băng mảnh tán lạc. 

Phía trước nhai đạo như là bị cày qua nhất biến, sở hữu trở ngại đều biến mất không thấy, nhai đạo hai bên kiến trúc, cũng ầm ầm sụp đổ, đổ nát thê lương, một mãnh hỗn độn. 

Nhưng hết lần này đến lần khác, Đậu Trường Sinh đã không thấy. 

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là bị hàn băng đóng băng đứng lên kiến trúc, không ít kỳ quái băng điêu, ngăn cản Trương Thiếu Quyền tầm nhìn. 

Trương Thiếu Quyền lông mày thâm thâm nhíu một cái, như hùng ưng ánh mắt, nhìn quanh tứ phương tìm kiếm mánh khóe, hô hấp đã mỏng manh, bình trụ khí bắt đầu cẩn thận cảm thụ Đậu Trường Sinh khí tức, xác định Đậu Trường Sinh vị trí. 
Một cái hô hấp phía sau. 

Trương Thiếu Quyền từ bỏ dạng này ý tưởng. 

Bởi vì này không hảo suy đoán. 

Đậu Trường Sinh khẳng định còn tại nơi này, căn bản không cách nào trực tiếp trốn chạy mất. 

Bất quá là mượn nhờ hàn băng cấu thành phức tạp hoàn cảnh, từ đó ẩn núp đứng lên. 

Bờ môi hơi hơi nhếch lên, hiện ra tàn nhẫn chi sắc, chỉ cần đem này hàn băng toàn bộ phá hư rơi, như vậy Đậu Trường Sinh liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Hít sâu một hơi, lồng ngực phập phồng chi gian, cực nóng như là lò luyện thiêu đốt khí huyết, từ hắn quyền phong sở hướng, ầm ầm rơi xuống, ùn ùn kéo đến. 

Này như từng đạo lưu tinh, vạch phá trường không, hướng tứ phương oanh kích. 

Oanh, oanh, oanh! ! ! ! ! ! 

Từng thanh như kinh lôi thanh âm vang lên. 

Kiến trúc nghiền nát, hàn băng tan rã, mặt đất hiện ra một cái lại một cái hố sâu. 

Đao mang trùng tiêu mà khởi, bắt đầu liên tiếp kéo lên, một mực kéo dài mười trượng, tàn sát bừa bãi hướng thiên khung phát tiết, phảng phất muốn xé rách thương thiên. 

Hung mãnh va chạm đến như lưu tinh rơi xuống một quyền phía trên, đao mang thốn thốn bắt đầu mẫn diệt, trong nháy mắt trùng tiêu chi thế tiêu tán, ngạnh sinh sinh bị đánh tan, Quyền ý trái lại như Thái Sơn áp đỉnh rơi xuống. 

Đậu Trường Sinh chật vật chạy trốn mà ra, ánh mắt bên trong nhiều ít sinh ra tuyệt vọng, đã tận khả năng kéo dài thời gian, mượn nhờ Thiên Xà Liễm Tức Thuật ẩn nấp khí tức, tiếp đó lấy hàn băng vì che lấp, chơi một hồi trốn miêu miêu. 

Nhưng tiếp theo quyền, Đậu Trường Sinh biết được, chính mình căn bản khiêng không trụ. 

Cảm thụ trong tay liên tục rung động Băng Phách Đao, là chính mình thực lực thấp, liên lụy này một kiện bán Thần Binh. 

Trương Thiếu Quyền như là hùng ưng con ngươi, ánh mắt dừng lại tại Đậu Trường Sinh trên thân, hướng phía trước bước ra một bước, cánh tay hơi khẽ nâng khởi lúc. 

Một tiếng long ngâm vang lên. 

Thanh âm to rõ chấn động tứ phương. 

Động tác không khỏi nhất đốn, từ từ quay người nhìn hướng nhai đạo phần cuối, nhất vị sinh được như nữ tử giống như trắng nõn tuấn mỹ thiếu niên, đã xuất hiện tại trong tầm mắt. 

Cửu Thiên Thần Long, Triệu Minh Ngọc đăng tràng.
Kết chương.