Chương 365 : Băng Hoàng cốc.
Nhìn xem thanh niên nam tử hai chân phía trên Lưu Kim Tung Vân hài, Tiêu Lâm da mặt hơi rung động mấy cái, đôi pháp giày này hắn nhưng tuyệt không lạ lẫm.

	Tại bên trong Thiên Cổ Tứ Vải thương hội đi dạo thời điểm, Ninh Chỉ Lan từng kiệt lực hướng hắn đề cử qua, Lưu Kim Tung Vân hài này là dùng Tung Vân Kim điêu lông vũ luyện chế mà thành, Tung Vân Kim điêu là Chân cấp cao giai yêu thú.

	Hơn nữa còn tương đối thưa thớt Phong thuộc tính yêu thú, dùng yêu thú lông này vũ luyện chế ra tới Lưu Kim Tung Vân hài, trời sinh liền mang theo Phong độn thuật tăng thêm. Mặc dù so Tiêu Lâm tu luyện đại viên mãn Phong độn thuật kém hơn một chút, nhưng cũng tuyệt đối được cho bảo mệnh thần khí.

	Lưu Kim Tung Vân hài này thế nhưng là thỏa thỏa trung giai Linh khí, mà  mặc trên người món kia trường bào màu xanh cũng là một kiện Linh khí, chẳng những có thể lấy hộ thể, hơn nữa còn có thể phá giải Lôi hệ pháp thuật.

	Tiêu Lâm nhìn thấy cái này hai kiện, liền tuyệt không thấp hơn mười vạn hạ phẩm linh thạch, đâu chỉ tại một tòa sống sờ sờ Tiểu Linh thạch sơn. Trong tu tiên giới, có can đảm như thế cao điệu, hoặc là tự thân chiến lực phi phàm, hoặc là chính là bối cảnh thâm hậu.

	"Trúc Dương Vũ?" Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người nhìn thấy nam tử trẻ tuổi, sắc mặt đồng thời biến đổi, mà Toàn Viên Viên ba người trên mặt càng là lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Cứ việc chỉ một cái thoáng tức thì, nhưng toàn bộ đã rơi vào Tiêu Lâm trong mắt.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi hơi kinh ngạc, người trước mắt giống như bọn họ, cũng là trúc cơ hậu kỳ cảnh giới. Nhưng  Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người, đều là một bộ vô cùng kiêng kỵ dáng vẻ.

	Hơn nữa nhìn Toàn Viên Viên ba người vừa mới lộ ra sợ hãi biểu lộ, làm cho Tiêu Lâm có chút không hiểu, chẳng lẽ người này còn có cái gì kinh thiên động địa lai lịch không thành.

	"Trúc huynh, ngươi đến nhưng không có chút nào trễ, Yến đạo hữu cùng Thiết đạo hữu hai vị, cùng ngươi cũng bất quá là trước sau chân. Kể từ đó, chúng ta lần này nhân số xem như toàn bộ đến đông đủ."

	"Hứa huynh, ánh mắt của ngươi thế nhưng là càng ngày càng kém." Vòng mắt thấy đám người một chút, Trúc Dương Vũ thản nhiên nói, bất quá con mắt hắn chỉ riêng cuối cùng lại là rơi vào Tiêu Lâm trên thân.

	"Vị đạo hữu này ngược lại là xa lạ gấp, xem ra cũng không phải là Băng Hỏa Tiên thành tu sĩ a?" Trúc Dương Vũ hướng phía Tiêu Lâm nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm chắp tay, mở miệng nói ra: "Tại hạ Tiêu Lâm, xuất thân Nam Châu."

	"Nam Châu?" Trúc Dương Vũ khẽ nhíu chân mày. Hiển nhiên Nam Châu nơi này để hắn cảm nhận được lạ lẫm, bất quá hắn cũng chưa suy cho cùng. Lúc này Hứa Nhất Sinh cũng mở miệng nói chuyện.

	"Trúc huynh, đã tất cả chúng ta đã đến đủ, cái này lên đường đi. Vì để tránh cho trên đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, thuận tiện cũng sớm quen thuộc một phen Linh Huyễn Phong Ẩn trận. Lần này chúng ta bay đến Băng Hoàng cốc, ven đường liền thông qua trận này đến phi hành đi."

	"Tốt lắm, Trúc mỗ đối với Hứa phu nhân trận pháp chi đạo thế nhưng là khâm phục vô cùng,

	Mặc dù Trúc Mỗ đã xem Linh Huyễn Phong Ẩn trận thúc đẩy pháp môn ghi nhớ trong lòng, nhưng muốn nói đến đây ảo diệu bên trong, Trúc mỗ vẫn như cũ là mờ mịt một mảnh a."

	"Trúc huynh quá khiêm tốn, còn có mấy ngày, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh liền muốn mở ra, chúng ta vẫn là mau chóng chạy tới đi."

	Nói xong, Hứa Nhất Sinh ánh mắt nhìn về phía thê tử của mình Hoàng Thương. Hoàng Thương trên mặt vẫn mang theo vài phần nộ khí, trừng mắt liếc hắn một cái về sau, từ đưa vật trong túi lấy ra chín mặt lóe ra màu xám nhạt linh quang tiểu kỳ.

	Nàng đem tiểu kỳ phân phát cho đám người, Tiêu Lâm cũng bị phát một mặt. Vào tay về sau, Tiêu Lâm cảm thấy mặt này tiểu kỳ cực kì nhẹ nhàng linh hoạt, cầm trên tay lại có loại không có vật gì cảm giác, cũng không biết là loại nào vật liệu luyện chế.

	"Các vị đạo hữu, chúng ta bắt đầu đi."

	Theo Hứa Nhất Sinh nói xong, Tiêu Lâm bọn người nhao nhao đem tiểu kỳ thụ  tại trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm. Sau một lúc lâu, từ riêng phần mình tiểu kỳ bên trên tán phát ra một đoàn tối tăm mờ mịt linh quang, chín đám linh quang cấp tốc phồng lớn.

	Bất quá trong chốc lát, cái này chín đám màu xám nhạt linh quang liền hội tụ ở cùng nhau, đồng thời một cỗ gió nhẹ đột nhiên xuất hiện, cái này một cỗ gió nhẹ vây quanh Tiêu Lâm bọn người, không ngừng xoay tròn lấy.

	Mà theo gió nhẹ quét, chín người thân thể cũng chậm rãi hướng phía bầu trời dâng lên, tại chui vào hư không hơn trăm trượng cao về sau, đoàn kia màu xám nhạt linh quang bỗng nhiên tán loạn ra.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy dưới chân tựa hồ giẫm lên một đoàn mềm nhũn đám mây, mà thân ảnh của bọn hắn lại là nhanh như điện chớp hướng phía thiên ngoại bay đi.

	Lúc này nếu có người vừa hay nhìn thấy Tiêu Lâm bọn người thi pháp, liền sẽ ngạc nhiên phát hiện, tại một đoàn bao phủ chừng mấy chục trượng lớn nhỏ màu xám nhạt linh quang thăng nhập không bên trong về sau, theo màu xám nhạt linh quang tán loạn ra.

	Nguyên bản đoàn kia màu xám nhạt linh quang địa phương, đã là không có vật gì, chỉ là một ngọn gió tiếng khóc ẩn ẩn truyền đến.

	Tiêu Lâm một bên thể ngộ lấy Linh Huyễn Phong Ẩn trận thần diệu, đồng thời cũng là âm thầm kinh ngạc. Này Linh Huyễn Phong Ẩn trận thi triển ra, tốc độ phi hành vậy mà mảy may cũng không kém hơn ngự khí phi hành.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, để cho nhất Tiêu Lâm kinh dị là hắn tại Linh Huyễn Phong Ẩn trận bên trong, đã từng thử nghiệm đem linh thức phát tán ra, nhưng vừa rời đi thân thể mấy trượng, lại đụng phải một cỗ mềm nhũn lực bắn ngược nói.

	Đúng là ngay cả linh thức đều không thể phát tán ra, để Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, phải biết trong tu tiên giới mặc dù có không ít cách trở linh thức thủ đoạn, nhưng hơn chín thành đều là thông qua một chút trời sinh có thể cách trở linh thức vật liệu, luyện chế một loại nào đó cách trở pháp khí.

	Giống cái này có thể cách trở linh thức trận pháp, vẫn là mười phần thưa thớt, không biết cái này linh huyễn gió ẩn trận phải chăng có thể ngăn cản tu sĩ Kim Đan linh thức.

	Cứ như vậy, chín người thi triển Linh Huyễn Phong Ẩn trận, hướng phía Băng Hoàng cốc mà đi, mà  trên đường đi dù cho có người cách bọn họ rất gần, cũng chỉ  cảm thấy một trận gió nhẹ quét mà qua.

	Dù cho giật mình có chút quái dị, nhưng lại nghĩ xem xét, Tiêu Lâm mấy người cũng đã sớm tại trăm ngàn trượng ở ngoài.

	...

	Băng Hoàng cốc, tuyết đọng bao trùm thường niên, nhưng ở cốc khẩu bên ngoài là một bộ như cảnh xuân sắc.

	Giờ phút này cốc khẩu bên ngoài, đã là hoặc ngồi hoặc đứng, tụ tập số chi không rõ tu tiên giả.

	Những người tu tiên này cũng là vì tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh  từ Nam Vực cảnh bốn phương tám hướng chạy tới.

	Những người này, hơn chín thành đều là trúc cơ hậu kỳ cùng trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả, số lượng chừng một hai ngàn người, có thể nói là đội hình xa hoa.

	Đương Tiêu Lâm bọn người từ bên trong sơn lâm bay lượn mà ra về sau. Dù bọn hắn bình thường cũng tự cao tự đại, nhìn thấy bực này tràng cảnh, cũng một cách tự nhiên điệu thấp.

	Trúc Dương Vũ thu hồi cặp kia hoa lệ Lưu Kim Tung Vân hài, đổi lại một đôi phổ thông giày vải.

	Tiêu Lâm cũng là trong lòng giật mình, nơi này tu tiên giả, không cần phải nói cũng là vì tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, ngắt lấy Cô Hồn thảo, Tiêu Lâm đã từng chuyên môn hiểu qua, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội hung hiểm dị thường.

	Phần này hung hiểm cũng không phải nói bên trong đến cỡ nào hung mãnh yêu thú, vừa vặn tương phản, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh căn bản chính là một chỗ tu luyện thánh địa, bên trong cũng không yêu thú tồn tại.

	Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh hung hiểm chỗ ở chỗ Bát Linh Cực Âm Cung, Bát Linh Cực Âm Cung, kỳ thật cũng không phải là một tòa cung điện, mà là tám tòa linh cung, mà lại rất ly kỳ là mỗi một lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra.

	Cái này tám tòa linh cung đều chỉ sẽ chọn một mà ra. Mỗi lần mở ra linh cung bên trong đều sẽ có không ít trân quý vật phẩm, có khi là linh đan, có khi là pháp khí, có khi cũng xuất hiện một chút hi hữu vật liệu.

	Đương nhiên, nếu vận khí tốt còn có thể từ đó thu hoạch được thượng thừa tu tiên công pháp, mà những này tu tiên công pháp tất cả đều là Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả chỗ áp dụng.

	Thông qua Hứa Nhất Sinh, Tiêu Lâm bọn người biết, Bát Linh Cực Âm Cung nội pháp khí cũng tốt, công pháp cũng được, kỳ thật đều là Hắc Trạch tông trân tang. Hắc Trạch tông Tàng Kinh Các cùng đan phòng, khí lâu, đều giấu ở cái này tám tòa linh cung bên trong.

	Bất quá tại cái này Bát Linh Cực Âm Cung nội vật phẩm, đều chẳng qua là rất phổ thông bộ phận, cũng là Hắc Trạch tông bình thường dùng để ban thưởng hoàn thành tông môn nhiệm vụ đệ tử trong môn phái.

	Mà chân chính bảo vật, đều bị phong cấm tại Bát Linh Cực Âm Cung hạ bí điện bên trong.

	Toà kia bí điện mới là Hắc Trạch tông hạch tâm, Hắc Trạch tông xây tông mấy ngàn năm, thu thập pháp khí trân quý, linh đan các loại, đều tại cái này bí điện bên trong, chỉ là Hứa Nhất Sinh cũng chỉ là suy đoán, dù sao năm đó Hắc Trạch tông tại sao lại trong vòng một đêm hủy diệt.

	Chính là Hứa Nhất Sinh cũng là hoàn toàn không biết, nhưng hắn tại sao lại biết Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bí mật. Đồng thời biết được bí điện tồn tại, thậm chí còn hiểu được phá trận mở ra chi pháp, những này hắn cũng không hướng Tiêu Lâm bọn người lộ ra.

	Tiêu Lâm bọn người mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng biết Hứa Nhất Sinh cũng chưa nói cho bọn hắn biết chân tướng nghĩa vụ, mà bọn hắn cũng rất thức thời, cũng không suy cho cùng.

	Dù sao tại Trúc Dương Vũ bọn người xem ra, chỉ cần Hứa Nhất Sinh có thể đem bọn hắn đưa vào bí điện coi như là cơ duyên to lớn. Nếu thật có thể có được năm đó Hắc Trạch tông di tàng, tuyệt đối có thể để bọn hắn thân gia tăng nhiều.

	Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tiến vào Kim Đan kỳ xác suất liền có thể gia tăng không ít. Đương nhiên, mỗi người bọn hắn mục đích là ngắt lấy Cô Hồn thảo, luyện chế Bích Viêm đan.

	Đối bọn hắn mỗi người tới nói, bước vào Kim Đan kỳ mới là lớn nhất dụ hoặc. Dù sao một khi tiến vào Kim Đan cảnh, thọ nguyên liền sẽ lại lật một phen, đạt tới kinh người năm sáu trăm năm.

	Đây mới là đối tất cả Trúc Cơ kỳ tu tiên giả động lực lớn nhất, nếu bây giờ có một viên linh đan, đồng thời bọn hắn chỉ cần ăn vào linh đan, liền có thể lập tức tiến vào Kim Đan kỳ. Tiêu Lâm tin tưởng, những người này ngay lập tức sẽ hung tính lộ ra, lẫn nhau chém giết.

	Theo Tiêu Lâm, đây chính là nhân tính, tu tiên giả cho dù là tu luyện niên kỉ hạn lại nhiều, cũng trốn không thoát đối với cảnh giới càng cao hơn, càng nhiều thọ nguyên truy đuổi.

	Tiêu Lâm bọn người quan sát một phen hoàn cảnh chung quanh về sau, ngay tại Hứa Nhất Sinh dẫn đầu dưới, đi tới một mảnh thưa thớt trong rừng cây nhỏ tạm thời nghỉ ngơi.

	Tại vị trí Băng Hoàng cốc cốc khẩu, có một khối mấy chục trượng lớn nhỏ đất trống, phía trên vậy mà bài bố lấy mấy chục cây thô to gốc cây. Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra đến, những này gốc cây tuyệt đối là người đem những này cổ thụ che trời từ gốc rễ chặt đứt.

	Mà tại những này gốc cây phía trên, riêng phần mình ngồi xếp bằng một người tu sĩ. Những người này hai mắt khép hờ, hai tay đặt ở trên đầu gối, khí tức quanh người ẩn mà không phát, chợt nhìn, vậy mà như là người chết.

	Nhưng ở những này gốc cây bên ngoài hơn mười trượng phạm vi bên trong, đúng là không có một ai. Bởi vì những người này cũng không phải cái gì đến đây ngắt lấy Cô Hồn thảo Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, mà là thuần một sắc Kim Đan lão tổ.

	Mỗi lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, chẳng những có đại lượng Trúc Cơ kỳ tu tiên giả sẽ tiến vào bên trong, cũng có không phải số ít tu sĩ Kim Đan cũng sẽ đến đây.

	Lại tới đây tu sĩ Kim Đan cảnh giới bên trên không cách nào đột phá, muốn đi vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tìm cơ duyên, vạn nhất thu được Tiểu Hàn tự vật truyền thừa, có lẽ liền có thể một bước lên trời.

	Còn có thì là vì gia tộc dòng dõi, loại này tu sĩ Kim Đan sở dĩ lựa chọn tiến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, thuần túy là vì để cho dòng dõi thuận lợi Kết Đan, trước hướng trong đó ngắt lấy Côs Hồn thảo.
Kết chương.