Chương 184: Hai người tuyệt tranh, có thể ký giấy sinh tử, phúc họa theo nhau

	2022-04-19 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 184: Hai người tuyệt tranh, có thể ký giấy sinh tử, phúc họa theo nhau

	"Tại hạ nguyện ý vì quốc công gia nhổ cây gai này!"

	La Long một tay chống đất, một chân quỳ xuống, bày ra cam làm Lương quốc công cửa phủ bên dưới ưng khuyển tư thế.

	Hắn biết rõ quan trường leo lên, cơ hội xa so với năng lực trọng yếu.

	Có đôi khi, phía trên quý nhân lọt mắt xanh mấy phần.

	Liền có thể thắng qua mười năm chịu khổ!

	"Quốc công gia từ trước đến nay thưởng thức thức thời vụ tuấn kiệt, ngươi có phần này tâm, rất tốt."

	Được xưng "Nhị tiên sinh "  nam tử trung niên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu cười nói.

	Nhà hắn quốc công gia không có thoái ẩn trước đó, thanh thế sao mà long trọng?

	Chấp chưởng ba chi vệ quân, độc thân lãnh binh xâm nhập quan ngoại, ngạnh sinh sinh đánh xuyên tám mươi vạn bách man còn sót lại.

	Khải hoàn hồi triều, tấn thăng quốc công, sau này lại bị gia phong Thái tử thái phó.

	Chân chính địa vị cực cao, dưới một người.

	Cho dù là đương kim Binh bộ Thượng thư Khương Quy Xuyên, nhìn thấy quốc công gia cũng muốn chấp vãn bối lễ.

	Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, từng tại ưng dương vệ quân học qua binh pháp, võ công, xem như Lương quốc công nửa cái đệ tử.

	Có thể nói, vị này chiến công hiển hách quốc công gia, nó cửa sinh cố lại trải rộng các Phủ Châu.

	Nhất là Binh bộ bên trong, một phần ba đều vì Dương gia tướng, tuyệt không phải nói suông.

	Giống La Long dạng này tứ phẩm quan võ, ngày thường ngày lễ ngày tết tặng lễ hiếu kính,

	Tối đa cũng liền gặp được người gác cổng, mơ tưởng bước vào quốc công phủ một bước.

	"Ta trước đó nói, uống trà phải có kiên nhẫn.

	Trắng trợn tìm Kỷ cửu lang trả thù, đây là hạ sách.

	Khương Quy Xuyên là vạn sự cầu ổn tính tình, cũng không hi vọng Binh bộ cùng Bắc trấn phủ ty lên xông lên đột.

	Sở dĩ lúc này mới tận lực căn dặn, nhường ngươi nuốt giận vào bụng.

	Đến như Đàm Văn Ưng, người này am hiểu sâu giấu tài chi đạo, mọi thứ tuyệt không giành trước ra mặt, ước chừng là sẽ sống chết mặc bây."

	Vị này Nhị tiên sinh trong ngôn ngữ, đối đương triều hai vị nhất nhị phẩm đại quan không có ý tôn kính chút nào.

	Ẩn ẩn lộ ra cực sâu kiêu căng, dường như không đem bọn hắn để vào mắt.

	"Vậy theo Nhị tiên sinh ý kiến, tại hạ nên làm như thế nào, mới có thể triệt để trừ bỏ Kỷ cửu lang cây gai này?"

	La Long vẫn chưa đứng dậy, cúi đầu hỏi.

	"Bắt ngươi hai cái đệ đệ bỏ mình mượn đề tài để nói chuyện của mình, ý đồ quá mức rõ ràng.

	Một động không bằng một tĩnh, ngươi gây sự với Kỷ cửu lang, thiếu không được người bên ngoài vì hắn hộ giá hộ tống.

	Sao không để hắn rối loạn tấc lòng, chủ động tìm ngươi xúi quẩy."

	Nhị tiên sinh lông mi bình tĩnh, bắt đầu pha thứ ba ấm trà.

	Qua hai đạo nước sôi, lá trà kia cỗ nồng nặc khí tức đã dần dần phai nhạt, hắn nhưng như cũ phẩm phải có tư có vị.

	La Long lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, tựa hồ không thể lời rõ ràng vừa ý nghĩ.

	Kia Kỷ Uyên khó khăn lắm thông mạch hai cảnh, cho dù ngưng tụ bốn cái khí mạch, tích lũy sâu hơn dày lại có thể thế nào?

	Cấp độ chênh lệch bày ở nơi này, giống như một đạo rãnh trời, khó mà vượt qua.

	Bản thân cũng không phải Hỗ Bưu loại kia hạ lưu mặt hàng!

	Dựa vào đập thuốc phục đan, cưỡng ép bay vụt cảnh giới.

	Thay máu lại nhiều lần, cũng là ngoài mạnh trong yếu, đụng một cái liền nát sứ người.

	La Long tự nghĩ nội tình vững chắc, một tay Đại Kim Cương Chưởng xuất thần nhập hóa.

	Đồng thời kiêm tu một môn khổ luyện võ công, trong ngoài luyện được thông thấu, khí huyết rèn luyện cương mãnh.

	Cùng cảnh bên trong, cũng có thể xưng chi nhất lưu.

	Trừ phi kia Kỷ cửu lang phát ra bị điên, nếu không làm sao lại nghĩ không ra tìm bản thân xúi quẩy?

	"Đánh rắn đánh bảy tấc, Kỷ cửu lang hắn có cái Nam trấn phủ ty nhị thúc, gọi Kỷ Thành Tông.

	Một thân bất quá chính thất phẩm tổng kỳ, võ công thấp, dễ dàng nắm.

	Ngươi nếu có thể nắm lấy Kỷ Thành Tông, bức hiếp Kỷ Uyên cùng ngươi leo lên lôi đài, phát tuyệt tranh thiếp.

	Việc này có thể thành!"

	Nhị tiên sinh ánh mắt lấp lóe, ánh mắt nhìn như u ám, chợt nhìn không có gì thần thái.

	Thế nhưng là tỉ mỉ nhìn chăm chú, liền có loại tâm thần đều muốn bị hút đi vào thác loạn cảm giác.

	"Tê, vị này Nhị tiên sinh lại là tu đạo thuật Luyện Khí sĩ!"

	La Long ngẩng đầu tiếp xúc rơi xuống ánh mắt, trong lòng đột nhiên giật mình.

	Hiện nay trừ Khâm Thiên giám, cực ít lại có người đi luyện khí con đường.

	Thiên địa linh cơ ngày càng suy kiệt, hắn chất hỗn tạp như bùn cát.

	Nếu không phải chiếm cứ thượng cổ bí cảnh, có được một nơi nhỏ động thiên.

	Mượn trong đó để lại linh nhãn, linh huyệt, tu luyện hồn phách, luyện thành suy nghĩ.

	Rất khó có cái gì đại thành tựu.

	"Người giang hồ đều hiểu được họa không kịp người nhà đạo lý... Nhị tiên sinh, ta muốn làm ra dạng này hoạt động, chẳng phải là bị người chế nhạo?"

	La Long có chút do dự, hắn cũng không phải bận tâm mặt mũi cùng thanh danh.

	Đơn thuần muốn Lương quốc công phủ cho chút cam đoan, miễn cho bị tháo cối giết lừa.

	Hắn như động Kỷ Thành Tông , chẳng khác gì là báo tư oán.

	Một khi bại bởi Kỷ Uyên, sát sinh chưởng cho người khác tay.

	Dù là chuyển ra Binh bộ, chuyển ra Cảnh triều luật lệ, cũng không còn chỗ ích lợi gì.

	Thánh nhân kia bộ lớn cáo minh xác có lời, hai người tuyệt tranh, ký giấy sinh tử, tự gánh lấy hậu quả, bất luận trừng phạt.

	Nhị tiên sinh ngữ khí nhẹ nhàng, trấn an thêm hứa hẹn nói:

	"Thắng làm vua thua làm giặc đạo lý cũng đều không hiểu? Làm sao học binh pháp?

	Ngươi như thắng, quốc công gia đương nhiên sẽ không bạc đãi.

	Hắn có mười ba vị nghĩa tử, Dương Hưu chết ở tây sơn bãi săn, vừa vặn trống chỗ ra một người vị trí."

	La Long ngẩn người, hô hấp lập tức trở nên thô trọng.

	Kim thép tựa như râu quai nón không ngừng run run, cho thấy tâm tình cũng không bình tĩnh.

	Nếu là thành Lương quốc công nghĩa tử!

	Binh bộ bên trong còn có ai dám xem thường bản thân?

	Có lẽ có thể trông cậy vào một lần Binh bộ Thượng thư kia Trương Bảo tòa!

	"Làm sao? Ngươi không vui lòng? Hẳn là trong nhà cao đường còn tại?"

	Nhị tiên sinh cố ý hỏi.

	"Sao dám! Tại hạ thuở nhỏ mất cha, ba huynh đệ bị gia mẫu lôi kéo người trưởng thành!

	Không dối gạt Nhị tiên sinh ngươi nói, La mỗ phiêu linh nửa đời, từ đầu đến cuối chưa gặp được ân chủ.

	Quốc công gia nếu không vứt bỏ, ta nguyện bái hắn làm nghĩa phụ, đi theo làm tùy tùng, dụng tâm phụng dưỡng!"

	La Long hai mắt bắn ra tinh mang, nói chắc như đinh đóng cột, hận không thể tại chỗ gọi cha.

	Kia Dương Hưu cái gì mặt hàng?

	Quen sẽ chọc cho là sống không phải ngang bướng chi đồ.

	Nhận bên dưới Lương quốc công làm nghĩa phụ sau.

	Hoành hành Thiên kinh thành bên trong, ngay cả một đám dòng dõi tướng huân quý đều nhượng bộ lui binh.

	"Lời nói này , vẫn là chờ ngươi một lần hành động nhổ Kỷ cửu lang,

	Đến lúc đó, đều có thể ở trước mặt đối quốc công gia biểu lộ trung dũng cõi lòng."

	Nhị tiên sinh nhàn nhạt mỉm cười, thần sắc tự nhiên uống xong cuối cùng một chén nước trà.

	Quốc công gia trước đó phái ra Dương Bình, lại bị một nửa đạo giết ra lão hòa thượng làm rối ngăn lại, không rõ sống chết.

	Về sau Tam Phân Bán đường Hà Vân Sầu hữu tâm leo lên, đáp ứng vì Lương quốc công phủ diệt trừ tai hoạ.

	Không có nghĩ rằng, Thiên kinh tam đại bang phái cho Bắc trấn phủ ty tận diệt rồi.

	Tựa như mỗi một lần, Lương quốc công phủ muốn đối phó cái kia Liêu Đông đám dân quê, đều sẽ tao ngộ khó khăn trắc trở.

	"Thật sự là thời giờ bất lợi, số phận long đong."

	Nhị tiên sinh mí mắt cúi, che khuất phù động tâm tư.

	"Quốc công gia bởi vậy động nóng tính, nhất định phải tiện chủng này bỏ mình.

	Hi vọng La Long xuất ra chút bản lĩnh giữ nhà, hoàn thành cái này cọc sự.

	Nếu không, nhưng phải ta tới động thủ.

	Vạn nhất để Đông cung phát giác, khó tránh khỏi sẽ làm bị thương quốc công gia cùng Thái tử tình cảm."

	Trong đầu của hắn, từng đoàn từng đoàn suy nghĩ to như nắm đấm, lóe ra óng ánh quang hoa.

	Luyện Khí sĩ cùng chia cửu phẩm, nhất phẩm nhập định, Nhị phẩm nội quan, tam phẩm dưỡng thần,

	Tứ phẩm ngưng niệm, Ngũ phẩm xuất khiếu, lục phẩm hiện hình.

	Đằng sau ba tầng cảnh giới, tu thành người, đương thời hiếm thấy.

	Trước mắt chỉ có tọa trấn Xã Tắc lâu giám chính đại nhân, mượn một khi quốc vận trả lại bản thân, khó khăn lắm chạm đến bát phẩm Quỷ Tiên.

	Thân là Lương quốc công phủ "Tứ đại sơn nhân", Nhị tiên sinh bây giờ là Ngũ phẩm xuất khiếu, sắp đi vào hiện hình cấp độ.

	Chuyển đổi thành võ đạo, đủ để địch nổi khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ.

	Nếu là chuẩn bị đầy đủ, chưa chắc không thể nối liền tông sư mấy chiêu.

	"Bằng vào ta thân phận, đối phó một cái thông mạch hai cảnh sâu kiến, ai, coi là thật giết gà dùng đao mổ trâu."

	Nhị tiên sinh trong lòng than nhẹ, có chút bất đắc dĩ.

	...

	...

	Bóng đêm như mực, Kỷ Uyên lẻ loi một mình bước qua phố dài.

	Hắn trước đây không lâu vừa đi ra Khâm Thiên giám, trên trán đều là thỏa mãn.

	Chuyến này, thực tế thu hoạch rất nhiều.

	Không chỉ có trở thành giám chính ký danh đệ tử, dính vào thiên đại chỗ dựa.

	Về sau càng là có thể tùy ý xuất nhập Xã Tắc lâu, lật xem trong đó kinh điển thư tịch.

	Bất quá nửa ngày, Kỷ Uyên liền từ Xã Tắc lâu bên trong hấp thu đến mấy ngàn điểm màu xanh đạo uẩn.

	Càng đừng xách, hắn còn từ Dịch lão tiên sinh trong miệng, hiểu được đời thứ nhất Nhân Hoàng, Nguyên Thiên Cương, khí vận tứ trọng bực này bí ẩn kiến thức.

	"Khâm Thiên giám chính là một toà bảo địa, nhất định phải thường tới.

	Đương nhiên, chủ yếu là vì học tập tri thức, cùng trộm nhổ đạo uẩn quan hệ không lớn."

	Kỷ Uyên khóe miệng hơi vểnh, trong mắt hơi có vẻ đắc ý.

	Hắn kia thân quan bào, lệnh bài cùng cái khác đồ vật, ngày mai tự có Tấn Lan Chu đưa đến phủ thượng.

	Nói đến, vị kia rất hiểu mượn gió bẻ măng thư ký lang, biết mình bị đề bạt vì sáu tầng lâu thu quan về sau, suýt nữa đem tròng mắt trừng ra ngoài.

	Làm Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ, hắn chưa từng gặp qua như thế không nói đạo lý tấn thăng tốc độ?

	Buổi sáng vào cửa vẫn là Bắc trấn phủ ty bách hộ, ban đêm rời đi liền thành giám chính cùng chủ bộ phía dưới bốn mùa chính quan.

	Quá ngoại hạng!

	Làm cho Tấn Lan Chu nhiều lần nói bóng nói gió, hỏi thăm Kỷ Uyên gia thế, suy đoán hắn có phải hay không giám chính lưu lạc bên ngoài con riêng.

	"Từ khi diệt trừ Dương Hưu về sau, ta vận thế, khí số, ngày càng nặng nề hưng thịnh, gần như không thể ngăn cản."

	Gió lạnh thổi qua trẻ tuổi khuôn mặt, Kỷ Uyên dẫn ra [ phá vọng  ]  mệnh số, thu liễm trong lòng ý mừng.

	"Nguyên Thiên Cương từng tại « trời tủy lục » bên trong đề cập qua, Kháng Long Hữu Hối, long phi đến quá cao địa phương, thăng không thể thăng, liền sẽ vật cực tất phản, suy yếu chuốc họa."

	Hắn cái này nửa ngày dốc lòng lật xem Nguyên Thiên Cương lưu lại mấy quyển trứ tác, thô sơ giản lược thông hiểu một chút khí vận biến hóa.

	Tâm thần hơi trầm xuống, chiếu rõ bản thân.

	Chỉ thấy đỉnh đầu cao ba tấc nơi, đoàn kia cuồn cuộn như tường vân nồng đậm khí số, lộ ra một tia cực kỳ hơi yếu đen kịt quầng sáng.

	Như ẩn như hiện, cũng không rõ ràng.

	"Quả nhiên, thế như chẻ tre cường thịnh số phận, tất nhiên sẽ nương theo sát kiếp sát khí.

	Cũng không biết, là ai muốn tới sờ ta rủi ro, hỏng ta khí vận!"

	Kỷ Uyên ánh mắt hiện lạnh, lướt qua rét lạnh sát cơ.

	Cổ nhân nói "Phúc họa cùng nhau, họa này phúc chỗ dựa", chính là ý này.

	Vận may đương đầu đồng thời, cũng muốn cẩn thận nguy cơ giấu giếm.

	Nhớ tới ở đây, hắn vô ý thức nghĩ đến vị kia mệnh số phong vương chi tướng thái tử điện hạ.

	Bạch Hàm Chương khí vận nồng hậu, có thể xưng thiên mệnh chi tử.

	Vậy hắn đối mặt đại họa, sẽ là cái gì?

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.