Chương 230: Cái gì cũng không tìm được

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Không nhất định là ngươi, là ngươi liền xông ngươi hạ thủ, người ta làm như vậy ngươi cũng không phòng được, không cần thiết rẽ một cái đến trên người nàng" Vương Kinh Trập giải thích một câu, lại hỏi: "Gia đình này, sẽ nói tiếng phổ thông a?"

	"Có thể giao lưu..."

	Vương Kinh Trập lập tức đi qua cùng đối phương trò chuyện vài câu, liền đơn giản hỏi thăm nhà bọn họ có phải là có người qua đời.

	"Có, mẹ ta tại vài ngày trước vừa qua thế, mới hạ táng "

	Thẩm Quân trong lòng co lại rút, nói thật trước đó hắn đối Vương Kinh Trập ôm là thử nhìn một chút tâm thái, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy người trẻ tuổi ngoài miệng không có lông làm việc không vững, cái này tiểu bằng hữu nhìn xem tuổi còn rất trẻ, nếu không phải Trần Trọng mặt mũi đặt ở chỗ đó, hắn đã sớm khác đổi người khác.

	"Táng ở đâu rồi?"

	"Chỉ chúng ta phía sau thôn trên núi "

	Vương Kinh Trập nói: "Ngươi nếu là tin lời của ta liền đi mẹ ngươi phần mộ nhìn xem, ta đoán chừng mộ phần khả năng bị động qua "

	Đối phương mặt lập tức liền thay đổi, không thể tin nói: "Đây không có khả năng đi, ai đụng đến ta nương mộ phần làm gì? Chúng ta chính là hộ nông gia, trung thực bản phận, cũng cho tới bây giờ không có đắc tội qua người nào "

	"Có hay không động đậy ngươi đi xem một chút liền biết, sau khi xem nếu có vấn đề, ngươi gọi cú điện thoại này cho ta" Vương Kinh Trập đem mã số của mình nói cho đối phương biết, sau đó nói với Thẩm Quân: "Đem ngươi muội muội lấy đi, nàng nếu là không làm lời nói kia liền buộc đi, nếu thật là đến ban đêm nàng leo đến lão đầu kia trên giường đi, ngươi không nháo tâm a? Truyền đi ngươi không mặt mũi, nàng về sau cũng không tốt làm người a "

	"Cái này hắn a!" Thẩm Quân mắng một câu, sẽ để cho thủ hạ người cưỡng ép đem Thẩm Trầm Ngư cho lôi dậy, sau đó trực tiếp dùng dây thừng liền cho trói nhét vào trong xe, trong lúc đó Thẩm Trầm Ngư giãy dụa rất lợi hại, kêu tê tâm liệt phế đều phá âm.

	Mấy phút sau, một đoàn người từ Đại Lương Sơn dưới chân rời đi, Vương Kinh Trập cùng Thẩm Quân ngồi một chiếc xe, trên đường thời điểm hắn nói: "Muội muội của ngươi đoán chừng là bị người hạ tay chân, dạng này..."

	Vương Kinh Trập cùng Thẩm Quân bàn giao vài câu, để hắn đem Thẩm Trầm Ngư tất cả thiếp thân đồ vật tất cả đều tìm cho ra, đặc biệt là những cái kia thường dùng đồ vật.

	"Tiếp linh môi phải có một cái môi giới mới được, chính là cái truyền bá phương thức, rất có thể là trên người nàng vật phẩm tùy thân, thứ gì đều có khả năng, cho nên ngươi phải chú ý điểm cái này, tuyệt đối đừng sơ sót mất, không phải rất khó tìm đến cây ở đâu "

	"Được, ta biết" Thẩm Quân lập tức lấy điện thoại di động ra liên hệ với Thẩm Trầm Ngư trợ lý cùng người đại diện, cùng hai người phân phó, lúc này Vương Kinh Trập điện thoại cũng vang, đánh tới là gia đình kia, ở trong điện thoại hắn nói cho Vương Kinh Trập, mẹ hắn táng ở trên núi mộ phần quả nhiên có bị ta đào mở vết tích.

	"Đem quan tài mở ra, nhìn xem mẫu thân ngươi tóc hoặc là quần áo, còn có móng tay cái gì, có hay không thiếu "

	Đại Lương Sơn bên trên, một chỗ dốc núi nghĩa địa bên trong, trước đó kia hộ nông gia trung niên mang theo xẻng liền nhảy vào mộ phần trong hố, sau đó trực tiếp liền đem vách quan tài cho cạy mở, trong quan tài nằm cái mặc áo liệm lão nhân, cái này thời tiết thi thể đều đã mùi hôi phát nát, có địa phương còn sinh ra giòi bọ.

	Cái này trung niên không chút nào kiêng kỵ đưa tay liền lay lấy thi thể, đầu tiên là đem lão thái thái mang theo thọ mũ đem hái xuống, đã nhìn thấy lão nhân cuộn lại tóc thiếu một đoạn, là bị cắt đoạn, sau đó lại hướng xuống áo liệm cũng ít một góc.

	Hắn lập tức mồ hôi lạnh liền từ trên trán kéo căng ra, nghiến răng nghiến lợi mắng một câu, lấy điện thoại di động ra cho Vương Kinh Trập gọi tới, được đến đối phương hồi phục, Vương Kinh Trập nói câu quả nhiên là chuyện như vậy, sau đó liền tranh thủ thời gian thúc giục Thẩm Quân nhanh lên lái trở về.

	"Lão nhân kia là không có quá mức bảy liền bị người đem hồn cho đoạn xuống dưới, sau đó giá tiếp đến muội muội của ngươi trên thân, đến bây giờ mấy ngày rồi?"

	"Đêm nay vừa vặn một tuần "

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Nhanh lên mở đi, đuổi tại nửa đêm trước đó liền phải trở về, không phải qua đêm nay nửa đêm mười hai giờ chính là lại một cái đầu bảy, đến lúc đó muội muội của ngươi mệnh liền không còn..."

	Vương Kinh Trập nói xong, Thẩm Quân liền tranh thủ thời gian thúc giục một tiếng: "Nhanh lên mở, xe trừ không có việc gì ta lại mua, các ngươi bằng lái phân trừ không có liền thi lại, ta liền một cái yêu cầu hai giờ trong vòng nhất định phải cho ta mở về Xuyên Trung đi "

	Trên đường đi, mấy chiếc xe đều là siêu tốc hành sử, tại muốn đến Xuyên Trung thời điểm đều là trực tiếp nghịch hành thêm vượt đèn đỏ quá khứ, chờ bọn hắn đến cửa trang viên thời điểm, trừ bên này mấy chiếc xe bên ngoài, đội xe đằng sau còn cùng ba chiếc truy một đường xe cảnh sát.

	"Két, két" xe ngừng đến cửa trang viên, Thẩm Quân từ trên xe bước xuống, liền vỗ lái xe bả vai phân phó nói: "Ngươi lĩnh người phối hợp một chút, nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, ta đến tuân theo luật pháp, có thể sử dụng tiền cùng quan hệ giải quyết đều không phải vấn đề, minh bạch chưa?"

	Thẩm Quân nói xong cũng cùng Vương Kinh Trập vào trong nhà, còn có bị trói lấy Thẩm Trầm Ngư, vị tiểu thư này lúc này trạng thái nhìn thấy rất đáng sợ, tròng mắt đều sung huyết, bờ môi tất cả đều cho cắn nát, rõ ràng tại trong xe giãy dụa rất ác độc.

	Bọn hắn trở về thời điểm, trong phòng khách đã tới bốn người, là Thẩm Trầm Ngư người đại diện cùng hai người phụ tá, còn có cái tùy hành bảo mẫu, bốn người này đều là bình thường Thẩm Trầm Ngư thân thiết nhất người, vô luận đi cái kia đều sẽ mang theo các nàng.

	Phòng khách trên mặt đất, bày một đống tạp nhạp đồ vật, từ quần áo đến đồ trang điểm, thậm chí liền ngay cả thiếp thân nội y đều có, đây đều là Thẩm Trầm Ngư bình thường vật phẩm tùy thân.

	"Tìm kiếm một chút những vật này" Vương Kinh Trập ngồi xổm trên mặt đất dùng tay lay lấy mấy bộ y phục, trong đó còn có hai ba kiện viền ren trong suốt loại kia, nhìn xem có thể khiến người ta xì xì chảy máu mũi vải nhỏ liệu.

	Vương Kinh Trập có chút mộng dùng ngón tay kẹp lấy một đầu trước sau liền hai khối vải thêm một sợi thừng đồ vật, nhấc lên kinh ngạc hỏi: "Khẩu trang a, cái này hình miệng giống như cũng không đối đâu?"

	Thái Đao Văn lập tức nhe răng cười: "Ừm đâu, kiểu dáng mới, đinh tự khẩu che đậy, trừ tạo hình đặc biệt bên ngoài còn tự mang nguyên vị đây này "

	"Bá" Thẩm Trầm Ngư trợ lý cùng người đại diện đều là nữ tính, nghe thấy hai người bọn họ đối thoại về sau mặt nháy mắt liền đỏ, đều ở trong lòng mắng một câu: "Cái này hai nam nhân thật tao khí..."

	Thẩm Trầm Ngư đồ vật thật nhiều, mấy người lật nửa ngày sau mới cho lật một lần, nhưng từ đầu tới đuôi cũng không có lật ra cái gì mờ ám đến, đều là tương đối thường gặp đồ vật, căn bản nhìn không ra có cái gì bị động tay chân địa phương.

	"Ba" Vương Kinh Trập cau mày đốt điếu thuốc, Thẩm Quân lo lắng hỏi: "Không được?"

	Vương Kinh Trập "Ừ" một tiếng, ngẩng đầu hỏi phụ tá nói: "Đồ vật tất cả đều ở chỗ này đây a, có hay không thiếu?"

	Hai người phụ tá cùng bảo mẫu đều lắc đầu, người đại diện nói: "Tiểu Ngư Nhi có đồ vật gì đều sẽ trải qua chúng ta tay, mặc kệ là mình mua còn là fan hâm mộ tặng, chúng ta cơ hồ mỗi ngày đều cùng nàng sinh hoạt chung một chỗ, tất cả đều nhìn thấy qua, có thể tìm tới đều ở nơi này "

	"Còn có cái gì là tìm không thấy?" Vương Kinh Trập ngạc nhiên hỏi.

	Thái Đao Văn lập tức im lặng: "Chùi đít chỉ, băng vệ sinh, sử dụng hết khẳng định liền ném, ngươi gặp qua ai vậy dùng về sau còn cầm khung bồi bên trên trân tàng a "

	"Ngươi tránh ra, đừng ở chỗ này thêm phiền..." Vương Kinh Trập chỉ vào trợ lý cùng kinh tế người nói: "Việc này rất mấu chốt, các ngươi nhất định phải cho ta hảo hảo hồi ức hạ, có đồ vật gì tại mấy ngày nay là trải qua tay nàng, vẫn luôn mang theo "
Kết chương.