Chương 488 : Ăn trắng trắng mập mập mới tốt.
Triệu Sách đã sớm phái Hứa Phương đi nghe qua quan thuyền xuất phát thời gian, ngay tại ngày kế tiếp giữa trưa.

	Ngày kế tiếp cùng Tô Thải Nhi sớm đi tại quán trọ xuất phát, đi Tỉnh phủ bố trang mua hai thớt vải tốt, liền đến bến tàu chỗ.

	Bởi vì vào kinh đi thi đám học sinh đều có thể cưỡi này quan thuyền, giá cả cũng không mắc, này bến tàu phụ cận người đọc sách rất nhiều.

	Chiếc này quan thuyền cùng hôm qua bán hàng cái kia một chiếc dương thuyền không chênh lệch nhiều, mà lại phía trên có quan binh đóng giữ, hải tặc sẽ không nhìn xem những thuyền này đi đoạt.

	Triệu Sách liền để Hứa Phương đi câu thông, hắn mang theo Tô Thải Nhi ở trên xe ngựa chờ lấy.

	Đợi một hồi, đột nhiên nghe tới một đội người hướng phía bọn hắn xe ngựa đi tới.

	Triệu Sách vén rèm lên, liền nhìn thấy một đội binh sĩ đang hướng phía phía bên mình đi tới.

	Cầm đầu người, vậy mà là Mao Phong.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi xuống xe, đối Mao Phong chào hỏi: "Tướng quân, thật là đúng dịp."

	Mao Phong cười nói: "Không khéo, ta cố ý tới tìm ngươi."

	Nói xong, hắn lại đối Tô Thải Nhi khẽ gật đầu.

	Triệu Sách nghe hắn, có chút hiếu kỳ nhìn xem hắn.

	Mao Phong cười nói: "Hôm qua nghe nói ngươi sai người tới nghe ngóng quan thuyền sự tình, nhưng là muốn mang theo gia quyến cưỡi?"

	Mao Phong là tổng binh quan mao duệ thân binh, này Tỉnh phủ quan binh, đều là hắn phụ trách.

	Hôm qua nghe tới người tới bẩm báo nói triều đình mới sắc phong Vĩnh Tây Bá đến Tỉnh phủ, còn kém người đi bến tàu nghe ngóng quan thuyền tình huống, Mao Phong hôm nay liền thật sớm đến đây.

	Vừa vặn nhìn thấy Triệu Sách, hắn lại tiếp tục nói ra: "Ngươi muốn dẫn bao nhiêu người lên thuyền, cùng ta nói một tiếng chính là, ta để cho người ta giúp ngươi chuẩn bị một phen."

	Triệu Sách nghĩ không ra này ngủ gật vậy mà tới gối đầu, lúc này cám ơn Mao Phong.

	Đem chính mình phải mang theo thuyền người cùng vật phẩm đều báo lên sau, Mao Phong phái người đi, rất nhanh liền thông tri bọn hắn còn có thể ngoài định mức mang một chiếc xe ngựa đi lên.

	Mao phong phái người tiễn đưa Triệu Sách bọn người lên thuyền, tại bên bờ nói ra: "Bá gia lên đường bình an."

	Triệu Sách cũng chắp tay nói: "Đa tạ Tướng quân."

	Đợi đến Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đi vào khoang tàu, mao phong người bên cạnh không khỏi hỏi: "Mao Tướng quân, ngươi cùng Tổng binh đại nhân, vì cái gì coi trọng như thế vị này mới sắc phong bá gia?"

	Triệu Sách này tước vị, mao phong bọn người ở trong đó cũng xuất lực không ít.

	Bây giờ lại nhìn thấy mao phong đối hắn lễ ngộ có thừa, thậm chí tự mình tiễn biệt, đều rất là hiếu kì.

	Mao phong cười cười, nói ra: "Đây là chúng ta Tổng binh đại nhân ý tứ."

	"Cái này Vĩnh Tây Bá, là người đọc sách, vẫn là cái thành tích cực tốt người đọc sách."

	Người bên cạnh gật đầu nói: "Nghe nói hắn là tiểu tam nguyên tú tài công."

	Mao phong nói ra: "Không tệ."

	"Mà lại, hắn xuất thân nông gia, sau lưng không có bất kỳ cái gì thế lực, ngày sau trưởng thành, nhưng chính là thanh lưu bên trong trụ cột vững vàng."

	"Chỉ là hắn một người đọc sách có như vậy vũ lực, lập lại là quân công, ngươi nói hắn tính toán văn nhân vẫn là quân nhân?"

	Người bên cạnh cau mày nói: "Trước học văn, mà lại cũng có quan thân, nên là văn nhân?"

	Mao Phong lắc đầu, mặc kệ bọn hắn nhận thức thế nào, trọng yếu chính là kinh thành đám người kia nhận thức thế nào.

	Dù sao vô luận như thế nào, chỉ hi vọng bọn hắn bá gia phụng chiếu hồi kinh lúc, này Triệu bá gia còn có thể kiên trì.

	......

	Trên thuyền.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đến bọn hắn sương phòng, nhìn xem Trần thẩm bọn hắn đại khái quét dọn một phen.

	"Phu quân, Mao Tướng quân bọn hắn giúp chúng ta mấy lần nữa nha."

	Triệu Sách nhìn trong phòng tro bụi lớn, lôi kéo Tô Thải Nhi đi ra ngoài, cười cười nói ra: "Xác thực."

	"Lúc trước ta chỉ là một cái tiểu đồng sinh thời, hắn liền giúp đỡ chúng ta thỉnh cầu một cái triều đình treo biển."

	"Lần này tước vị, đoán chừng bọn hắn đều ở trong đó xuất lực."

	Tô Thải Nhi cao hứng nói ra: "Phu quân thật là lợi hại a!"

	"Giống như bất kể như thế nào, mọi người đều sẽ giúp phu quân."

	Triệu Sách cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	Xác thực, chính mình được không ít người trợ giúp.

	Nhưng mà mỗi người giúp mình, kỳ thật đều mang hoặc nhiều hoặc ít mục đích.

	Triệu Sách biết mình công lao này muốn phong tước, kỳ thật cũng không dễ dàng.

	Này tước vị tới, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, liền Thôi tri phủ một cái làm quan người nghe tới tin tức này sau, đều khiếp sợ nói không ra lời.

	Từ đại nhân cho mình ban thưởng chữ, là bởi vì thưởng thức tài hoa của mình, liệu định chính mình có thể tại khoa cử kiểm tra không tệ thành tích.

	Triệu Sách dù cảm kích hắn, nhưng cũng sẽ không bị cảm kích mù quáng che đôi mắt.

	Chính mình lúc trước được đến bao nhiêu, kiểu gì cũng sẽ tại thích hợp thời điểm, muốn cho người khác đưa về.

	Mao Phong bọn hắn như vậy giúp đỡ chính mình, đoán chừng cũng là coi trọng chính mình một người đọc sách lại có thể lập xuống đại quân công điểm này.

	Từ khi chính mình trong thành thanh danh vang dội sau, hắn một cái không có bất kỳ bối cảnh gì người đọc sách, chính là tất cả mọi người đều nghĩ lôi kéo đối tượng.

	Đến kinh thành sau, Triệu Sách cũng không biết sẽ như thế nào.

	Bất quá may mà hắn còn có một tầng Quốc Tử Giám thân phận học sinh, này một tầng thân phận, có thể so này tước vị, càng cho thỏa đáng hơn dùng.

	Triệu Sách đơn giản cùng Tô Thải Nhi nói một chút, Tô Thải Nhi nghe được cái hiểu cái không.

	Một lần nữa sau khi trở lại phòng, Tô Thải Nhi suy tư một trận, mới nói ra: "Cho nên tất cả mọi người đều giúp đỡ phu quân, có đôi khi cũng không phải một chuyện tốt?"

	Triệu Sách nhìn thật sâu nàng liếc mắt một cái: "Không tệ."

	"Thải nhi ngươi phải nhớ kỹ, đến kinh thành, chúng ta có thể hoàn toàn tín nhiệm, chỉ có lẫn nhau."

	Tô Thải Nhi lại chuyện đương nhiên nói ra: "Thế nhưng là ta vẫn luôn chỉ tin tưởng phu quân một người nha."

	Triệu Sách buồn cười vuốt vuốt trên mặt nàng tiểu thịt mềm.

	Hai người trên thuyền đợi một hồi lâu, thuyền này mới phát động.

	Bên cạnh thuyền trực tiếp dừng ở trong sông ở giữa, Trần thẩm đã mang theo người đến phòng bếp đi chuẩn bị bưng thống nhất làm tốt đồ ăn.

	Tô Thải Nhi nghe nói muốn ăn cơm, nhớ tới tối hôm qua cái kia tương ớt hương vị, có chút thèm ăn liếm liếm miệng nhỏ.

	Nàng để Trần thẩm dùng hảo canh thực chất nấu một chút rau xanh cùng thịt tới, trực tiếp thấm tương ớt, dầu vừng cùng xì dầu, liền làm hai bát cơm.

	Ăn xong sau, nàng bị cay miệng nhỏ sưng đỏ không thôi, cả người mồ hôi không ngừng hướng bờ môi quạt gió.

	"A tư, thật cay!"

	Triệu Sách buồn cười cho nàng đưa tới một chén phơi lạnh nước trà, Tô Thải Nhi sau khi nhận lấy, ùng ục ùng ục liền rót xong.

	Rót xong sau, vẫn là cay ngồi không yên, mãi cho đến ăn xong một viên bánh kẹo mới tốt một chút.

	Triệu Sách sờ lấy nàng lại là ăn cơm lại là rót một bụng nước trà hơi hơi nâng lên tới bụng nhỏ, buồn cười nói ra: "Bụng đều lớn."

	Tô Thải Nhi cúi đầu nhìn thoáng qua, quả thật có chút hơi hơi phồng lên.

	Nàng có chút ngượng ngùng nói ra: "Phu quân ngươi đừng nhìn."

	Triệu Sách trêu đùa: "Sợ cái gì? Phu quân cũng sẽ không ghét bỏ ngươi."

	Tô Thải Nhi có chút nóng mặt nói: "Phu quân, ta thật sự ăn quá nhiều."

	"Ta lúc trước tại phủ thành thời điểm, nhà cách vách những cái kia tiểu nương tử nhóm, các nàng đều là chỉ ăn non nửa bát cơm."

	"Nhưng mà ta mỗi lần đều có thể ăn một chén lớn."

	"Hôm nay ta càng là trực tiếp ăn hai bát lớn, dạng này ta có thể hay không trở nên rất mập a......"

	Triệu Sách bất đắc dĩ vòng vòng nàng cái kia eo nhỏ: "Này béo sao?"

	"A, ta không cảm thấy béo, ngươi còn có thể lại ăn nhiều một chút."

	"Đem chính mình ăn trắng trắng mập mập mới tốt."

	Tô Thải Nhi vui tươi hớn hở nói: "Vậy ta nghĩ lại uống một chén canh......"
Kết chương.