Chương 518 : Vô Thương thảo.
Đa Bảo Bách Tình thú khi lấy được khối này Thái Âm Hàn Thiết về sau, lập tức đối phơi nắng không có hứng thú, lén lén lút lút hướng phía âm Dương Sơn ngoại hải phương hướng bỏ chạy.
 
Xa Lan Hinh vị hảo hữu kia tự nhiên là thận trọng đi theo phía sau, nàng cũng biết này Đa Bảo Bách Tình thú, bình thường cực kì tiếc mệnh, một khi có cái gió thổi cỏ lay, ngay lập tức sẽ thông qua Thủy Độn chui vào Vạn Trượng đáy biển. Mà một khi Thủy Độn rời đi, muốn lại đem nó bắt tới, là căn bản không thể nào.

  Nàng một mực duy trì khoảng trăm trượng khoảng cách, mà lại cực kỳ cẩn thận, đi theo phía sau. Kia Đa Bảo Bách Tình thú, tựa hồ cũng không nghĩ tới đã bị nhân loại theo dõi, mặc dù một bộ lén lén lút lút bộ dáng, nhưng lại cũng không trực tiếp trốn vào đáy biển, mà là một bên vuốt vuốt trên tay khối kia Thái Âm Hàn Thiết, một bên thúc giục bao khỏa trên người nó một đoàn hơi nước, hướng phía phía trước bỏ chạy. 

Một đường bay đến hai ba trăm dặm, đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú đột nhiên tại một hòn đảo nhỏ trước ngừng lại, hòn đảo nhỏ này hết sức kỳ lạ, chỉ có mấy trăm trượng lớn nhỏ, nhô ra mặt biển khoảng trăm trượng, nhìn từ đằng xa đi, không hề giống là hòn đảo, ngược lại càng giống là một cây cột đá. Tại ngừng thân hình về sau, Đa Bảo Bách Tình thú bốn phía nhìn một chút, kia vô số mắt nhỏ đột nhiên lộ ra kinh nghi biểu lộ, này nhưng làm Xa Lan Hinh vị bằng hữu nào giật nảy mình, lập tức liền hô hấp đều nắm ở, không dám động đậy mảy may. 

Đa Bảo Bách Tình thú dò xét cái đầu bốn phía tìm kiếm một phen, vừa mới mặc dù có cảm ứng, nhưng giờ phút này lại không có phát hiện chỗ khả nghi nào, cứ như vậy, nó vẫn là đợi tại nguyên chỗ, kéo dài chừng gần nửa canh giờ. Cuối cùng Đa Bảo Bách Tình thú ánh mắt bên trong, kia kinh nghi biểu lộ mới biến mất không còn tăm tích, hơi chần chờ về sau, trực tiếp hóa thành một đoàn hơi nước, chui vào hòn đảo trước mặt biển phía dưới, ngay cả cái bọt nước đều không có tràn ra tới. 

Giảng đến nơi đây, Xa Lan Hinh ngừng lại, cho Tiêu Lâm lần nữa châm lên một chén rượu."Lan Hinh cô nương vị bằng hữu nào nghĩ đến là hoài nghi đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt, ngay tại kia hòn đảo phía dưới đáy biển?" Suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm mở miệng nói ra. Nhẹ gật đầu, Xa Lan Hinh tiếp lấy Tiêu Lâm nói ra: "Đa Bảo Bách Tình thú cẩn thận như vậy, nghĩ đến sào huyệt coi như không tại kia hòn đảo phía dưới, cũng là cách không xa, nếu không phải Lan Hinh vị bằng hữu nào tinh thông Ẩn Nặc Thuật, chỉ sợ cũng không cách nào theo dõi phía sau, tìm kiếm được rơi xuống nước địa chỉ."

 Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm không khỏi rơi vào trầm tư, liền hắn biết, Đa Bảo Bách Tình thú, mặc dù là Thủy hệ yêu thú, nhưng lại thiên vị phơi nắng, mà lại cũng thích tại mặt biển du tẩu, nhờ vào đó hấp thu mặt trời quang mang. Dựa theo Xa Lan Hinh miêu tả, đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt, đích thật là có khả năng ngay tại kia hòn đảo phía dưới, đương nhiên, những này đều chỉ là suy đoán của bọn hắn, đến tột cùng phải hay không phải, lại là muốn đánh cái dấu chấm hỏi. Dù sao Đa Bảo Bách Tình thú thế nhưng là tinh thông Thủy Độn chi thuật, hoàn toàn trước tiên có thể chui vào đáy biển về sau, lại trở lại sào huyệt của mình, kể từ đó, Xa Lan Hinh vị bằng hữu nào sở định vị sào huyệt vị trí, có khả năng cùng thực tế sai lầm rất lớn. Mà chỉ cần vượt qua nhất định phạm vi, lấy bọn hắn thần thức phạm vi bao trùm, tại đen nhánh mà trọng lực cực lớn đáy biển, muốn tìm kiếm được Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt, thế nhưng không phải một chuyện dễ dàng.

"Đa Bảo Bách Tình thú, danh xưng di động bảo khố, Lan Hinh cô nương đem trọng yếu như vậy tin tức nói cho Tiêu mỗ, không biết để làm gì ý?" Dừng một chút, Tiêu Lâm nhìn xem Xa Lan Hinh, mở miệng nói ra."Ha ha, Tiêu huynh tâm tư nhạy bén, nghĩ đến cũng có thể đoán ra một hai, Lan Hinh vị bằng hữu nào phát hiện đầu này Đa Bảo Bách Tình thú, thế nhưng là hàng thật giá thật Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, mà lại toàn thân làn da phát xanh, hiển nhiên là đã đạt đến sắp hóa hình trình độ, lấy Lan Hinh vị bằng hữu nào suy đoán, không ra trăm năm, đầu này Đa Bảo Bách Tình thú, liền sẽ kinh lịch Hóa Hình Lôi Kiếp."

 Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng cũng là run lên, Đa Bảo Bách Tình thú tại Vạn Yêu trong biển, chẳng những thưa thớt, mà lại một thân chiến lực cũng là mười phần cường hãn, sở dĩ thanh danh không hiện, chủ yếu là bình thường nhát gan cẩn thận, chỉ thích thu thập các loại bảo vật, đối với nhân loại tu sĩ, cũng không có hứng thú gì. Mà một khi bị tu sĩ nhân tộc ngăn chặn sào huyệt, kia thế nhưng là sẽ liều mạng, một khi chân chính hiển lộ ra chân thực thực lực, tuyệt đối là long trời lở đất, Tiêu Lâm bọn người năm đó ở Ma Long đảo chém giết đầu kia thận chỉ riêng hai cánh giao, đã là Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú bên trong đỉnh cấp tồn tại, nhưng cùng này Đa Bảo Bách Tình thú so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu."Lan Hinh bằng hữu cùng Lan Hinh coi là bạn tri kỉ, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới đưa tin tức này tiết lộ cho Lan Hinh, bất quá bằng vào chúng ta thực lực của hai người, muốn chém giết đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú, khả năng quá thấp, là bằng vào chúng ta song phương ước định, riêng phần mình tìm kiếm một cái đáng tin giúp đỡ, cùng nhau đi tới, cứ như vậy, nắm chắc liền lớn hơn rất nhiều." 

"Tiêu mỗ cũng là mới vừa tiến vào Hàn Uyên Tiên thành, nghĩ đến Lan Hinh cô nương mời Tiêu mỗ tham dự lần này tầm bảo, cũng là lâm thời khởi ý a?"Tiêu Lâm uống một ngụm rượu, buông xuống chén ngọc về sau, nhìn xem Xa Lan Hinh, vừa cười vừa nói. Nghe vậy Xa Lan Hinh nở nụ cười xinh đẹp: "Điểm ấy Lan Hinh cũng không phủ nhận, Tiêu huynh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bình thường Lan Hinh liền xem như nghĩ mời cũng là tìm không được người, lúc đầu Lan Hinh cũng hoàn toàn chính xác có một cái nhân tuyển, không nghĩ Tiên thành bên trong bị Lan Hinh dặn dò qua muốn lưu ý Tiêu huynh tung tích Kim Minh sơn đệ tử đột nhiên đến báo, nói là phát hiện Tiêu huynh tung tích, này mới khiến Lan Hinh vui mừng quá đỗi, đem Tiêu huynh mời tới đây, nói đến đích thật là có chút đột ngột."

 "Lan Hinh cô nương cứ như vậy tin tưởng Tiêu mỗ?" Tiêu Lâm thâm ý sâu sắc nói. Xa Lan Hinh nghe vậy sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, nói ra: "Tiêu huynh nhân phẩm Lan Hinh tự nhiên là tin được, tại Ma Long đảo, Tiêu huynh cho dù là vì bảo vật đem Lan Hinh cũng giết, độc chiếm bảo vật, cũng là hoàn toàn làm được, nhưng Tiêu huynh không chỉ có không có làm như thế, còn đem bảo vật điểm một nửa cho Lan Hinh, từ đó có thể biết, Tiêu huynh là cái có nguyên tắc có điểm mấu chốt quân tử, mà lại Tiêu huynh một thân chiến lực, liền xem như Lan Hinh thúc ngựa cũng là không cách nào với tới,  Lan Hinh càng nghĩ, vẫn cảm thấy Tiêu huynh là người chọn lựa thích hợp nhất."

 Được nghe Xa Lan Hinh giải thích về sau, Tiêu Lâm sờ lên cái mũi, ngược lại là trầm mặc lại, nói thật hắn đối với này Đa Bảo Bách Tình thú, cũng mười phần cảm thấy hứng thú, dù sao này Đa Bảo Bách Tình thú thế nhưng là danh xưng kỳ trân vật liệu thu thập khí, trong sào huyệt tất nhiên sẽ cất kỹ rất nhiều kỳ trân vật liệu, điểm ấy không thể nghi ngờ. Mà Tiêu Lâm vì tiếp tục luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm, đối với kỳ trân loại kim loại vật liệu, nhu cầu lượng cực kì khổng lồ, mà muốn đơn thuần dựa vào những cái kia thương hội cùng đấu giá hội, muốn gom góp còn không biết là năm nào tháng nào sự tình.

 Bất quá Tiêu Lâm mặc dù muốn tham gia lần này tầm bảo kế hoạch, bất quá hắn cũng có chút do dự, mình vừa mới tại Vạn Yêu hải chém giết Long Quy nhất tộc Thiếu chủ, giờ phút này lại tùy tiện tiến vào Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu tìm kiếm bảo vật, thấy thế nào, đều không phải là một cái lựa chọn sáng suốt. Lần tiếp theo nếu là lại bị gã đại hán đầu trọc chắn, có thể hay không giống lần này may mắn như vậy, đều là hai chuyện khác nhau, còn có một điểm, đó chính là hắn đã ra đã lâu, cũng không biết Giang Ánh Tuyết tại Thanh Hồ ở trên đảo như thế nào? Bất quá hắn tại Thanh Hồ ở trên đảo bố trí vài chục tòa trận pháp huyền ảo bên trong, cũng trộn lẫn vào một tòa cùng tâm thần có thể lẫn nhau cảm ứng trận pháp, chỉ cần trận pháp bị công kích hắn đều có thể ngay đầu tiên biết được.

 Mấy chục năm qua, hắn ngược lại là cũng không có trong lòng báo động, nghĩ đến Thanh Hồ đảo cũng không phát sinh biến cố, cũng chính bởi vì vậy, Tiêu Lâm mới có thể an tâm bên ngoài tiếp tục thí luyện."Tiêu huynh hẳn là còn có cái gì lo lắng? Lần này tầm bảo chuyến đi, chỉ cần có thể chém giết đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú, Lan Hinh vị bằng hữu nào hứa hẹn, chỉ cần để nàng ưu tiên chọn lựa một kiện bảo vật, còn lại thì từ tất cả chúng ta chia đều, mà lại Lan Hinh cùng vị kia bạn thân thế nhưng là có trăm năm giao tình thâm hậu, là tuyệt nhiên tin được.

" Xa Lan Hinh nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, cho là hắn trong lòng có điều kiêng kị gì,  tiếp tục giải thích nói. Khoát tay áo, Tiêu Lâm mở miệng nói ra: "Tiêu mỗ cũng không phải không tin được Lan Hinh cô nương, mà là Tiêu mỗ gần nhất vừa lúc có một kiện chuyện quan trọng chờ làm, không biết có thể cho Tiêu mỗ cân nhắc ba ngày, đến lúc đó vô luận đi cùng không đi đều sẽ cho Lan Hinh một cái chính xác tin tức." Xa Lan Hinh nghe vậy, ánh mắt bên trong cũng không nhịn được lộ ra kinh ngạc biểu lộ, chuyện tốt như vậy, lúc đầu dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Lâm sau khi nghe, tất nhiên là một trăm nguyện ý, bởi vì này tuyệt nhiên là một lần cơ duyên cực lớn. Mà Tiêu Lâm biểu lộ cũng thực ngoài dự liệu của nàng, tâm tư hơi chuyển về sau, Xa Lan Hinh vẫn gật đầu: "Đã Tiêu huynh nói như thế, Lan Hinh tự nhiên là không có vấn đề, này ba ngày Lan Hinh đều sẽ tạm cư này trạch viện bên trong, lặng chờ Tiêu huynh hồi âm." "Đa tạ Lan Hinh cô nương lý giải."

 Tiêu Lâm giơ lên trong tay chén rượu, kính Xa Lan Hinh một chén, sau đó đứng dậy cáo từ. Xa Lan Hinh cũng chưa ngăn cản, hai người nói chuyện trân trọng về sau, Tiêu Lâm quay người rời đi. Nhìn xem Tiêu Lâm bóng lưng, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu, mới khoan thai hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng bước liên tục, biến mất tại hậu viện sương phòng bên trong. Ra trạch viện, Tiêu Lâm cũng không như vậy trở về khách sạn, mà là đi một nhà tên là "Tứ Mính cư" thương hội, từ trong đó mua mấy quyển chuyên môn giới thiệu này "Đa Bảo Bách Tình thú" thư tịch, sau đó quay trở về khách sạn, như vậy đóng cửa không ra. Tiêu Lâm ngồi xếp bằng trên giường, liếc nhìn trên tay sách, sắc mặt âm tình bất định, sau nửa canh giờ, hắn đột nhiên tinh thần chấn động, trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ mặt kích động.

"Truyền thuyết chẳng lẽ là thật?" Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, bình phục một phen kích động trong lòng, nhưng vẫn là khó nén ánh mắt bên trong hiển lộ ra vui sướng. Nhẹ nhàng khép lại quyển sách trên tay, thuận tay đem sách đặt ở mép giường, hắn trước kia đang nghiên cứu Vạn Yêu hải rất nhiều yêu thú thời điểm, cũng từng từ trong đó thấy qua liên quan tới "Đa Bảo Bách Tình thú" giới thiệu, giỏi về thu thập bảo vật tập tính, ngược lại để Tiêu Lâm ký ức khắc sâu. Nhưng còn có một điểm, lúc ấy hắn chỉ là qua loa lướt qua, cũng không mảnh đọc, đó chính là tại nghe đồn rằng, này "Đa Bảo Bách Tình thú" sào huyệt chỗ sâu nhất, bình thường sẽ tuân theo bảo vật linh quang bảo khí, thúc đẩy sinh trưởng ra một loại cực kì hiếm thấy linh thảo. 

Loại linh thảo này tên là "Vô Thương thảo", này "Vô Thương thảo" là một loại cực kì trân quý tứ giai linh thảo, thậm chí một lần nghe đồn, này "Vô Thương thảo" tại Tu Tiên Giới căn bản lại không tồn tại, dù sao muốn nồng đậm linh quang bảo khí, hơn nữa còn muốn có một chút cực kì đặc thù âm hàn hoàn cảnh."Đa Bảo Bách Tình thú" sào huyệt chính là một chỗ có "Vô Thương thảo" sinh trưởng tuyệt tích hoàn cảnh, thậm chí nghe đồn, "Đa Bảo Bách Tình thú" tại hóa hình thời điểm, nhất định phải thôn phệ một gốc "Vô Thương thảo" nhờ vào đó hấp thu thể nội bảo khí, dùng này đến giảm bớt hóa hình lúc dẫn tới thiên kiếp.
Kết chương.