Chương 132 : 13 đầu mệnh số, giáp thượng chi tư, mệnh cách hạn mức cao nhất.
Chương 132 13 đầu mệnh số, Giáp thượng chi tư, mệnh cách hạn mức cao nhất
【 long tinh hổ mãnh（ bạch）】

【 có thể tiến giai】

【 càng già càng dẻo dai（ bạch）】

【 giết người như ngóe（ bạch）】

【 toàn thân là gan（ bạch）】

Theo Kỷ Uyên tâm thần động đến Hoàng Thiên Đạo đồ, nhiều bó trắng sữa tinh khiết đạo uẩn khí lưu, ngưng luyện làm nồng đậm vô cùng tầng tầng quang diễm. 

Ba đạo thường thường không có gì lạ màu trắng mệnh số, hiện ra tại bức hoạ cuộn tròn phía trên. 

" 500 điểm màu trắng đạo uẩn, chỗ nung khô đi ra mệnh số quả nhiên cũng so sánh bình thường. " 

Kỷ Uyên khẽ lắc đầu, tiếp tục gia tăng đưa vào. 

Hắn hôm nay rộng rãi, thật cũng không có cái gì tiết kiệm tâm tư. 

Dựa vào âm đức phản hồi phúc duyên, Cô Hoằng Tử hùng hồn giúp tiền, 

Bản thân đã tích lũy dưới màu trắng đạo uẩn 1100 điểm, màu xanh đạo uẩn 5000 điểm. 

Đương nhiên muốn hảo hảo lợi dụng. 

Tâm niệm chớp động lúc, Kỷ Uyên tất cả đem màu trắng đạo uẩn kể hết lấy ra. 

Tựa như lương tài quăng vào bếp lò, Hoàng Thiên Đạo đồ bên trong, ba đoàn quang diễm đằng mà luồn lên. 

Kịch liệt nung khô phía dưới, dần dần hiện ra một vòng màu xanh sáng bóng, cổ sơ chữ viết đột nhiên biến hóa. 

【 Vân Long Phong Hổ（ thanh）】:【 long khởi sinh vân, hổ gầm sinh gió. Được này mệnh số gia trì, bản thân ngũ giác nhạy cảm, đơn giản bắt khí lưu, phát giác khí cơ, tại khinh thân công pháp có gia thành】

【 khí thôn đấu ngưu（ thanh）】:【 khí phách tuyệt luân, nuốt hết tinh đấu. Được này mệnh số gia trì, hô hấp thổ nạp, như trường kình hấp thủy, một ngày chi công có thể chống đỡ người bên ngoài mười ngày khổ luyện】

【 sửa cũ thành mới（ thanh）】:【 sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), đều có thể suy một ra ba, khai mở vô hạn chi linh cơ, xiển thiên địa chi áo lý. Được này mệnh số gia trì, thật lớn tăng lên ngộ tính, đạt được trình độ nhất định suy diễn năng lực】

" Cái này ba đầu màu xanh mệnh số...... Giống như cũng rất không tồi. " 

Kỷ Uyên con mắt quang lập loè, lập tức có chút khó làm lựa chọn. 

Đưa vào 1100 điểm màu trắng đạo uẩn, sở được đến hồi báo tương đối phong phú. 

Vô luận【 Vân Long Phong Hổ】 bắt khí lưu, khí cơ chi biến hóa, đối với khinh thân công pháp tăng thêm, 

Hay là【 khí thôn đấu ngưu】 nhanh hơn tu hành tốc độ, rút ngắn đột phá cảnh giới khoảng cách, 

Cùng với【 sửa cũ thành mới】 tăng lên ngộ tính, suy diễn chi năng. 

Đều vì khó gặp thượng đẳng mệnh số. 

" Trẻ con mới làm lựa chọn! Ta tất cả đều muốn! " 

Kỷ Uyên suy nghĩ thật lâu, trong lòng khẽ động, niệm như búa tạ. 

Trực tiếp đem theo Cô Hoằng Tử trên người cướp lấy mà đến màu xám mệnh số【 tinh thông thuật tính toán】, oanh được nát bấy tiêu tán. 

Hắn hoàn toàn không hiểu hiện tượng thiên văn, xem sao chi đạo, lưu lại cũng không có tác dụng gì. 

Về sau, tâm thần câu tuyển ba đầu diễm quang liệt liệt màu xanh mệnh số. 

【 Võ Khúc cỡi rồng】 mệnh cách mãnh liệt run run, vốn là nồng hậu dày đặc vận số dâng lên ngưng tụ, dường như một đoàn tường vân. 

Quan nha bên ngoài, vốn là âm trầm vòm trời đột nhiên nắng ráo sáng sủa. 

Tầng tầng lớp lớp mây đen tiêu tán, quăng tiếp theo phiến sáng lạn kim quang. 

Canh giữ ở trước cửa Vân Ưng đề kỵ ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi cảm thấy kinh ngạc, 

Vừa mới hay là gió lạnh lạnh mưa, như thế nào trong nháy mắt liền thay đổi? 

Lão thiên gia thật đúng cách một hồi, đổi một cái sắc mặt. 

" Xem ra mỗi người có thể chịu tải mệnh số, đều có ở trên hạn. 

Ta như chưa thành mệnh cách, ước chừng là mười đầu bắt buộc. 

Hôm nay mà nói, gia tăng đến mười lăm đầu số lượng. 

Đều muốn tiếp tục tích lũy, phải...... Tăng lên mệnh số đánh giá. " 

Trong hậu đường, Kỷ Uyên ngồi ở hoa cúc lê ghế gỗ trên mặt ghế. 

Đầu lâu buông xuống, con mắt quang thâm thúy. 

Hắn cảm nhận được đỉnh đầu bao phủ một đoàn cối xay lớn nhỏ ngũ sắc tường vân, thỉnh thoảng rủ xuống hoa quang. 

Thần nhân cưỡi đầu rồng mệnh cách chi tướng ở vào phía dưới, tắm rửa trong đó, cực kỳ bất phàm. 

Nhiều loại tin tức chảy xuôi trong lòng, sau một lúc lâu, ba đầu màu xanh mệnh số hóa thành chiếu sáng rạng rỡ chói mắt tinh thần. 

Vốn là đạo kia màu trắng mệnh số【 long tinh hổ mãnh】, dĩ nhiên bị mà chuyển biến thành. 

Kế tiếp, Kỷ Uyên lại đưa vào hai nghìn điểm màu xanh đạo uẩn, đem【 khí dũng】 tiến giai thành【 cốt dũng】. 

Đây là một cái quan hệ gặp gỡ cùng tính tình vận số, khó khăn nhất rung chuyển. 

Nếu không có theo Bạch Cốt Đạo vật truyền thừa hao đến một số phong phú đạo uẩn, hắn căn bản sẽ không cân nhắc vận, thế mệnh số. 

" Kể từ đó, ta đã đạt được mười ba đầu mệnh số gia trì, tối đa còn có thể lại thêm vào hai đạo. " 

Kỷ Uyên hít sâu một hơi, quanh thân lỗ chân lông khẽ động khí lưu. 

Thổ nạp tầm đó, thật đúng như trường kình hấp thủy, thẳng có nuốt uống hồ biển làm cho người ta sợ hãi khí tượng. 

Nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, chung quanh hai mươi bước bên trong mỗi lần một đám gió, mỗi lần một hạt hơi bụi. 

Kia chảy về phía, tốc độ, biến hóa, đều giống như trên lòng bàn tay xem văn, hiện ra tại nội tâm. 

" Ta tức là gió, tức là thiên địa. " 

Hoảng hốt tầm đó, Kỷ Uyên mí mắt giơ lên di chuyển, bộc phát một đoàn tinh mang. 

Gân cốt màng da hơi hơi run, kéo thân hình lướt ngang xê dịch. 

Đạp đạp đạp! 

Hành tẩu tầm đó, chân không chạm đất! 

Lặng yên không một tiếng động, dường như quỷ thần! 

Hắn như là một con cá bơi lội sự trượt tại trong nước, cũng không hù dọa bất luận cái gì khí lưu biến hóa. 

Nửa cái trong nháy mắt, bước ra tám bước, lưu lại một liên tục tàn ảnh. 

Cho đến cao ngất thân hình đột nhiên dừng lại, yên tĩnh hậu đường vừa rồi nổi lên từng trận gió nhẹ. 

Một lên một xuống, thể hiện ra cực kỳ cao diệu rất nhỏ khống chế. 

" Nếu như có cơ hội lấy tới một số thượng thừa khinh công, cùng cấp như hổ thêm cánh, 

Ngày khác đi ra ngoài lưu lạc, cố gắng có thể được cái‘ trong gió chi thần’ vang dội danh hào. " 

Kỷ Uyên dần dần thích ứng mệnh số gia trì sau, toàn bộ thân hình đã phát sinh cực lớn cải biến. 

Đợi cho hoàn toàn tiếp nhận, tâm thần hắn trầm xuống, động đến Hoàng Thiên Đạo đồ, chiếu rọi bản thân. 

【 mệnh chủ】:【 Kỷ Uyên】

【 Mệnh Bàn】:【 chưa thành（ thiếu thốn chủ vận）】

【 mệnh cách】:【 Võ Khúc cỡi rồng（ thiếu thốn cát thần, Sát Thần）】

【 mệnh số】:【 tám thanh năm bạch, 


Giáp thượng chi tư】

【 ưng nhìn（ thanh）】

【 sói liếc（ thanh）】

【 âm đức（ thanh）】

【 cầu gân bản sườn（ thanh）】

【 Vân Long Phong Hổ（ thanh）】

【 khí thôn đấu ngưu（ thanh）】

【 sửa cũ thành mới（ thanh）】

【 cốt dũng（ thanh）】

【 xạ nghệ（ bạch）】

【 cường huyết（ bạch）】

【 nội tráng（ bạch）】

【 loạn thần（ bạch）】

【 thiện công（ bạch）】

" Giáp thượng chi tư, mệnh số đánh giá đã là cao nhất, còn có thể như thế nào tăng lên? " 

Kỷ Uyên nhíu mày, không khỏi sinh ra nghi vấn:

" Hẳn là muốn theo mệnh cách bắt đầu? Bất quá khoảng cách hạn mức cao nhất còn có hai cái, cũng là không vội. 

Ngược lại là cát thần, hung thần, phải nhanh một chút mời nhập mệnh cách. " 

Hắn thu liễm tạp niệm, nhẹ nhàng phủi phủi áo bào. 

Đẩy cửa mà ra, đi đến đình viện phía dưới. 

Tứ phía mái hiên cắt bỏ một phương vòm trời, mây đen tiêu tán kim quang chiếu xuống, chiếu vào Bạch Mãng phi ngư phục bên trên. 

" Trước mắt chỉ còn lại 3000 màu xanh đạo uẩn, hy vọng trong khố phòng đồ cổ tranh chữ, có thể đền bù một hai. " 

......

......

Đại Du thôn, thợ săn thôn trang. 

Hỗ Đình đi xuống cỗ kiệu, trải qua người nâng đi qua đại môn, trải qua hai nơi tháp canh giống như kiến trúc. 

Hai ba mươi cái ăn mặc tạp màu da áo tinh tráng hán tử lưng đeo săn cung, nắm dao nĩa vây quanh tới đây. 

" Thất gia, nghe nói chúng ta đưa trước đi thổ sản vùng núi cũng mẹ hắn cho chó quan dò xét? " 

Cầm đầu râu quai nón nam tử dẫn theo một ngụm đao thép, hùng hổ hỏi. 

" Chẳng qua là dán giấy niêm phong, chờ ta khơi thông phương pháp cũng không sao chuyện, không nên ngạc nhiên. " 

Hai ngày trước tại nghị sự đại sảnh, vị này Hỗ thất gia đã trúng Hỗ Bưu một chưởng, thương thế không có khỏi hẳn. 

Tựa như sư tử mạnh mẽ khoan hậu trên mặt chữ điền, mang theo một tia trắng bệch bệnh trạng. 

Trong lúc nói chuyện, cũng là hữu khí vô lực, lộ ra có chút suy yếu. 

" Hỗ nhị gia cũng cho trảo tiến huyện nha nhà tù, nghe nói còn bị xuyên xương tỳ bà. 

Cái kia cẩu quan như thế kiêu ngạo, khinh người quá đáng, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem hắn làm, ném vào trên núi này sài lang! " 

Cầm đầu râu quai nón nam tử mắt lộ ra hung quang, không che dấu chút nào đạo. 

" Không có Hỗ nhị gia tiệm bán thuốc, còn có Thất gia ngài võ quán, chúng ta vất vả săn đến mãnh thú, thổ sản vùng núi bán thế nào phải đi ra ngoài? Cái này chẳng phải là đã đoạn đại gia tài lộ! " 

Hỗ Đình sắc mặt trầm xuống, há miệng quát lớn:

" Ngươi uống nước tiểu ngựa thần chí không rõ? Loại lời này cũng có thể tùy tiện nói lung tung? 

Đó là Bắc Trấn Phủ ty! Không phải Vạn Niên huyện bộ khoái! 

Huyền Võ vệ 3000 thiết kỵ liền vây quanh ở bên ngoài, hôm nay truyền ra một chữ, ngày mai đầu của các ngươi đều muốn bị giắt ở huyện nha trên cột cờ! 

Hơn nữa, mấy người các ngươi phục khí cảnh giới thợ săn, có thể so sánh Hỗ Bưu còn lợi hại hơn? 

Cái kia Kỷ bách hộ một người một đao, liền có thể tàn sát riêng này thôn trang, thật sự là không biết sống chết! " 

Bởi vì Hỗ Đình ngày xưa uy nghiêm tích lũy, khiến cho râu quai nón nam tử dù cho bị đương chúng thống mạ, cũng không dám cãi lại. 

Chẳng qua là rụt cổ một cái, thấp giọng nói:

" Dù sao cũng phải nghĩ cách đi, Thất gia. 

Đại Du thôn mấy cái thợ săn thôn trang, thổ sản vùng núi sinh ý cũng không thể đã đoạn! " 

Hỗ Đình không kiên nhẫn khoát tay nói:

" Ngươi đừng nhiều quản, ta đều có biện pháp. 

Hỗ gia ngược lại không được, không có Hỗ Bưu, còn có ta Hỗ Đình, chống khởi cái cửa này hộ! 

Lúc trước đưa tới cái kia miệng hòe mộc quan tài, ngươi để ở nơi đâu? " 

Râu quai nón nam tử vò đầu nói:

" Đứng ở hậu viện, ta cũng đã phân phó, không người dám đi di chuyển. " 

Hỗ Đình ừ một tiếng, nắm thật chặt trên người áo lông áo khoác ngoài, bỏ qua bắt buộc hai cái nâng nô bộc, một mình tiến về trước.
Kết chương.