Chương 346: Bạch Liên giáo



	"Cao Trí Kiên, ngươi cái này nói là cái gì a? Sẽ không phải là ngươi đọc sai đi?" Xuân Tiểu Mãn biểu tình nghi hoặc mà nhìn xem đối phương trong tay quyển sách da nâu kia.

	Từ trong miệng đối phương nói ra nội dung loạn thất bát tao, nàng thực sự lý giải không được đến cùng đang nói cái gì, cái gì liền vô sinh vô tử, cái gì liền từ trong đan điền sinh ra đồ vật?

	Làm sao liền con của bản thân từ trên thi thể bản thân bò ra tới, vậy vẫn là người sao?

	Một cái suy nghĩ cổ quái ở Tiểu Mãn trong đầu xông ra. "Viết sách này người chẳng lẽ, giống như Lý sư huynh là cái người điên a?"

	Cảm giác được bị đồng bạn hoài nghi Cao Trí Kiên đem tay nhét vào trong túi, im lặng không lên tiếng dán lấy vách tường tiếp tục đi về phía trước. "Hừ. . ."

	Xuân Tiểu Mãn vừa mới chuẩn bị kéo lấy Bạch Linh Miểu theo sau, nhưng mới vừa sờ đến Bạch Linh Miểu tay, liền cảm giác tay của đối phương thật lạnh.

	"Làm sao? Miểu Miểu?" Nghe đến Xuân Tiểu Mãn hỏi thăm, sắc mặt rất kém cỏi Bạch Linh Miểu lắc đầu, hướng về nơi xa Cao Trí Kiên hình bóng đi theo.

	Đi lấy đi lấy, không lâu lắm lại là một quyển sách, nơi này nhìn lên tới là thả sách địa phương, chỉ có điều sách này nội dung so sánh với một quyển càng thêm tối nghĩa khó hiểu, xem xong còn không bằng không xem.

	"Miểu Miểu, nhà ngươi từ đường làm sao sẽ có những sách cổ quái này?" Xuân Tiểu Mãn hướng về duy nhất còn sống Bạch gia nhân hỏi.

	Nơi này nhìn lên không có gì nguy hiểm, nhưng vô luận là những cái kia bạch liên cờ vẫn là trước đó sách nội dung, luôn cảm giác vô cùng cổ quái.

	Thử hỏi hạng người gì sẽ ở bản thân từ đường phía dưới sửa chữa lớn như vậy địa phương làm những đồ vật loạn thất bát tao này. Quấy nhiễu đến phía trên từ đường tổ tông, liền không sợ nhóm tổ tông tiền bối báo mộng qua tới mắng chửi người sao?

	Bạch Linh Miểu ngừng một hồi mới trả lời, tựa hồ tại cố gắng nhớ lại cái gì. "Ta. . . Ta không biết, ta là nữ nhân, quá khứ tế tổ gì gì đó, xưa nay không khiến ta đi vào."

	Đúng lúc này, trước mặt Cao Trí Kiên lại dừng, hắn cái kia cao lớn thân thể trực lăng lăng đứng ở nơi đó, thế cho nên phía sau hai người không biết phía trước đến cùng có cái gì.

	"Ngựa. . ." Cao Trí Kiên hiếm thấy không có cà lăm.

	Bạch Linh Miểu bỗng nhiên buông ra Xuân Tiểu Mãn tay, đi tới Cao Trí Kiên trước mặt, ngửa đầu nhìn lấy cái kia so với bản thân thân thể còn muốn lớn đầu ngựa gốm.

	Đầu ngựa kia sinh động như thật, phảng phất liền giống như thật, ngựa kia hai viên nhãn cầu trực câu câu nhìn chằm chằm lấy phía trước, khiến bất luận cái gì đứng ở trước mặt nó tồn tại đều cảm thấy áp lực thật lớn.

	Bạch Linh Miểu đi tới ngựa kia dưới thân, khi dùng tay sờ lấy thân ngựa kia bóng loáng mà cứng rắn, trong mắt của nàng lộ ra một tia mê mang, loại cảm giác này rất quen thuộc a.

	"Ngựa sứ này thật là lớn, phải để bao lớn lò đi đốt a." Cẩu Oa cảm khái nói đến.

	"Ừm? !" Ngạc nhiên Xuân Tiểu Mãn nghiêng đầu nhìn hướng bỗng nhiên xuất hiện Cẩu Oa, "Ngươi lại là lúc nào tới?"

	"Ta thế nào không thể tới a? Xem các ngươi một cái hai cái chạy qua bên này, ta còn tưởng rằng các ngươi giấu diếm ta chia của đâu." Cẩu Oa vây lấy cái này thớt gốm sứ ngựa lớn quan sát lấy.

	"Bạch sư muội a, các ngươi Bạch gia quá khứ là làm gốm sứ mua bán? Lớn như vậy một con ngựa bán đi dù thế nào cũng phải hai ba mươi lượng bạc a?"

	Hắn vừa nói xong quay người lại, vừa vặn cùng trong bóng tối một bóng người đụng một cái đầy cõi lòng, lập tức đem hắn dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

	Chờ nhìn lên bóng người kia chẳng qua là cái không có đầu không có cánh tay người gốm sứ sau, trên miệng hùng hùng hổ hổ cho đối phương một chân.

	"Nơi này ta quá khứ tới qua." Bạch Linh Miểu âm thanh hấp dẫn lấy những người khác đều hướng về nàng nhìn lại.

	Bạch Linh Miểu nhìn chằm chằm lấy cái này thớt ngựa cao to, cố gắng nhớ lại những ký ức phi thường mơ hồ kia. "Ông ta mang tới qua nơi này, ở ta rất rất nhỏ thời điểm."

	"Ta ngày kia khóc lấy muốn cưỡi ngựa, nhưng ông nội nói cưỡi ngựa thật quá nguy hiểm, hắn liền dẫn ta tới đây khiến ta cưỡi cái ngựa gốm này, ngày kia ta chơi đến rất vui vẻ."

	Nói lấy nói lấy, Bạch Linh Miểu chân mày cau lại, "Ta giống như nhớ ngựa này bay lên, nó mang ta đến bên trong bức tranh đi chơi, nơi đó nhưng náo nhiệt, có thật nhiều đại nhân đứa trẻ bồi tiếp ta cùng một chỗ chơi! Đúng! Nơi này có vẽ!"

	Nhớ tới cái gì Bạch Linh Miểu nhanh chóng quay người lại hướng về một bên hắc ám phóng tới, những người khác nhìn đến lập tức cực kỳ hoảng sợ vội vàng đuổi theo.

	Còn không có đi mấy bước, bọn họ liền nhìn đến Bạch Linh Miểu ở phía trước một mặt tường ngừng lại. Trên tường có vẽ, nhưng trên bức vẽ tất cả đều là từng đoá từng đoá nở rộ ở đen như mực mặt nước thuần trắng sen, cũng không có nàng trước đó trong miệng rất nhiều người.

	"Nơi này. . . Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lúc này, Bạch Linh Miểu nhớ tới lúc đầu Lý sư huynh giống như cùng bản thân nói qua cái gì, tựa hồ là nói Bạch gia nhân làm chuyện gì đó không hay.

	Chẳng qua là trước đó nàng hoàn toàn chấn động cùng bản thân cả nhà đều qua đời to lớn tuyệt vọng, cảm xúc hầu như tan vỡ, hoàn toàn cũng không có lưu ý đến những thứ này.

	"Sẽ không, làm sao lại thế. Ông ta. . . Cha ta còn có mẹ ta. . ." Bạch Linh Miểu nhớ tới mọi người trong nhà ở trong lòng bản thân hình tượng hoàn mỹ, trên mặt lộ ra một chút do dự.

	"Các ngươi mau nhìn, trên tường kia đóa kia hoa sen nhỏ thật ra là đèn dầu đâu." Cẩu Oa lấy ra hộp lửa đến gần đốt lên tới.

	Theo lấy từng đoá từng đoá bạch liên hoa dần dần đốt, chu vi hết thảy cũng dần dần sáng lên, cái này dưới mặt đất toàn bộ trống trải đại điện chỉnh thể toàn cảnh dần dần hiện ra ở trước mặt bọn họ.

	Trước hết nhất hấp dẫn lực chú ý, là đại điện phía trước nhất một bức bích hoạ, bộ kia bích hoạ to lớn, đồng thời trước mặt còn phối hữu thắp hương đỉnh lô, đủ để chứng minh bộ kia bích hoạ ở chủ nhân ban đầu trong lòng tầm quan trọng.

	Trên bích hoạ vẽ lấy sáu thớt sinh động như thật lao nhanh ngựa đen, trên ngựa đen nâng lấy một đóa nở rộ bạch liên hoa, mà trên hoa sen thế mà cái gì cũng không có.

	Vốn là cái này bích hoạ màu nền là màu vàng sáng, nhưng ở cái này hoa sen phía trên, một cái vặn vẹo khu vực lại phi thường cổ quái liền màu nền đều không có, trực tiếp đem cái kia lồi lõm gạch vuông mặt tường bại lộ đến ra tới, lộ ra đặc biệt đường đột.

	Xem xong cái kia ý nghĩa không rõ bích hoạ sau, bọn họ bắt đầu hướng về toàn bộ bốn phía đại điện nhìn lại.

	Toàn bộ đại điện hiện lên hình chữ nhật, chống cao ròng rã có hai trượng, toàn bộ đại điện bốn phương thông suốt, chu vi có không ít không biết thông hướng nơi nào cửa động.

	Nhìn lên, cả tòa Ngưu Tâm thôn dưới mặt đất có mặt khác một tòa dưới mặt đất thôn.

	Vách tường kia đỉnh chóp đều vẽ lấy các loại tinh mỹ đồ án, trong đó đại bộ phận dùng bạch liên là chủ, phần dưới dùng màu đen như mực phụ trợ.

	Lại phối hợp lên ở giữa tòa đại điện kia ba con to lớn ngựa đen gốm sứ, cùng chu vi những cái kia vẫn chưa hoàn thành trên trăm cái tượng người gốm sứ, một màn này đem Cẩu Oa cằm kinh hãi đều rớt xuống. "Chậc chậc chậc, cung điện này của Hoàng đế lão tử cũng liền như thế khí phái đi?"

	Thấy chu vi một điểm nguy hiểm đều không có, Cao Trí Kiên đem trong tay lang nha bổng để xuống, gãi lấy đầu nghi hoặc nhìn lấy bên cạnh Bạch Linh Miểu.

	"Miểu Miểu? Làm sao? Sắc mặt kém như vậy? Trong lòng khó chịu sao? Nếu không trước đi lên a?" Xuân Tiểu Mãn đỡ lấy Bạch Linh Miểu ôn nhu hỏi.

	Bạch Linh Miểu lắc đầu nhẹ nhàng đẩy ra Tiểu Mãn, biểu tình phức tạp nhìn lấy chu vi hết thảy, tìm kiếm lấy trong ký ức kia lờ mờ tồn tại ký ức.

	Bạch Linh Miểu nghĩ đi nghĩ lại, liền nhìn đến cái kia chu vi người gốm sứ bên trong xuất hiện một cái mơ hồ tiểu hài tử bóng người.

	Nàng mang lấy mũ đầu hổ mặc lấy giày đầu hổ, trên người bọc lấy áo bông, mắt màu hồng thật to rất là đáng yêu.

	"Lớn lớn a lớn ~!"

	Hài đồng lảo đảo đi về phía trước, sắp té ngã thời điểm dùng lực nhào tới trước một cái, nhào vào một vị mặt mày rạng rỡ lão hán trong ngực.

	"Ai ~ ngoan Niếp Niếp ~ thích ông nội sao?"
Kết chương.