Chương 752 : Đám ô hợp.
Thiên Cơ Thương Minh nghiêng đối chỗ, trong một ngôi tửu lâu. Lầu hai gần cửa sổ một bàn, hai người ngồi đối diện nhau, chính là Hạ Lương và Đàm Thánh hai người.

	Phụ cận cách đó không xa một cái bàn khác, thì ngồi đến từ Thánh Hỏa Giáo Sở Vân cùng Chu Phái. Thánh Hỏa Giáo hai vị này ngồi ngay ngắn bất động, một người nhắm mắt dưỡng thần, một người ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Thiên Cơ Thương Minh cửa vào.

	Bảo trì dạng này trạng thái, đã có trọn vẹn Nhất Nguyệt!

	Nói một cách khác, từ Lục Diệp trốn vào Thiên Cơ Thương Minh về sau, bọn hắn liền một mực chờ ở chỗ này. Không đơn giản chỉ có bốn người bọn họ, này Nhất một tửu lâu, lục soát xem ngay tiếp theo phụ cận vài toà trong kiến trúc, tất cả đều có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giấu giếm thân ảnh. Cùng Sở Vân và Chu Phái bình yên như vốn không giống nhau, giờ phút này vô luận Hạ Lương vẫn là Đàm Thánh, tâm tình đều tràn đầy phiền muộn. Thời gian trì hoãn quá lâu!

	Từ khu vực săn bắn bên trong lần đầu gặp được Lục Diệp, hai người liền có muốn chém giết ý nghĩ của hắn, cho đến hôm nay, đã qua không sai biệt lắm thời gian mười tháng, lại như cũ không thể đắc thủ. Theo như bình thường tu hành tiến độ, hai người bọn họ vô luận là ai, đều đã hẳn là tấn thăng Chân Hồ mới đúng, nhưng giờ phút này lại như cũ ở đây phí thời gian. Mà phóng tầm mắt nhìn tới, tình cảnh này, cỡ nào nhìn quen mắt? Lần trước cái kia Lục Nhất Diệp tại cái kia trong hầm mỏ độc chết hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ về sau, liền trốn vào một gian Thiên Cơ Thương Minh bên trong, cũng là bọn hắn những người này, ở lại bên ngoài theo dõi.

	Giống nhau sự tình lại một lần phát sinh. Đây quả thực có chút khó có thể tưởng tượng.

	Vô tận tích hỏa và biệt khuất, tất cả đều hóa thành đầy ngập bi phẫn.

	Trên bàn rượu, vài đĩa thức nhắm, Hạ Lương và Đàm Thánh đối ẩm giải sầu. Đặt chén rượu xuống, Đàm Thánh hướng Thiên Cơ Thương Minh phương hướng nhìn thoáng qua, thở dài: "Hạ huynh, tiếp qua mười ngày, vô luận Lục Nhất Diệp có hiện thân hay không, ta đều phải rời."

	Hạ Lương gắp thức ăn hoạt động dừng lại, giương mắt hướng hắn nhìn lại: "Đàm huynh nghĩ cứ thế từ bỏ? Đàm Thánh lắc đầu: "Tự nhiên không nghĩ, nhưng không thể không từ bỏ, Vân Hà tranh bá sắp bắt đầu, ta cần tĩnh tâm chỉnh đốn mấy ngày.

	Như thế thịnh sự, Cửu Châu tu sĩ cả đời có lẽ cũng chỉ có thể đụng tới một lần mà thôi, đã gặp, tự nhiên nên toàn lực ứng phó." Hắn nói chuyện, nhìn một chút Hạ Lương, khuyên: "Hạ huynh, ngươi cũng nên học được buông xuống, mọi thứ không nên quá chấp nhất."Hạ Lương không nói. Đàm Thánh cùng Lục Diệp kỳ thật không có quá lớn huyết hải thâm cừu, muốn buông xuống dễ dàng, có thể hắn liền không có đơn giản như vậy. Không giết Lục Diệp, hắn làm sao có thể giết Lý Phách Tiên? Như thế nào đi báo Yến Hình mối thù.

	Thời gian chung sống dài như vậy, Đàm Thánh cũng biết Hạ Lương chấp niệm vì sao, thấy không khuyên nổi hắn, liền không nói thêm gì nữa.

	"Một lần cuối cùng!"Một lát sau, Hạ Lương mở miệng.

	"Cái gì?" Đàm Thánh không hiểu.

	Hạ Lương nói: "Ta có dự cảm, chúng ta chỉ có cuối cùng này một cơ hội duy nhất."

	"Hạ huynh có ý tứ là."

	"Tên kia thực lực trưởng thành, quá nhanh!"Dù là Vân Hà cảnh vốn là tu vi tiến triển so sánh nhanh một cảnh giới, Lục Diệp tốc độ phát triển cũng đầy đủ kinh khủng.

	Nếu như trưởng thành chỉ là đơn thuần tu vi, đây cũng là thôi. Vân Hà sáu tầng cảnh, cách bọn họ dạng này chín tầng cảnh, vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

	Có thể Lục Diệp triển hiện ra thực lực, quả thực để cho người ta kinh ngạc.

	Sáu tầng cảnh giết tám tầng cảnh như chém dưa thái rau, như thật gọi hắn tấn thăng bảy tầng cảnh, chẳng phải là có có thể giết bọn hắn chín tầng cảnh năng lực?

	"Trước đó hắn biến mất hơn một tháng, tất nhiên là mượn cái kia tàn tạ truyền tống trận, đi cái gì bí cảnh, chỉ sợ có chút thu hoạch, này Nhất Nguyệt hắn trốn ở Thiên Cơ Thương Minh, đại khái tỷ số là tại tăng lên tự thân tu

	Là." Hạ Lương biểu lộ ngưng trọng, chính hắn thậm chí đều không có phát giác được, hắn giờ phút này, đối Lục Diệp đã có không nhỏ kiêng kị.

	"Hắn hôm nay, vô cùng có khả năng đã đến bảy tầng cảnh!"

	Đàm Thánh động tác trên tay trì trệ, suy nghĩ một chút, phát hiện Hạ Lương nói có thể là thật.

	"Cho nên Đàm huynh." Hạ Lương nghiêm túc nhìn xem Đàm Thánh,

	"Chúng ta chỉ có một cơ hội này, nếu là lần này còn không thể đắc thủ, chỉ sợ cũng không còn lần tiếp theo!"Lần tiếp theo gặp lại, hẳn là bọn hắn trốn tránh Lục Diệp.

	"Mà lại, hẳn là không được bao lâu, hắn liền biết hiện thân." Hạ Lương ngữ khí chắc chắn.

	Nếu là Hạo Thiên Minh khác tu sĩ gặp được loại sự tình này, tự nhiên là mượn nhờ Thiên Cơ Thương Minh Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu bản tông ổn thỏa nhất.

	Có thể cái kia Lục Nhất Diệp không tồn tại!

	Sớm tại Hồi Thiên Cốc thời điểm hắn không có làm như vậy, lần trước hắn cũng không có làm như vậy, lần này tự nhiên càng không khả năng làm như vậy.

	Hắn như thật trong bóng tối tăng thực lực lên, đợi cho xuất quan lúc, tất nhiên lại lần nữa hiện thân, quấy Phong Vân.

	Mà này, cũng là Hạ Lương một mực chờ đợi đợi, một cơ hội cuối cùng.

	"Hạ huynh có bao nhiêu nắm chắc?" Đàm Thánh hỏi.

	Như đúng như này, này một lần duy nhất cơ hội, thật đúng là không thể bỏ qua!

	"Tám" Hạ Lương vừa mới phun ra một chữ, bỗng nhiên tầm mắt co rụt lại, ánh mắt lợi hại tập trung vào Thiên Cơ Thương Minh lối vào, nơi đó một đạo đủ để cho hắn khắc cốt minh tâm thân ảnh chậm rãi đi ra.

	Dường như phát giác được hắn nhìn chăm chú, ngẩng đầu hướng bên này nhìn lại.

	Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp ánh mắt bình tĩnh như nước, Hạ Lương hai con ngươi như ngọn đuốc thiêu đốt.

	"Mười thành!" Hạ Lương đầy uống rượu trong chén, trùng điệp đặt chén rượu xuống, bỗng nhiên đứng dậy.

	Mà tại hắn đứng dậy đồng thời, một bên Sở Vân và Chu Phái cũng cùng nhau bắt đầu chuyển động, không chỉ như thế, toàn bộ tửu lâu cũng trong nháy mắt này trở nên huyên náo, tiếp theo tràn ngập đến phụ cận mấy tòa nhà kiến trúc.

	"Người cũng thật nhiều!"

	Thiên Cơ Thương Minh trước, Lục Diệp nhẹ nhàng nói thầm một tiếng, tế ra tự mình linh chu, một cước bước lên, phóng lên tận trời, thẳng hướng Viễn Phương lao đi. Hắn chân trước mới đi, chân sau liền có số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi theo.

	Thiên Cơ Thương Minh lầu ba khách phòng chỗ, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem này hùng vĩ cảnh tượng, Hoa Từ một mặt không hiểu: "Làm sao hắn đi tới chỗ nào đều là náo nhiệt như vậy đâu?"

	Quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Y Y: "Không lo lắng sao?"

	Y Y cười cười: "Lục Diệp lòng tin rất đủ đâu không có gì đáng lo lắng."

	Một mực làm bạn tại Lục Diệp bên người, đi theo hắn vào Nam ra Bắc, trải qua các loại nguy cơ sinh tử, Y Y cũng sớm đã thành thói quen dạng này trầm bổng chập trùng, nếu là mỗi lần đều nơm nớp lo sợ, vậy còn không đến mệt chết.

	Lần này Lục Diệp ngay cả Hổ Phách đều không mang theo, hiển nhiên là lòng tin mười phần, hắn thì càng không cần lo lắng cái gì.

	Trời cao phía trên, liệt nhật vào đầu, một đạo lưu quang phía trước, sau lưng số lớn lưu quang theo đuổi không bỏ, tràng diện náo nhiệt.

	Xông lên phía trước nhất, tự nhiên vẫn là Hạ Lương Đàm Thánh những này thực lực cường đại Vân Hà chín tầng cảnh, tám tầng cảnh. Một bên truy kích, Đàm Thánh vừa cảm thụ Lục Diệp trên người linh lực ba động, dùng cái này để phán đoán hắn bây giờ tu vi cao thấp.

	Hạ Lương trước đó cái kia lời nói nói rất có lý, cho nên Đàm Thánh cũng cảm thấy, Lục Diệp tu vi hẳn là có chỗ tiến bộ, bằng không không có khả năng dạng này bỗng nhiên hiện thân. Hắn âm thầm cảm giác, có thể đều là suy nghĩ bất định.

	Bởi vì Lục Diệp tựa hồ đang cố ý thu liễm tự thân khí tức và linh lực ba động, có thể là mượn Liễm Tức Phù một loại đồ vật.

	"Hạ huynh, nhìn ra hắn bây giờ tu vi gì sao?"

	Truy kích bên trong, Đàm Thánh hỏi.

	"Tuyệt đối là bảy tầng cảnh!" Hạ Lương trả lời.

	Mặc dù Lục Diệp vô cùng có khả năng vận dụng Liễm Tức Phù bên trong đồ vật, nghĩ ẩn tàng tự thân chân chính thực lực, nhưng dạng này Ngự khí phi hành là không có cách nào hoàn toàn che giấu, điều này sẽ đưa đến trên người hắn khí tức và linh lực ba động chìm nổi bất định, chốc chốc toát ra năm sáu tầng cảnh dáng vẻ, chốc chốc lại như bảy tầng cảnh.

	Đương nhiên, cũng là bởi vì khoảng cách nguyên nhân. Lục Diệp phi không tính quá nhanh, bọn hắn cũng không dám truy thật chặt, sợ Lục Diệp giết cái hồi mã thương lại xông về Thiên Cơ Thương Minh, song phương cứ như vậy duy trì một cái ăn ý tốc độ.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Đàm Thánh gật đầu.

	Trong lòng kinh ngạc, thật đã bảy tầng cảnh. Lúc này mới bao lâu a? Lục Nhất Diệp kẻ này, làm sao lại nhiều như vậy cơ duyên và kỳ ngộ đâu?

	Quả nhiên Như Hạ lương trước đó nói, đây đã là bọn hắn một cơ hội cuối cùng, lần này nếu là lại không có thể trảm thảo trừ căn, đợi chút nữa một lần gặp mặt, ai giết ai thật đúng là khó mà nói.

	Bọn hắn ở chỗ này giao lưu, cách đó không xa Sở Vân và Chu Phái cơ hồ cũng phải ra đồng dạng kết luận.

	Dưới tình huống bình thường, tu sĩ đang thúc giục chuyển tự thân linh lực về sau, tu vi là không che giấu được, bởi vì sẽ có linh lực ba động thoải mái mà ra, kinh nghiệm phong phú tu sĩ, có thể dễ dàng căn cứ linh lực ba động mạnh yếu để phán đoán ra tu sĩ thực lực cao thấp.

	Lục Diệp linh lực ba động thậm chí khí tức có chỗ chập trùng, đến không có cái kia sau lưng Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ phát giác hắn tu vi chân chính, chỗ ỷ lại đơn giản đồng dạng. Liễm Tức linh văn. Vì có thể tại Ngự khí phi hành đồng thời thôi động Liễm Tức linh văn che lấp, Lục Diệp cũng là nhọc lòng.

	Điều này sẽ đưa đến linh lực của hắn ba động chập trùng bất định, một bộ vừa mới tấn thăng Vân Hà bảy tầng cảnh, cũng không kịp ổn định tự thân cảnh giới bộ dáng.

	Cũng may mắn lẫn nhau khoảng cách không tính gần, nếu không thật đúng là dễ dàng lộ tẩy.

	Vạn Ma Lĩnh đuổi theo ra người tới không có đuổi theo thật chặt,

	Lục Diệp tự nhiên biết bọn hắn tại lo lắng cái gì, rõ ràng là sợ tự mình thấy tình thế không ổn lại tránh về Thiên Cơ Thương Minh. Xảo chính là, Lục Diệp cũng có tính toán như vậy. Việc này liền trở nên có ý tứ.

	Thời gian trôi qua, lẫn nhau khoảng cách Thiên Cơ Thương Minh càng ngày càng xa.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, Hạ Lương lại kìm nén không được trong lòng vội vàng, quát khẽ nói: "Không sai biệt lắm!"

	Dứt lời thời gian, tốc độ đột ngột tăng, trong nháy mắt như như mũi tên rời cung lao ra.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên lại dừng lại thân hình, một mặt ngưng trọng đứng ở giữa không trung.

	Phía sau hắn một đoàn truy sát tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cũng cùng nhau phanh lại thân hình.

	Không khác, phía trước Lục Diệp bỗng nhiên hướng phía dưới rơi đi. Liền lớn như vậy còi còi đứng tại chỗ, xoay người lại, lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

	Hắn muốn làm gì?

	Mỗi cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong lòng đều toát ra nghi vấn như vậy.

	Không có cách nào không kinh nghi, rõ ràng là bị đuổi giết một phương, chợt ngừng chạy trốn hoạt động, cái này thật sự là quá quỷ dị.

	"Có mai phục?" Có người bỗng nhiên hoảng sợ đặt câu hỏi.

	Lần này lập tức cái kia đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thần sắc hoảng loạn lên.

	Người này tuy là tại đặt câu hỏi, có thể để người bên cạnh nghe, lại giống như là giọng khẳng định.

	Trong lúc nhất thời tràng diện rối bời, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hướng tứ phương dò xét, có thể chỗ đó có thể nhìn thấy mai phục vết tích, nơi này một mảnh đường bằng phẳng, cũng không có bất kỳ cái gì che lấp chi vật, càng không khả năng giấu được người nào.

	Phía dưới trên mặt đất, Lục Diệp ngước đầu nhìn lên, lộ ra một vệt thần sắc thất vọng: "Đám ô hợp!"
Kết chương.