Chương 1593 : Sự tình tiếc nuối trong cuộc đời.
"Cái này tốt lắm, Cảnh quốc đã đánh bại Mục quốc, tùy thời có thể điều binh xuôi nam, hiện tại tề tặc là tiến thoái lưỡng nan!"

	Nhiều ngày như vậy, nhiều như vậy người hi sinh, cuối cùng có thể nghênh đón một cái kết quả tốt trời xanh có mắt a, "

	"Thiên mệnh tại Hạ!"

	"Hôm nay mối hận, chúng ta tất không thể quên!"

	"Không thể để cho tề cẩu dễ dàng như vậy lui về, chúng ta muốn hung hăng cắn bọn họ!"

	Vương tướng quân nói đúng, cắn bọn họ, đẳng Cảnh quốc xuôi nam. Liền lần này, đem bọn họ đánh đau!"

	"Nếu như lần này đem Cửu Tốt tam quân đều mai táng ở chỗ này, có lẽ Lâm Truy. Cũng thật có thể đi được! Các ngươi nói sao?"

	Trong phòng nghị sự, ngươi một lời ta một câu, cho được chính náo nhiệt,

	Sau đó tựa như triều tiếng, từng đợt tiếp theo từng đợt ảm xuống phía dưới

	Đẩy ra cửa phòng Hề Mạnh Phủ, cũng mang đến ngoài cửa gió rét. Hô ô kêu dập tắt sôi trào cùng vui sướng. ·

	Ngày xuân hàn, ngược lại so với mùa đông khó hơn nhai.

	Mọi người không được tự nhiên tản ra rồi, tầm mắt đều trở nên rất cẩn thận. Nhìn lang trụ, nhìn ghế ngồi, nhìn bên cạnh người nọ khóe mắt nếp nhăn, nhìn mình giày mặt

	Tóm lại đều giống như nhìn không thấy tới người này,

	Hề Mạnh Phủ mỗi một bước, đều giống như giẫm rơi xuống mưa cùng tuyết.

	Mà này tòa trong phòng nghị sự tất cả trầm mặc, đều tại thuyết minh "Không hoan nghênh",

	Nhân tâm so với xuân phong lạnh.

	Hề Mạnh Phủ tựa như không chỗ nào giác,

	Hắn trải qua càng lạnh lẽo thời tiết, hắn cảm thụ qua càng lạnh giá nhân tâm.

	Hắn rất rõ ràng biết, cái thế giới này chân tướng là cái gì.

	Mà hắn sở dĩ mới có thể như thế kiên định đi về phía trước, là bởi vì đã từng có một cánh tay, lôi kéo hắn đi ra khỏi lạnh lẽo biển người, khiến cho hắn miễn ở chìm đắm đánh chết Khổ Hải ách.

	Lúc đó nhận thấy chịu kia một phần ấm áp, tại ba mươi ba năm sau đó, vẫn còn có thể khu sương.

	Còn có thể ủng hộ hắn, đi thật lâu.

	Hắn đi về phía trước.

	Đi qua lạnh nhạt biểu cảm.

	Đi qua xem kỹ ánh mắt,

	Đi qua những... thứ kia chán ghét, ngờ vực vô căn cứ, ghét bỏ, tránh không kịp.

	Đi tới Vũ vương điện hạ trước mặt.

	"Nghe nói, Bắc Cung Nam Đồ chết rồi?" Hắn hỏi.

	"Đúng vậy Mạnh Phủ!"Tự Kiêu trên mặt mang cười, dùng sức vỗ vỗ vị này Đại Hạ quốc sư bả vai: "Chúng ta rốt cục chờ đến chuyển cơ! Đây là chúng ta tất cả mọi người cùng chung nỗ lực kết quả!"

	"Cảnh quốc bên kia, chắc hẳn đã cùng ngài có liên lạc" Hề Mạnh Phủ đi thẳng vào vấn đề hỏi han: "Bọn họ ý định lúc nào xuất binh?"

	"Ứng Giang Hồng đang suất bộ truy kích, được đem Mục quốc tàn quân triệt để chạy về thảo nguyên, mới tính kết thúc. Tại đây sau đó, mới có thể dọn ra tay tới xuôi nam."Tự Kiêu thần thái tự nhiên, ngữ khí thoải mái mà nói: "Không cần phải đã bao lâu."

	"Ba ngày? Bảy ngày?"Hề Mạnh Phủ hỏi.

	"Có lẽ còn cần nhất định nghỉ ngơi chỉnh đốn thời gian Mạnh Phủ." Tự Kiêu nhìn hắn nói: "Kỳ thực Cảnh quốc lúc nào tới đã không trọng yếu. Trọng yếu chính là Tề quốc thời cơ đã mất đi, Cảnh quốc đối với bọn họ uy hiếp, một lần nữa có hiệu lực, đại thế không thể trái nghịch. Tào Giai phàm là còn có lý trí tại, hiện tại tất nhiên đã bắt đầu chuẩn bị lui quân!"

	Nhìn Tự Kiêu sâu không thấy đáy mắt.

	Hề Mạnh Phủ cho nên đã rõ ràng.

	Tại xa xôi Thịnh quốc chiến trường, Cảnh quốc mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lập tức muốn lấy được cảnh Mục cuộc chiến cuối cùng thắng lợi, nhưng đối với cho nên hay không xuất binh xuôi nam, bên trong còn chưa đạt thành chung nhận thức. Ít nhất là còn không có cấp Tự Kiêu một cái khẳng định trả lời.

	Suy nghĩ một chút cũng nên biết.

	Vị kia Mục quốc nữ đế là bực nào vĩ lược?

	Nhiều năm trước tới nay ổn thủ biên hoang, cùng chư vị bá quốc Thiên Tử tranh nhau, không rơi vào thế hạ phong.

	Nàng đã chủ động nhấc lên bá quốc cuộc chiến, nhất định là có của nàng lực mạnh tại. Thần miện giảng đạo đại tế tư đi xuống Khung Lư sơn, cũng nhất định là có truyền bá thần quang tại thảo nguyên ngoài lòng tin.

	Mặc dù tạm thời không biết những... thứ kia lực mạnh cùng lòng tin là tới từ ở cái gì, cũng không biết Cảnh quốc là như thế nào đạt được thắng lợi, khoẻ mạnh lực nghiền ép cũng tốt, chuẩn bị càng đầy đủ cũng tốt...

	Nhưng Ứng Giang Hồng chính xác mới giết Bắc Cung Nam Đồ, như thế nào lại không có chút nào đại giới?

	Mục quốc có thể ỷ vì thắng bại tay con bài chưa lật, như thế nào có thể dễ dàng bị nghiền diệt?

	Cảnh quốc lần này cho dù thắng Mục quốc, cũng sẽ không là nghiền ép tính thắng lợi, tất nhiên cũng có cực đại trả giá.

	Cảnh quốc đương nhiên không chịu ngồi nhìn Tề quốc lớn mạnh, đương nhiên không nguyện ý nhìn Tề quốc một trận chiến diệt Hạ. Nhưng là dưới tình huống như vậy, bọn họ có nguyện ý hay không lập tức lại mở ra một cuộc bá quốc cuộc chiến?

	Bọn họ ngăn chặn Tề quốc lớn mạnh quyết tâm, có bao nhiêu?

	Sợ rằng chỉ có Cảnh quốc người tự mình biết.

	Nếu thật là đạt đến không tiếc tất cả tình trạng, phát sinh ở Tinh Nguyệt Nguyên trận kia chiến tranh, liền không phải là Tượng quốc cùng Húc quốc chiến tranh, không nên là Tề Cảnh hai nước tuổi trẻ thiên kiêu cuộc chiến.

	Kia dương lúc nên là Vu Khuyết đại chiến Khương Mộng Hùng!

	Theo Phụng Tiết đình trệ, hộ quốc đại trận bị trước tiên bức ra, rồi đến đông tuyến thế cục thối nát, đế lăng bị khinh nhờn, bắc tuyến cũng bị không ngừng đột phá

	Hạ quốc người sĩ khí, đã rơi xuống đáy cốc. Đồ vật hai tuyến hướng Tề quốc đầu hàng tướng sĩ càng ngày càng nhiều, chính là chứng cứ rõ ràng. Đông tuyến bên kia thậm chí đều nhanh đem Hạ quốc hàng quân sự thành phạt Hạ chủ lực rồi!

	Hôm nay Hạ quốc, nhu cầu cấp bách Cảnh quốc đại thắng, Cảnh quốc đại quân sắp xuôi nam tin tức như thế nhắc tới chấn quân tâm.

	Cho nên Tự Kiêu đương nhiên sẽ không công khai nói, Cảnh quốc chưa chắc xuôi nam.

	Cho nên hắn đương nhiên có thể bày ra lòng tin tràn đầy tư thái, cùng hết chỗ công khanh cùng nhau vui mừng.

	Cảnh quốc lấy được cảnh Mục cuộc chiến thắng lợi, đối Hạ quốc đương nhiên là cái tuyệt hảo tin tức.

	Nhưng cụ thể tốt tới trình độ nào đâu?

	Tiếc nuối chính là... Nhưng lại không khỏi Hạ quốc chính mình tới quyết định.

	Vẫn là muốn xem Tề Cảnh quyết tâm, muốn xem hai đại bá chủ quốc thái độ.

	Đối với Cảnh quốc mà nói, bây giờ thế cục xuống nhất ưu tình huống, là bọn hắn đại thắng Mục quốc tin tức một truyền ra, Tề quốc liền không thể không lui quân Đông vực.

	Như thế, bọn họ lực thắng Mục quốc, thế thắng Tề quốc, không cần trả giá quá mức đại giới, là có thể thuận tiện thắng được tề Hạ trên chiến trường tất cả.

	Lần ưu tình huống, là Tề quốc một ý diệt Hạ, Hạ quốc liều chết chống cự, chống được Cảnh quốc đại quân xuôi nam, đến lúc đó trong ngoài giáp công, đại phá Tề quân.

	Như vậy, Cảnh quốc trước bại Mục quốc, sau bại Tề quốc, tuy là khó tránh khỏi tự thân cũng thương gân động cốt, nhưng vẫn như cũ là Thiên Hạ Vô Song bá chủ, là hiện thế nhất đế quốc vĩ đại.

	Xấu nhất tình huống, là Hạ quốc nhịn không được, mà lại Cảnh quốc xuôi nam, cũng không có thể phá vỡ Tề quân cho đến lúc này, Cảnh quốc tại Thịnh quốc chiến trường thắng được tất cả, nói không chừng cũng muốn phun trở về!

	Bởi vì lấy Cảnh quốc giờ này ngày này địa vị, thiên hạ cường quốc cái nào không giương giương mắt hổ? Lấy Cảnh quốc thiên hạ giá đao bá đạo, thiên hạ cường quốc cái nào không âm thầm nghiến răng? Một khi Thiên Hạ Vô Song thần thoại bị phá vỡ, những... thứ kia ngắm nhìn Trung vực nhiều năm hùng chủ, chỉ sợ cũng khó khăn lấy kiềm chế đao của mình mũi nhọn.

	Đang cùng thiên hạ bá chủ giao phong trung, Cảnh quốc là một cuộc chiến tranh đều thua không được.

	Cho nên Cảnh quốc tuyệt đối không hy vọng tại bây giờ thế cục dưới, sẽ cùng Tề quốc khai chiến. Như vậy bọn họ viện binh Hạ lực độ, liền có rất lớn cân nhắc không gian...

	Cùng Tề quốc Hạ quốc hai phe biểu hiện đều có liên quan.

	Lại đứng ở Tề quốc góc độ để suy nghĩ.

	Tề quốc cũng tuyệt đối không nguyện ý tại tình huống bây giờ xuống cùng Cảnh quốc khai chiến, bằng không ban đầu cũng không cần khổ phí tâm cơ, phái Tào Giai đi Ly Nguyên thành. Nghĩ hết tất cả biện pháp, chỉ là vì khiến Cảnh quốc người không tỳ vết nam chú ý.

	Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến là cảnh tề hai nước lẫn nhau kiêng kị lẫn nhau thỏa hiệp kết quả.

	Cuối cùng là Tề quốc thắng được phạt Hạ cơ hội, Cảnh quốc quyết định tập trung lực lượng đi nghênh chiến Mục quốc.

	Hiện tại Cảnh quốc dẫn đầu chấm dứt chiến tranh. Tề quốc đương nhiên muốn gặp phải càng hạn khó tuyển chọn.

	Tại Tề quốc mà nói.

	Lần này chiến tranh kết quả tốt nhất, là ở Cảnh quốc dọn ra tay trước khi đến, liền một lần hành động san bằng Hạ quốc xã tắc nếu hiện tại đã đã định trước không có khả năng Đồng Ương phòng thủ thành phố tuyến ít nhất lúc này hay là phòng thủ kiên cố. Tin tưởng lại thủ cái mười ngày nửa tháng, không thành vấn đề, Cảnh quốc quét sạch thịnh trong biên giới Mục quốc tàn quân, có thể không cần mười ngày lâu như vậy.

	Cứ như vậy thối lui, tái diễn ba mươi ba năm trước câu chuyện, Tề nhân có hay không cam tâm?

	Cần phải là không lùi trong lời nói. Tề quốc thật sự đã làm xong cùng Cảnh quốc giao chiến chuẩn bị sao? Đợi đến Cảnh quốc đại quân xuôi nam, Tề quốc này viễn chinh Đại Hạ trăm vạn hùng binh, có thể không thấy được liền có thể bình yên rút về rồi.

	Hạ quốc hôm nay thật đáng buồn đang tại đây một chỉ sợ liều chết chống cự sau, đã chống đỡ cho tới bây giờ, chống được thiên hạ tình thế chuyển biến, vẫn phải đợi đợi hắn quốc ý chí!

	Hạ quốc phải nên làm như thế nào đâu?

	Hề Mạnh Phủ cho rằng ——

	Vô luận Cảnh quốc Tề quốc nghĩ như thế nào, Hạ quốc vẫn cần hiển hiện lực lượng của mình. Cần để cho Cảnh quốc biết, Cảnh quốc đại quân xuôi nam, có thể dùng càng thiếu đại giới mở giành thắng lợi lợi. Cần để cho Tề quốc biết, Tề quốc nếu muốn phạt diệt Hạ quốc, cần trả giá càng nhiều đại giới, mà lại đã có lớn hơn nữa không xác định tính, muốn gánh chịu càng nhiều là phiêu lưu.

	Tại Tề Cảnh song phương chiến lược cán cân trên, đều cộng thêm chính mình quả cân. Khiến cho người trước cán cân hướng tới "Lui binh" nghiêng, người sau cán cân hướng tới "Xuôi nam" nghiêng.

	Đây chính là Hạ quốc việc phải làm.

	Mà tới thiếu tại điểm này trên, hắn cùng Vũ vương hẳn là nhất trí.

	Hề Mạnh Phủ ở trong lòng lặng yên suy nghĩ đây hết thảy, sau đó không nói một lời.

	Tự Kiêu cho nên biết, hắn là thật sự đã hiểu ý của mình. Tiện tay cầm lấy một chén rượu, đưa cho vị này quốc sư, ý bảo đầy uống, ý bảo vui mừng.

	Vô luận Cảnh quốc Tề quốc nghĩ như thế nào, Hạ quốc vẫn cần hiển hiện lực lượng của mình. Cần để cho Cảnh quốc biết, Cảnh quốc đại quân xuôi nam, có thể dùng càng thiếu đại giới cướp lấy thắng lợi. Cần để cho Tề quốc biết, Tề quốc nếu muốn phạt diệt Hạ quốc, cần trả giá càng nhiều đại giới, mà lại đã có lớn hơn nữa không xác định tính, muốn gánh chịu càng nhiều là phiêu lưu.

	"Tiễn đã rời dây cung, nào có thu hồi lại khả năng?" Tự Kiêu nói ra: "Còn nữa nói, tuy là Cảnh quốc đã dọn ra tay tới, Tề quân hoàn toàn là thu được về châu chấu, nhảy không dài xa. Nhưng chúng ta Đại Hạ lập quốc ngàn năm, há có thể mọi chuyện đều ỷ tại mạnh cảnh? Chúng ta sở dĩ có thể giữ vững độc lập pháp chế, không đến nỗi giống như Thịnh quốc giống nhau, cả ngày tử lên ngôi, đều cần đi Đại La sơn thụ phong không đúng là chúng ta đẫm máu chiến đấu hăng hái kết quả sao?"

	Hắn tay áo vung lên, trực tiếp đứng lên nói: "Cảnh quốc đương nhiên sẽ đến. Nhưng vô luận Cảnh quốc lúc nào tới, đều không ảnh hưởng chúng ta cấp cho Tề nhân một cái khắc sâu dạy dỗ quyết tâm! Chư vị đồng liêu, chuẩn bị chiến tranh được rồi!"

	Hề Mạnh Phủ cùng Mân vương bổn không có gì qua lại, nhưng này có thể quỷ thần xui khiến. Đi tới.

	"Điện hạ có tâm sự?" Hắn hỏi.

	Ngu Lễ Dương giương mắt lên, nhạt viêm nhìn sang liếc mắt một cái. Đối nhãn hạ nhân người tránh không kịp Hề Mạnh Phủ, hắn ngược lại là không có gì đặc thù biểu hiện. Chỉ nói: "Cùng quốc sư giống nhau, vì quốc sự lo lắng."

	Thật là môi hồng răng trắng thật tốt tướng mạo, cùng quanh thân nửa mở hoa sen tôn nhau lên thành hứng thú, thân này như tại họa trung.

	Hề Mạnh Phủ chậm rãi đi ở trên cầu đá: "Cảnh quốc rất nhanh liền có thể dọn ra tay tới, điện hạ có thể hơi chút bỏ xuống một ít lo lắng rồi."

	Ngu Lễ Dương nhìn hắn: "Kia quốc sư vì cái gì còn tâm thần không yên đâu?"

	Hề Mạnh Phủ liền dừng ở cầu đá trung đoạn, không có lại hướng tới bên trong đình đi. Lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi cái bóng trong nước, hỏi: "Điện hạ cho rằng, Tề thiên tử có thể như thế nào chọn? Hắn sẽ làm Tào Giai rút quân sao?"

	Ngu Lễ Dương xem lấy quan tâm, nhưng không nhiều quan tâm nói: "Biết rồi sao. Mục quốc bại trận, gần ngay trước mắt. Tề quốc so với Mục quốc mạnh đến nỗi đi nơi nào? Hắn bằng cái gì hai tuyến tác chiến, khiêu chiến Cảnh quốc?"

	"Chỉ hy vọng như thế."Hề Mạnh Phủ nói.

	Hắn dừng một chút, lại nói: "Điện hạ nhân vật bậc nào, thật sự không nên để ý chút lời đồn đãi ngữ.

	Ngu Lễ Dương sửng sốt một thoáng, nhìn bên cạnh thanh lá sen, hồng hoa sen, nở nụ cười: "Ta một đời lãng đãng, có cái gì có thể lưu ý đến đâu?"

	Hắn Ngu Lễ Dương không thèm để ý, nhưng là có người, cần để ý,

	Có người một đời chỉ cầu hài lòng ý, có người một đời chỉ sống một cái danh.

	Hắn không quan tâm danh tiếng của mình, cũng không thể không quan tâm người nọ danh tiếng.

	Hề Mạnh Phủ lần này trầm mặc thật lâu.

	Sau đó nói: "Hoa sen hoa quý không có ở đây mùa xuân, ta đã từng cũng một lần vì thế tiếc nuối, sau lại xa rời thuyền, liền không thèm để ý những thứ này. Điện hạ có thể đổi hoa kỳ, biến thời tiết, vĩ lực gần với tự nhiên, vẫn không khỏi tiếc nuối. Cho nên biết sơn hà dễ đổi, nhân tâm cũng khó dời đi "

	"Mời điện hạ trân trọng."

	Hắn cuối cùng chỉ nói một câu như vậy, liền xoay người rời đi nơi đây.

	Nhìn trên cầu đá dần dần đi xa Hề Mạnh Phủ hình bóng, Ngu Lễ Dương lấy ra một chút giải quyết xong thân hậu sự mùi vị.

	Hắn là rõ ràng Hề Mạnh Phủ làm quyết định gì, có cái gì gánh chịu.

	Tự nhiên cũng rõ ràng, Hề Mạnh Phủ vì mình tuyển một điều đường gì.

	Ngay cả trước đây không quen biết, không qua lại.

	Lúc này cũng không khỏi cảm thấy.

	Tại đây cái mùa xuân mới bắt đầu giải Hề Mạnh Phủ, thật có thể cũng coi là một cái di hám.

	Nhưng nhân sinh tiếc nuối sự tình, không ngừng tại hoa sen.

	Không ngừng tại hồng.
Kết chương.