Chương 20 : Trước khi rời đi tịch.
Ở kết thúc ma cũng Hoa Hạ tự cường bộ hành trình về sau, Corvin cảm thấy dường như không có bản thân chuyện gì. Nên nói đều nói rồi, thuyết khách cũng làm , kế tiếp Hoa Hạ tự cường bộ, bao gồm tổ quốc của mình đối với Clark nhậm chức tổng thống, ở Clark nhậm chức tổng thống sau đối ngoại phương châm, như thế nào triển khai một vòng mới quốc tế hợp tác, vậy thì không liên quan tới mình , hắn cũng bận rộn sống mình sự tình, đi cho mình còn dư lại mấy vị kỵ sĩ khai phát tìm linh cảm vũ trụ hành trình.

	Mà trước lúc này, hắn phải làm , chính là nắm tay đuôi cũng xử lý sạch sẽ, đừng đến lúc đó lưu lại một đống nhiễu loạn, chờ mình từ vũ trụ sau khi trở lại còn phải xử lý.

	Hành tinh sự vụ sở bên trong, Corvin cũng ở đây kia cho mình chuyến này vũ trụ hành trình làm bản ghi nhớ.

	"Trước mắt ở vũ trụ cần phải hoàn thành chuyện, một, điều tra nhà tù Phantom tình huống, ai nha, vũ trụ lớn như vậy, ta có thể làm chính là dọc theo Carla trước bay đến địa cầu đường biển tiến hành một đợt hồi tố, nhìn một chút có thể hay không tìm được một ít không giống nhau vật , nếu là gì cũng không tìm tới, vậy ta cũng không có chiêu a, Hành Tinh Đồ Thư Quán chiêu này ở vũ trụ cũng không tốt khiến, kia không được vũ trụ thư viện sao?

	Hai, có thể, nhìn một chút có thể hay không đi chuyến Oa, Apokolips khoảng thời gian này an tĩnh dọa người, không đi thăm dò tra rõ, luôn cảm giác không yên tâm a... Sách, thế nào cảm giác đi chuyến vũ trụ cũng là như vậy một đống lớn phá chuyện a! Liền không thể để cho ta an tâm làm điểm bản thân muốn làm chuyện sao! Phải chết đây là."

	Nhìn bản ghi nhớ phía trên các loại chú ý sự hạng, một bên viết một bên ở đó nói thầm Corvin cũng là một trận phiền não, nghĩ đến đi vũ trụ còn có đi giải quyết trong vũ trụ một đống lớn phá chuyện, sẽ ở đó phát điên. Nếu như có thể lựa chọn, hắn thật không muốn đi Apokolips thấu cái này náo nhiệt, nhưng hắn không có lựa chọn.

	Đang ở Corvin phát điên thời khắc, ngoài phòng một trận cửa tiếng chuông vang lên, cắt đứt Corvin suy nghĩ, mà ở chuông cửa sâu vang lên trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được ngoài phòng nhấn chuông cửa người là ai, ở cảm giác được trong nháy mắt, hắn cũng choáng váng. Bởi vì ấn vang chuông cửa không là người khác, chính thức rời đi National thị chừng mấy ngày Lena, lúc này Lena ở ấn xuống chuông cửa sau cứ như vậy đứng ở ngoài cửa chờ, tựa hồ đoán chắc Corvin đang ở sự vụ sở.

	Ở cảm giác được Lena xuất hiện ở bản thân cổng trong nháy mắt, hồi lâu không lên tuyến Khu Vực Đồ Thư Quán cũng cho mình truyền đến cảnh báo trước tin tức, không có bất kỳ cụ thể cảnh báo trước, để cho Corvin rủa xả không dứt.

	"Ta biết lúc này nàng tới đối với ta mà nói là một vấn đề rất nguy hiểm, nhưng ngươi cũng không cần như vậy nể mặt phối hợp ta đi, còn cần ngươi cảnh báo trước, bình thường cũng không thấy ngươi có nhiều bén nhạy, lúc này ngược lại cùng cái radar vậy ở đó tất tất tất vang lên không ngừng, cam!"

	Mắng bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán loại này nhàm chán cảnh báo một câu, Corvin cũng ngồi ở đó vò đầu bứt tai, lúc này làm bộ như bản thân không ở nhà? Kia Corvin cảm giác mình có thể sẽ bị chết rất thảm, nhất là ở hắn cùng Carla xác định quan hệ sau, nhưng nếu là đi mở cửa, Corvin cảm giác mình hay là sẽ chết rất thê thảm, bị Carla tiến hành bạo hành lạnh đối đãi, hung ác một chút có thể chính là bạo lực .

	Đang ở Corvin xoắn xuýt thời khắc, tiếng chuông cửa lần nữa vang lên, giống như tử thần câu hồn lưỡi hái vậy, hướng Corvin áp sát. Nắm đưa đầu rụt đầu đều là một đao ý tưởng, thở dài, Corvin cũng lên trước, mở cửa.

	Ủ tốt tâm tình hắn cũng thích ứng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, khi nhìn đến Lena thời điểm.

	"Lena? Ngươi tại sao cũng tới?"

	"Ta nghe nói ngươi hai ngày này chuẩn bị lên đường đi chuyến vũ trụ, ghé thăm ngươi một chút, thế nào? Ngươi không hoan nghênh ta?" Lúc này Lena, căn bản không nhìn ra một chút tâm tình cảm giác mất mát, ngược lại, nàng lúc này đang cùng Corvin lúc nói chuyện, giống như là đang cùng bạn cũ trêu ghẹo, một câu đơn giản hỏi ngược lại để cho Corvin nghẹn lời không nói.

	Lúng túng ở nơi nào một lúc lâu lúc này mới gật đầu, có chút cà lăm nói: "Hoan... Hoan nghênh, làm sao sẽ không hoan nghênh đâu, ha ha ha, đây không phải là cao hứng nha, tới tới tới, đi vào ngồi." Hoàn toàn không biết tay mình nên để chỗ nào Corvin chỉ có thể mời Lena đi vào.

	Ở Lena sau khi tiến vào, cũng giống là có tật giật mình nhìn ra ngoài cửa thêm vài lần, lúc này mới lặng lẽ đóng cửa lại. Xoay người trở lại bên trong nhà, mà ở trong phòng, Lena đã quen cửa quen nẻo cho mình cùng Corvin rót nước nóng, từ trong ngăn kéo lấy ra lá trà, vẫn còn ở kia hỏi ngược lại Corvin.

	"Trà đen, trà xanh?"

	"Trà đen, trà đen đi."

	Ngồi ở Lena đối diện, Corvin nhìn đã hướng tốt phóng ở trước mặt mình trà đen cũng là toàn thân không được tự nhiên. Cái này không khí liền không đúng, nhưng hắn cũng không cách nào nói gì, không tên cảm giác áy náy để cho hắn chỉ có thể cúi đầu uống nóng bỏng trà đen yên lặng không nói lời nào. Ngược lại thì Lena, nhìn Corvin cái này quẫn trạng bản thân đầu tiên là không nhịn được bật cười.

	"Này, ngươi chuyện gì xảy ra a, cái này làm giống như ngươi làm cái gì thật xin lỗi chuyện của ta vậy, là bởi vì ngươi cùng Carla xác định quan hệ sao? Kia rất không cần, đi trước đến sau không, ngươi chọn nàng, chẳng lẽ giữa chúng ta liền không thể làm bằng hữu sao?"

	"A? Ngươi đều biết a."

	Ở Lena chủ động đẩy ra cái này Corvin cảm thấy lúng túng, không được tự nhiên nguyên nhân về sau, Corvin cũng là sửng sốt một cái, cái này mới phản ứng được dò hỏi.

	"Hừ hừ, đêm đó ngươi cùng Carla xác định quan hệ thời điểm, ta có nhìn lén a, dĩ nhiên, còn có Dick, Connor, Wally bọn họ."

	Lena lạnh nhạt nói ra đêm đó ở một bên làm ăn dưa quần chúng một nhóm người, trực tiếp để cho Corvin choáng váng. Thì ra hắn đêm đó cáo cái bạch trực tiếp liền bị phơi bày ra tử hình chứ sao. Nhưng Lena chủ động rõ ràng, cũng để cho Corvin kia phần cục xúc cảm giác thiếu rất nhiều, nói chuyện cũng biến thành lanh lẹ đứng lên.

	"Kia, kỳ thực đối với ta mà nói cũng là rất đột nhiên, nhưng dưới tình huống đó, ta không thể nào đem toàn bộ chuyện cũng làm cho Carla một người đối mặt, nói như vậy ta liền rất quá đáng ."

	"Ta hiểu, cho nên ta đích xác khó chịu mấy ngày, bất quá cũng may ta cũng hồi sức lại, điểm này hay là ta mẫu thân khai đạo ta ."

	"Ngươi mẫu thân? Ta cũng không có đã nghe ngươi nói liên quan tới người nhà ngươi chuyện."

	"Ngươi cũng không có đi tìm hiểu ta, làm sao có thể biết ta chuyện trong nhà nha." Nói, Lena cũng dùng u oán ánh mắt nhìn Corvin.

	Được rồi, một câu nói phối hợp cái ánh mắt này, Corvin chỉ có thể nói bản thân gánh không được , cái này đi lên hợp với một bộ mê tung quyền, hắn đã không biết nên thế nào tiếp chiêu . Nói chuyện phiếm lập tức lúng túng ở nơi đó. Nhưng cũng còn tốt, Lena cũng chỉ là nhạo báng, nhìn Corvin quẫn bách bộ dáng cũng không có tiếp tục ở đây phương diện nói một chút, cũng bắt đầu nói sang chuyện khác.

	"Được rồi, đùa ngươi chơi , bởi vì mẫu thân ta trước trên căn bản cũng không ở nhà, ở cha ta sau khi chết, anh trai ta thượng vị thừa kế Lex xí nghiệp về sau, nàng đi ngay khắp thế giới giải sầu , trừ lễ tết thời điểm sẽ trở lại, những thời gian khác theo chúng ta cũng chỉ là Email liên hệ, ngươi chính là muốn gặp cũng không thấy được nha. Ngươi ngược lại rất khẩn trương, làm gì, sợ ta ăn ngươi?"

	Ngươi nếu là trực tiếp ăn ta cũng còn tốt, ít nhất ta có lập trường phản kích, ngươi ngồi điều này cùng ta lảm nhảm, ta không chịu nổi a tỷ tỷ! Đối với Lena nhạo báng, Corvin cũng chỉ có thể ở trong lòng dùng thứ lời này rủa xả , nhưng ngoài mặt, Corvin hay là mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại đang nói đùa , cho nên, ngươi chính là đơn thuần tới xem một chút ta?"

	"Kia không phải đâu? Ngươi nghĩ ta tới làm gì?"

	Nói, Lena thân thể cũng đi phía trước nghiêng, xuyên dựng quần áo phối hợp Lena cái này nghiêng về trước góc độ, như ẩn như hiện xuân quang bại lộ ở Corvin trong tầm mắt. Trong nháy mắt này, Corvin chỉ cảm giác mình khoảng cách bên bờ biên giới sắp sụp đổ chỉ thiếu một chút xíu , vội vàng cúi đầu, uống trà, cưỡng chế bản thân dời đi ánh mắt. Đồng thời cũng đúng Lena hôm nay biểu hiện có chút không nghĩ ra, cái này tính là gì triển khai, trong ấn tượng Lena có như vậy bôn phóng một mặt sao, muốn là trước kia cùng Lena chung đụng thời điểm ngươi tới đây chiêu, hắn đã sớm phạm sai lầm.

	Cũng không phải là thánh nhân, lão tổ tông đều nói qua, thực sắc tính dã, một vị ngựa giống cũng đã nói, tới cửa đừng, đại nghịch bất đạo. Nhưng ngươi bây giờ ta cũng xác định quan hệ ngươi làm chiêu này, vậy thì không có ý nghĩa a, loại này sai lầm cũng không thể phạm, không phải không phải thành tiêu chuẩn đô thị tình cảm vở kịch sao, hiện tại loại này hí cũng không lên khung giờ vàng truyền bá!

	"A ha ha, không có gì không có gì, " nước trà đã uống xong, mượn từ uống trà cái này khoảng trống cưỡng bách bản thân tỉnh táo lại Corvin cũng cười ha hả, lúng túng nói sang chuyện khác về sau, rồi mới lên tiếng: "Là ta nghĩ nhiều rồi, bất quá ngươi tới cũng chính là thời điểm, bởi vì ta đoán chừng hai ngày này liền chuẩn bị đi , ngươi đây, tính toán khoảng thời gian này làm gì, ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ đại gia sinh hoạt cũng bên trên quỹ đạo, cũng không cần giống như kiểu trước đây động một chút là chơi cái gì đả kích phạm tội một bộ này.

	Siêu cấp tội phạm cái gì , bây giờ cũng sẽ không xảy ra tới làm loại này chuyện nhàm chán, dù sao các quốc gia đối với siêu năng nhân sĩ đãi ngộ cũng tính không sai. Đợi đến Clark vị này đặc thù tổng thống lên đài về sau, toàn bộ thế giới cũng sẽ bước vào một thời đại mới, đoán chừng a, đến lúc đó chúng ta làm vì siêu anh hùng ra sân cơ hội cũng rất ít rồi."

	"Kia còn có thể làm sao, không có làm siêu anh hùng, vậy thì làm trở về bản thân nghề cũ thôi, nói thế nào ta nắm giữ xí nghiệp cũng coi là cái đại công ty, không chết đói bản thân . Lời nói khoảng thời gian này ta cũng NASA bên kia một hạng mục, cũng là chuẩn bị tiến hành mới trạm không gian xây dựng, bất quá không có ý định dùng trước kia phương thức , chuẩn bị trực tiếp trên mặt đất đem trạm không gian xây dựng thành hình, sau đó thông qua không gian truyền tống vào hành định vị thả xuống, đến lúc đó ngươi trở lại, ngươi muốn tìm ta nói chuyện phiếm ta cũng không rảnh."

	Ngồi ở chỗ đó, duỗi người, phô bày hạ bản thân hơn người đường cong về sau, Lena cứ như vậy nằm ở kia, mặt lười biếng bộ dáng, thật dụ người phạm tội.

	"Công trình lớn như vậy? Chúng ta bây giờ không gian khoa học kỹ thuật thành thục rồi?"

	Ở Lena nói đến đây phương diện chuyện lúc, Corvin cũng sửng sốt , ngược lại không phải là hoài nghi Lena chỉnh không ra vật này, hắc khoa kỹ nha, chỉ cần ta đây suy nghĩ là đủ rồi, hắn chẳng qua là tò mò phí lớn như vậy kình chỉnh một không gian định điểm truyền tống có cần thiết hay không.

	"Không thành thục a, cho nên đây không phải là ta được với nha, ai bảo ngươi cho ta một bộ thứ tốt đâu, có thể thông qua Thế giới trong Gương cái này á không gian tự do xuyên qua đến thế giới bất kỳ ngóc ngách nào, loại này kỳ diệu kỹ thuật ta được đến ngươi cái này bức thiết giáp lâu như vậy, nói thế nào cũng đi sâu nghiên cứu ra chút vật đến rồi. Nhắc tới, ta còn phải cảm tạ ngươi."

	Từ trong túi móc ra Corvin đưa cho mình Kamen Rider hoa mộng bài tổ, cái này đến từ Kamen Rider long kỵ trong một vị duy nhất màu trắng nữ kỵ sĩ biến thân bài tổ, nhưng là bồi bạn Lena rất nhiều thời gian. Khi nhìn đến Lena trong tay cái này bức bài tổ, Corvin cũng sửng sốt một cái. Liên quan tới ban đầu Lena tại sao tìm bản thân phiền toái, hơn nữa ở trong quá trình này cùng Lena nhận biết, quen biết trí nhớ cũng dâng lên, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

	"Ngươi còn băn khoăn ban đầu ta với ngươi nói chuyện hợp tác lúc nguyên nhân a."

	"Đó là ngươi cùng ta làm bạn bè bắt đầu, ta làm sao có thể quên."

	Hai người cũng rất ăn ý trầm mặc, qua một lúc lâu, Lena cái này mới ho khan một tiếng, cắt đứt yên lặng.

	"Được rồi, thấy cũng gặp được, trà cũng uống, ta cũng phải rút lui, bằng không, ngươi dường như sẽ có phiền toái nha."

	Hoàn toàn không có hiểu rõ Lena tại sao tới thấy bản thân Corvin thấy Lena chuẩn bị phải đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng lúng túng đứng dậy, chuẩn bị đưa tiễn nàng. Đồng thời, trong miệng cũng khách sáo.

	"Cái này liền chuẩn bị đi rồi? Kia cái gì, có muốn hay không ta đem Carla kêu đến, hai người các ngươi nói một chút , dù sao, dù sao... Bạn bè nha, ngươi nói có phải không."

	Dù sao nửa ngày, Corvin lúc này mới bật ra một câu bạn bè, ngược lại thì để cho Lena cười ra tiếng.

	"Nếu là bạn bè, vậy lúc nào thì thấy không đều giống nhau, ngươi đi vũ trụ, ta cùng Carla cơ hội gặp mặt cũng không phải ít đi nơi nào a, ngươi hay là quản tốt chính ngươi đi, Kamen Rider, Corvin ~ "

	Nói, Lena cũng ở đây Corvin vỗ vỗ lên bả vai, một bộ đại tỷ đầu chiếu cố tiểu lão đệ giọng điệu. Dứt lời, lúc này mới xoay người, tiêu sái rời đi, đứng tại cửa ra vào, nhìn Lena tiến vào trong xe, lái xe từ từ từ trong mắt mình biến mất về sau, Corvin lúc này mới đóng cửa lại, nhìn trên bàn có lưu dư ôn ly trà, trên bả vai còn còn để lại xúc cảm.

	Bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Còn nói ngươi không để ý, ngươi không để ý cũng sẽ không nói cùng Carla có rất nhiều cơ hội thấy lời như thế , còn có cái đó cùng vũ trụ bộ trạm không gian hợp tác hạng mục, rõ ràng chính là muốn tránh ra Carla, tạm thời không muốn cùng nàng gặp mặt nha, ngươi đều như vậy , bé Za nếu là trở lại, tại sao ta cảm giác vấn đề lớn hơn a, chuyện này là sao a, đây là, nếu không, ta hay là ở vũ trụ không trở lại đi, ít nhất còn có thể sống."

	Cả người không có hình tượng chút nào nằm trên ghế sa lon, trong không khí còn còn để lại Lena trên người nước hoa khí tức, mà ngửi cỗ này lưu lại dư hương, Corvin cũng cảm giác mình mí mắt đang đánh nhau, ở buồn bực đồng thời, cũng ở đây cổ dư hương trong từ từ thiếp đi, không có một chút phòng bị. Đang ở Corvin ở dư hương trong ngủ thời quá khứ, ở nguyên lai Lena chỗ ngồi bên trên, một con cơ giới trùng từ ghế sa lon bên trong từ từ bò ra ngoài, đã sớm phong tỏa tốt mục tiêu nó, cũng lướt qua ghế sa lon, nhảy đến trên đất.

	Sau đó sẽ dọc theo Corvin mắt cá chân một đường bò, cho đến ở Corvin nơi ngực dừng lại, nhắm ngay nơi ngực một nút cài, lợi dụng hàm răng của mình đem nút cài cắn xuống, sau đó ở nơi này trống không chỗ bàn thành một đoàn. Màu sắc cùng hình dáng cũng ở đây từ từ biến hóa, từ từ hóa thành nút cài bộ dáng, trở nên yên lặng.

	Mà mới vừa mới rời khỏi Lena, lúc này cũng ngồi ở trong xe, nhìn trong máy vi tính bản thân thao túng con kia cơ giới trùng đã làm tốt ngụy trang, ở Corvin trên người ẩn núp sau khi xuống tới. Lúc này mới hài lòng khép lại máy vi tính, nàng lúc này đang Carla chỗ làm việc siêu anh hùng quỹ tòa nhà lầu dưới, ngẩng đầu nhìn nhà này tòa nhà một cái, lúc này mới lái xe nghênh ngang mà đi.
Kết chương.