Chương 763 : Nắm đấm lớn chính là đạo lý.
Linh Phong Phái bên trong.

	Nguyên bản liền bị gác ở trên lửa nướng Tiêu Viễn Sơn, bởi vì Ngô Tử Thông mấy câu nói, chỉ cảm thấy lửa bùng nổ, thiêu đến hắn miệng đắng lưỡi khô, không biết nên như thế nào mở miệng.

	Ngô Tử Thông có thể dùng tiểu thủ đoạn đến ép buộc Chu Dương, đó là bởi vì hắn tu vi cùng Chu Dương ở vào cùng một cảnh giới, cũng không sợ đắc tội Chu Dương.

	Nhưng Tiêu Viễn Sơn chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, coi như tự giác đạo lý đứng tại phía bên mình, nói chuyện thời điểm cũng phải căn cứ tình thế đến quyết định nên nói như thế nào, không thể nói thẳng.

	Trong lòng của hắn suy nghĩ phi tốc chuyển động, một bên nhìn xem Ngô Tử Thông cùng Chu Dương sắc mặt, một bên chậm rãi lên tiếng nói: "Ngô sư bá minh giám, việc này ở trong thật có hiểu lầm, đồng thời liên quan tiểu nữ trong sạch danh dự, xin cho đệ tử tinh tế làm sư bá nói tới."

	Nói xong hắn trực tiếp đổi thành thần thức truyền âm, dùng loại phương thức này lén lút đưa cho Ngô Tử Thông nói rõ Chu Lương Ngọc cùng nữ nhi của hắn Tiêu Ngọc tình cảm gút mắc.

	Tự nhiên, tại sự miêu tả của hắn bên trong, Chu Lương Ngọc không thể tại ước định thời gian bên trong Kết Đan sự tình, trở thành hắn phản đối cái này cái cọc việc hôn nhân chủ yếu lý do.

	Tuyệt đối sẽ không nói mình là muốn đem nữ nhi gả cho tông môn một vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ sủng ái hậu bối, mới có thể bổng đánh uyên ương tận lực đưa ra điều kiện hà khắc đến chia rẽ hai người.

	Đồng thời nữ nhi Tiêu Ngọc tự bế thần hồn chống lại sự tình, cũng bị hắn ám chỉ thành là nhận Chu Lương Ngọc xúi giục, mà không phải hắn không cam lòng thụ hắn bức bách gả cho không thích nhân tài như thế.

	Nói xong lời cuối cùng, chính Tiêu Viễn Sơn cũng là đưa vào cảm xúc, không khỏi khái âm thanh nói ra: "Ngô sư bá minh giám, đệ tử tự hỏi việc này cũng không có làm gì sai, Ngọc nhi chính là đệ tử nữ nhi, hôn nhân đại sự tự nhiên nên do đệ tử làm chủ, kia Chu Lương Ngọc đệ tử cũng chưa từng tổn thương qua hắn nửa sợi lông, việc này đệ tử có thể nói là không thẹn với lương tâm!"

	Không thẹn với lương tâm?

	Ngô Tử Thông nhìn vẻ mặt oan uổng chi sắc Tiêu Viễn Sơn, trong lòng cười lạnh không nói.

	Hắn như thế nào lại nghe theo Tiêu Viễn Sơn lời nói của một bên, ngay tại vừa rồi Tiêu Viễn Sơn cùng hắn truyền âm thời điểm, hắn cũng đồng thời phân tâm nhị dụng hướng cái khác Linh Phong Phái Kim Đan tu sĩ hỏi một chút chuyện này.

	Liên quan tới Tiêu Viễn Sơn muốn đem nữ nhi gả cho trong tông môn một vị khác Kim Đan kỳ tu sĩ sự tình, tự nhiên là bị hắn biết.

	Nghĩ đến vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ chính là tông môn một vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng tộc hậu duệ cùng thân truyền đệ tử, Ngô Tử Thông làm sao không rõ ràng Tiêu Viễn Sơn lúc ấy là thế nào nghĩ.

	Chuyện này Tiêu Viễn Sơn lúc trước có lẽ là không sai, một cái ngay cả Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông chưa từng gặp mặt bao giờ Chu gia Tử Phủ kỳ tu sĩ, dù là thiên tư không tệ, cũng đương nhiên không kịp nổi nhận bản môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ sủng ái Kim Đan tu sĩ hậu bối.

	Nhưng Tiêu Viễn Sơn sai liền sai tại không có ngờ tới, Chu Lương Ngọc lại có thể thuyết phục Chu Dương vị này Chu gia lão tổ tông tự mình ra cho hắn ra mặt cướp cô dâu.

	Sai liền sai tại không có ngờ tới, Chu Dương tu vi vậy mà lại tại cái này ngắn ngủi hai ba trăm năm thời gian bên trong, nhảy lên nhảy lên tới Nguyên Anh sáu tầng!

	"Ngươi nói Hàn sư đệ hôm nay nếu là tại trong tông môn, có thể hay không vì ngươi ra mặt, giúp ngươi ngăn trở đến từ 【  Càn Dương chân nhân 】 lửa giận?"

	Ngô Tử Thông sắc mặt lạnh nhạt nhìn Tiêu Viễn Sơn một chút, ngữ khí trầm thấp hỏi.

	Trong miệng hắn "Hàn sư đệ" chính là Linh Phong Phái một vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ Hàn Linh Quân, hiện tại đi Đông Hoa châu Tu Tiên Giới du lịch, cũng không tại Linh Phong Phái bên trong.

	Mà đáp án của vấn đề này, kỳ thật hắn không cần hỏi đều biết.

	Liền ngay cả hắn tại nhìn thấy Nguyên Anh sáu tầng tu vi Chu Dương về sau, cũng không dám tuỳ tiện tới động thủ, lại càng không cần phải nói mới chỉ có Nguyên Anh tầng hai tu vi Hàn Linh Quân.

	Quả nhiên, Tiêu Viễn Sơn vừa nghe xong Ngô Tử Thông, chính là sắc mặt trắng nhợt, ban đầu lẽ thẳng khí hùng, trong nháy mắt biến thành chột dạ hụt hơi.

	Hắn lúc này như thế nào vẫn không rõ Ngô Tử Thông ý tứ, lập tức chỉ có thể cắn răng, ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ cùng ý hối hận nói ra: "Cùng lắm thì, cùng lắm thì đệ tử đem Ngọc nhi gả cho tiểu tử kia tốt, dạng này được đi!"

	"Ngươi minh bạch liền tốt."

	Ngô Tử Thông nhẹ gật đầu, xem như nhận đồng Tiêu Viễn Sơn thuyết pháp.

	Sau đó hắn sắc mặt trầm xuống, ngữ khí trầm thấp nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tình huống Ngô mỗ cũng biết rõ ràng, chỉ vì chút chuyện nhỏ này, Chu đạo hữu giống như này lớn như vậy động vũ khí ức hiếp tới cửa đến, phải chăng quá không đem ta Linh Phong Phái để ở trong mắt rồi? Cần biết việc này đạo hữu nhưng cũng không chiếm lý, nếu là chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài, đạo hữu không sợ gánh vác một cái trắng trợn cướp đoạt dân nữ tiếng xấu sao?"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Chu Dương chợt cười to lên tiếng, dường như nghe được cực kỳ buồn cười trò cười đồng dạng.

	Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy cười lạnh cùng Ngô Tử Thông nhìn nhau, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại sẽ nói Chu mỗ không đem các ngươi Linh Phong Phái để ở trong mắt, kia lúc trước lấy lớn hiếp nhỏ khi dễ ta Chu gia tử đệ tuổi trẻ vô tri, thiết hạ cạm bẫy buộc hắn nhảy vào đi thời điểm, các ngươi Linh Phong Phái người, nhưng từng đem ta Chu gia để vào mắt? Nhưng từng đem ta Chu Dương để vào mắt?"

	"Chu đạo hữu cái này có chút cưỡng từ đoạt lý!"

	Ngô Tử Thông chau mày, mặt có sắc mặt giận dữ nhìn qua Chu Dương, trầm giọng nói ra: "Tiêu sư điệt lúc ấy nhưng không có thương tới ngươi Chu gia tử đệ nửa sợi lông, kia ước định cũng là chính hắn chủ động đáp ứng, là chính hắn không có tại ước định thời gian bên trong hoàn thành ước định, lại có thể nào quái đến Tiêu sư điệt cùng ta Linh Phong Phái trên đầu?"

	"Mà lại hôn nhân đại sự, từ trước đến nay là phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, Tiêu sư điệt thân là người cha, hoàn toàn có quyền quyết định hôn nhân của nữ nhi sự tình, hắn chính là hoàn toàn không cho Chu đạo hữu hậu bối cơ hội, đạo lý phía trên cũng nói qua được, nhưng hắn cuối cùng vẫn là cho cơ hội, trong đó có thể nói là đầy đủ chiếu cố đến Chu gia cùng Chu đạo hữu mặt mũi của ngươi!"

	Lời này vừa nói xong, Linh Phong Phái bên trong rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi đi theo gật đầu, đối với Ngô Tử Thông tán đồng vô cùng.

	Tiêu Viễn Sơn nghe vậy cũng là mừng rỡ, khí sắc một chút khôi phục rất nhiều.

	Hắn chính là như vậy nghĩ, Ngô Tử Thông mấy câu nói, có thể nói là nói đến trong lòng của hắn đi.

	"Đạo lý của ngươi, chưa chắc là Chu mỗ đạo lý!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Ngô Tử Thông, mới mở miệng liền để sắc mặt đại biến.

	"Chu mỗ chỉ biết là, ta Chu gia tử đệ bị người khi dễ, ngay cả mình nữ nhân yêu mến đều bị người đoạt đi."

	"Chu mỗ chỉ thấy, có người đem nữ nhi coi là hàng hóa, không để ý nữ nhi bản thân ý nguyện cưỡng ép giam cầm bức bách nữ nhi gả cho không thích người, cho nên nữ nhi liều chết phản kháng, người như thế, căn bản không xứng là người cha!"

	"Ngô đạo hữu mới cũng đã nói, Chu mỗ làm người chính phái, trong mắt từ trước đến nay là dung không được nửa điểm hạt cát, giống như Tiêu Viễn Sơn loại này không bằng heo chó đồ vật, không đem hắn chuyện làm bình định lập lại trật tự, để hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, Chu mỗ chẳng phải là thẹn với Ngô đạo hữu vừa rồi chính nhân quân tử tán thưởng?"

	Cái này nói năng có khí phách mấy câu nói từ Chu Dương trong miệng nói ra, cũng là nói đến Ngô Tử Thông sắc mặt tái xanh, nói đến Tiêu Viễn Sơn sắc mặt trắng bệch, nói đến Linh Phong Phái chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, tất cả đều không phản bác được.

	Mà Chu Dương bên cạnh Chu Lương Ngọc, lại là nghe được toàn thân nhiệt huyết sôi trào, khí huyết dâng lên đến đầu, sắc mặt đỏ lên hận không thể đứng ra lớn tiếng gọi tốt, phun một cái trong lồng ngực chiếc kia tích súc trên trăm năm oán khí.

	Chu Dương, đồng dạng cũng là nói ra tiếng lòng của hắn, nói ra hắn bị đè nén trăm năm mà không dám đối người nói tiếng lòng!

	Giờ khắc này, hắn đối với Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông cảm kích cùng sùng bái, trực tiếp thăng lên đến một cái không ai bằng tình trạng.

	Có thể nói, sau ngày hôm nay, Chu Dương liền để cho hắn tự sát, hắn cũng sẽ không nhăn nửa cái lông mày làm theo.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

	Chu Lương Ngọc chưa từng có cái nào một khắc như hôm nay kích động như vậy, dạng này cảm kích cùng sùng bái một người.

	Trong bất tri bất giác, hai hàng thanh lệ từ khóe mắt ào ào mà xuống, lại rất nhanh bị không trung cuồng phong chỗ làm khô, hắn đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, đúng là kích động tại chỗ rơi xuống nước mắt!

	"Tốt tốt tốt, Chu đạo hữu khẩu khí thật lớn! Thật là lớn đạo lý!"

	Ngô Tử Thông sắc mặt tái xanh liền nói mấy tiếng "Tốt" chữ, trong lồng ngực lửa giận rốt cục cũng nhịn không được nữa dâng trào bạo phát.

	Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, liền lâng lâng ra hộ sơn đại trận phạm vi, xuất hiện ở sơn môn bên ngoài trên bầu trời, sau đó tiếp tục kéo lên cao, bay thẳng đến hướng về phía kia tràn đầy cương phong lôi đình "Cửu Thiên Tuyệt Vực" .

	"Tới đi, lão phu cũng muốn gặp hiểu biết biết một chút, đại danh đỉnh đỉnh 【  Càn Dương chân nhân 】, đến cùng là danh bất hư truyền, vẫn là có tiếng không có miếng!"

	Thanh lãnh thanh âm từ thiên khung phía trên phiêu nhiên mà xuống, lại là Ngô Tử Thông hướng về Chu Dương phát ra khiêu chiến.

	"Ha ha ha, đã Ngô đạo hữu có này nhã hứng, Chu mỗ tự nhiên phụng bồi tới cùng."

	Chu Dương một trận cười to, không chút do dự đáp ứng chiến thiếp.

	Sau đó hắn nhẹ nhàng đối bên cạnh Chu Lương Ngọc gật đầu một cái, nhẹ giọng bàn giao một câu nói: "Ngươi ở đây chờ một lát, lão tổ ta đi một chút liền tới!"

	Dứt lời, bóng người hắn liền hóa thành một vệt kim quang vọt lên tận trời, trong chớp mắt liền biến mất ở Chu Lương Ngọc cùng Linh Phong Phái đệ tử trong tầm mắt.

	Chỉ chốc lát sau về sau, thiên khung phía trên liền bạo phát ra kịch liệt pháp lực ba động, hiển nhiên là hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã giao thủ.

	Nguyên bản mặc kệ là Linh Phong Phái đệ tử, vẫn là Chu Lương Ngọc, đều cảm thấy hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao thủ, tất nhiên khó mà trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại, đều làm xong lâu dài chờ đợi chuẩn bị.

	Thế nhưng là để bọn hắn cũng không nghĩ tới chính là, Chu Dương trước khi đi bàn giao Chu Lương Ngọc "Đi một chút sẽ trở lại" ngữ điệu, quả nhiên là đi một chút sẽ trở lại!

	Trước sau chỉ là giao thủ chưa tới một khắc đồng hồ, trên vòm trời liền truyền đến một tiếng "Đã nhường",

	Người lên tiếng chính là Chu Dương.

	Về sau chúng tu chỉ thấy được một vệt kim quang từ trời rơi xuống, hiển lộ ra Chu Dương kia cao lớn tiêu sái thân ảnh.

	Một hồi về sau, một bộ thanh sam tóc trắng phơ Ngô Tử Thông, cũng là về tới Linh Phong Phái bên trong sơn môn.

	Hắn sắc mặt phức tạp cách không nhìn qua cái kia tuổi trẻ thân ảnh, ngữ khí biểu lộ ra khá là xào xạc thở dài: "Chu đạo hữu thần thông quảng đại, Ngô mỗ bội phục, không hổ là ngay cả Trùng Dương Tiên Tôn đều xưng tán xem trọng người, cuộc chiến hôm nay là Ngô mỗ thua, Tiêu Viễn Sơn chi nữ, đạo hữu đều có thể mang đi là được!"

	Nghe được hắn lời này, Tiêu Viễn Sơn lập tức toàn thân run lên, trong nháy mắt như là bị rút đi toàn thân tinh khí thần, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ uể oải.

	Chu Dương nhưng là bật cười lớn nói: "Ngô đạo hữu nói quá lời, Chu mỗ cũng không phải thổ phỉ, làm sao lại làm ra loại này cướp người sự tình? Linh Phong Phái cũng là danh môn đại phái, Chu gia tự nhiên sẽ cho vốn có tôn trọng, một năm sau, Chu gia đón dâu đội ngũ liền sẽ tới quý phái nghênh đón tân nương, đến lúc đó mong rằng Ngô đạo hữu có thể tự mình ra mặt đưa tân lang tân nương đi ra ngoài."

	Ngô Tử Thông sắc mặt, lúc này mới dễ nhìn một chút.

	Người do Chu Dương trực tiếp mang đi, cùng do đón dâu đội ngũ vô cùng náo nhiệt nghênh đi, đối với Linh Phong Phái tới nói đương nhiên là hai loại tình huống.

	Loại trước tình huống, Linh Phong Phái mặt mũi có thể nói là ném đi cái triệt để, về sau chuyện này tất nhiên sẽ trở thành Linh Phong Phái trong ngàn năm sỉ nhục nhất sự tình, để Linh Phong Phái đệ tử nhấc lên việc này liền không ngẩng đầu được lên.

	Loại sau tình huống, cho dù đối với biết nội tình tu sĩ tới nói, vẫn là sẽ chế nhạo một phen bọn hắn Linh Phong Phái, nhưng tối thiểu tại ngoài sáng bên trên cho Linh Phong Phái đệ tử một cái có thể tròn qua được thuyết pháp, một cái có thể tự an ủi mình thuyết pháp.

	Chu gia chính là thế gia đại tộc, Linh Phong Phái đệ tử gả cho Chu gia tử đệ, vừa vặn môn đăng hộ đối!

	Ngô Tử Thông nghĩ đến đây, lúc này liền trọng chỉnh sắc mặt, hướng phía Chu Dương gật đầu cười nói: "Đây là tự nhiên, Ngô mỗ đến lúc đó tất nhiên tự thân vì một đôi người mới chủ hôn chúc phúc , khiến cho truyền thành một đoạn giai thoại!"

	Hai cái mới vừa rồi còn ra tay đánh nhau người, hiện tại lại có thể tiếu dung lấy đúng tiếp tục tâm bình khí hòa đối thoại, một màn này xem ở Linh Phong Phái chúng đệ tử trong mắt, đều không thể không cảm thán hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ quả nhiên là hảo tâm tính, tốt định lực.

	Về phần nói Tiêu Viễn Sơn cái này chân chính gả con gái chính chủ, lúc này lại là không hẹn mà cùng bị hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho chủ động quên lãng.

	Chu Dương sẽ không ỷ lớn hiếp nhỏ đối dạng này một cái hậu bối Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ, Ngô Tử Thông coi như muốn trừng trị cái này vì tông môn rước lấy tai họa hậu bối đệ tử, cũng sẽ không ở ngoại nhân trước mặt hiển lộ ra, như vậy chỉ có thể đem nó tạm thời quên lãng.

	Kết quả là, tại quyết định sau chuyện này, Chu Dương liền trực tiếp mang theo Chu Lương Ngọc quay trở về Chu gia, mà Ngô Tử Thông nhưng là quay đầu hung hăng thu thập lại Tiêu Viễn Sơn.

	"Lão tổ tông đại ân đại đức, vãn bối vô cùng cảm kích, ngày sau nhưng có phân phó, vãn bối nhất định xông pha khói lửa, thề sống chết lấy báo lão tổ tông ân đức!"

	Trở lại Chu gia, Chu Lương Ngọc hai chân tiếp xúc mặt đất, liền bỗng nhiên hướng về Chu Dương quỳ rạp xuống đất, "Bành bành bành" hung hăng dập đầu mấy cái vang tiếng, mặt mũi tràn đầy cảm kích cùng kích động hướng hắn nói lời cảm tạ.

	"Đứng lên đi, chuyện lần này liền đến này là ngừng, hi vọng ngươi ngày sau có thể coi đây là giới, chớ có lại dễ dàng đối với mình khó mà làm được chuyện tiến hành hứa hẹn, cần biết ngươi bây giờ thân phận khác biệt, ngươi mỗi tiếng nói cử động không chỉ có đại biểu cho mình, cũng là đại biểu cho Chu gia!"

	Chu Dương thản nhiên nhận hắn phen này đại lễ về sau, cũng là đầy mặt nghiêm nghị đưa cho hắn lời khuyên.

	"Vâng, vãn bối nhất định cẩn tuân lão tổ tông dạy bảo."

	Chu Lương Ngọc thành tâm thành ý lần nữa thi lễ một cái, thần sắc kiên định trọng trọng gật đầu đồng ý.

	Không tiếp tục tại Chu gia làm nhiều lưu lại, xử lý tốt Chu Lương Ngọc sự tình về sau, Chu Dương liền rời đi Chu gia chạy tới Huyền Dương Tiên Tông thăm hỏi nhi tử Chu Quảng Thành.

	Chu Quảng Thành tu vi đã là Kim Đan bảy tầng , dựa theo Huyền Dương Tiên Tông quy củ, đã sớm có thể tại Huyền Dương bên trong dãy núi có được một tòa độc lập sơn phong làm động phủ.

	Chỉ là so với những cái kia linh khí mức độ đậm đặc ngay cả lục giai linh mạch cũng chưa tới sơn phong, Huyền Dương Phong toà này lục giai thượng phẩm Linh Sơn không thể nghi ngờ tốt hơn rất nhiều lần, cho nên hắn dĩ vãng đều là tại Thanh Dương chân nhân "Thanh Dương động" nội tu đi.

	Đây cũng là Huyền Dương Tiên Tông bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân truyền đệ tử một cái ẩn hình phúc lợi.

	Lần này biết được phụ thân Chu Dương phải tới thăm nhìn mình, Chu Quảng Thành liền tạm thời chuyển ra "Thanh Dương động", về tới tông môn phân phối cho mình độc lập trên ngọn núi tu hành.

	Mà lại hắn lần này là tự mình nghênh ra khỏi sơn môn bên ngoài, tại ngoài sơn môn nghênh đón Chu Dương mang về động phủ của mình.

	"Lúc đầu nghe nói cha ngài ở bên ngoài tu hành trở về về sau, hài nhi là chuẩn bị tiến về Hỏa Hoa Sơn cho ngài thỉnh an, bất quá về sau thu được mẫu thân đưa tin nói cha ngài sẽ tới đây thăm hỏi hài nhi, hài nhi liền đành phải ở chỗ này chờ."

	Chu Quảng Thành trên người mặc Xích Kim pháp bào, đầu đội một đỉnh minh Hoàng Ngọc quan, ngọc diện phong lưu, tiêu sái lỗi lạc, cùng Chu Dương đi cùng một chỗ, tựa như một đôi mặc khác biệt song bào thai huynh đệ, mà không phải phụ tử.

	"Mẫu thân ngươi luôn luôn nuông chiều ngươi, ta nói muốn ngươi đi qua, nàng nhất định để ta tới đây nhìn ngươi, thật không biết ai mới là nhi tử, ai mới là phụ thân."

	Chu Dương liếc qua khuôn mặt này cực giống con của mình, trong lòng rất là hài lòng, nhưng ngoài miệng lại không chịu lộ ra nửa điểm, khẩu thị tâm phi.

	Chu Quảng Thành bị hắn vừa nói như vậy, lập tức lúng túng không biết nên trả lời như thế nào, chỉ là chê cười không dám lên tiếng.

	Đối với hắn cái này thần thông quảng đại phụ thân, Chu Quảng Thành là từ đáy lòng kính ngưỡng cùng sùng bái, cũng có chút e ngại.

	Cái này cùng hắn từ nhỏ nghiêm khắc giáo dục có quan hệ, cũng cùng hắn bây giờ xông ra to như vậy thanh danh có quan hệ, càng cùng hắn trường kỳ bên ngoài du lịch, hai cha con thiếu khuyết thoả mãn thân cận hỗ động có quan hệ.

	Chu Dương đối với cái này cũng lơ đễnh.

	Với hắn mà nói, ngược lại rất hài lòng hiện tại hai cha con loại tình huống này, cũng không có muốn cải biến loại tình huống này dự định.

	Lúc này gặp nhi tử bị mình gõ không dám lên tiếng, hắn cũng là có chừng có mực, lập tức lại lộ ra một tia vui mừng tiếu dung tán dương: "Cuối cùng ngươi cũng không tệ lắm, hiểu được cố gắng tu hành, không có cô phụ Thanh Dương tiền bối cùng vi phụ kỳ vọng, không có lãng phí tư chất của mình thiên phú."

	Nói xong không đợi Chu Quảng Thành khiêm tốn, hắn liền đem tay vừa nhấc, đem mình tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 để Thanh Giao Thanh La thả ra giao long linh huyết đều đem ra.

	"Ta nhìn ngươi « Thương Long luyện thể quyết » cũng tu luyện đến chỗ mấu chốt, những này lục giai giao long linh huyết liền giao cho ngươi xung kích tầng thứ tư đi."

	"Còn có, tu hành « Thương Long luyện thể quyết » cần dùng đến 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 làm phụ trợ chi khí, vật này lấy tu vi của ngươi khó mà thôi động, tiếp xuống vi phụ ngay tại ngươi nơi này ở một thời gian ngắn, giúp ngươi hoàn thành giai đoạn này tu hành tốt ."
Kết chương.