Chương 605: Kiếm tước Sonia 

	Đầy sao, Kiếm Hoa đại học.

	"Từ hôm nay trở đi, ta chính là quý tộc rồi."

	Sonia đi ra hành chính lâu, vạch trần trên tay đỏ nhung hộp, chỉ thấy một viên nặng trình trịch kiếm tinh huy chương đặt ở phấn tơ lụa bên trên, inox chất liệu, cũng không có dư thừa hoa văn châu báu.

	Đừng nhìn vẻ ngoài mộc mạc, nhưng cái này kiếm tinh huy chương, đại biểu là cả Phồn Tinh quốc độ căn cơ: Kiếm tước.

	Trăm vạn kiếm tước, thủ vệ quần tinh. ·

	Mặc dù đây chỉ là thượng vị giả dùng để khích lệ trấn an cơ sở quý tộc lời kịch, nhưng từ mặt bên vậy nhìn ra được, chỉ có trở thành kiếm tước, tài năng xem như chính thức đạp lên đầy sao sân khấu.

	Không phải quý tộc bình dân, là cần che chở cọng rơm, cần dưỡng dục ngưu mã, cần bảo dưỡng linh kiện, nhưng duy chỉ có không thể xem như có thể phát ra âm thanh người.

	Trừ tước vị bên ngoài, Sonia còn nhiều thêm một phần 'Kiếm thuật nghiên cứu viên ' kiêm chức, đạo sư vẫn là Trozan giáo sư, hoặc là nói đây chính là Trozan giáo sư vì nàng xin chuyên môn quốc gia lông dê chức vị, hàng năm có thể thỉnh cầu nhất định trợ cấp, trừ tiền tài bên ngoài còn có kỳ tích, Thuật linh hạn ngạch, mặc dù không nhiều, nhưng ngu sao không cầm.

	Kiếm thuật nghiên cứu viên' đối Sonia ý nghĩa lớn nhất, trừ đề cao nàng trường học địa vị, còn có chính là giải tỏa nàng ở trường học diễn đàn giáo chức công quyền hạn.

	Tinh Nhiên không thể phong hào, nhưng nhét người 24 giờ miệng cầu vẫn là không có vấn đề gì một đáng tiếc là, hiện tại trong diễn đàn cơ bản không có khả năng có người mắng nàng rồi.

	Tại lưu tinh kiếp về sau, sở hữu Sonia cờ đen đều biến mất vô tung, trên diễn đàn phong hừ dự lớn, hiện tại tất cả mọi người đang thảo luận rốt cuộc là cái nào nam vận tốt như vậy có thể làm Servi tiểu thư cẩu.

	"Coi như chỉ có kiếm tước, thánh vực thuật sư cũng có thể từ quý tộc cố vấn, quốc gia nghiên cứu, thương hội tư vấn các phương diện mò được tiền." Trozan nói đến những chuyện này thời điểm không e dè: "Ta có thể giúp ngươi liên hệ, nhưng ngươi cũng có thể tự nghĩ biện pháp một hoặc là đám người đưa tiền."

	Sonia lúc đầu coi là, giống nàng loại này chỉ nguyện ý dừng lại tại kiếm tước, không nguyện ý tiếp nhận quần tinh chúc phúc thuật sư lại nhận xã hội ẩn hình xa lánh, nhưng cùng Trozan tỷ tỷ thảo luận qua về sau, nàng mới biết được nàng loại này thuật sư cũng không hiếm thấy  — — hoặc là nói, thánh vực thuật sư không nguyện ý tiếp nhận quản thúc mới là đương nhiên.

	Quần tinh chúc phúc hiệu quả tươi đẹp đến đâu, công nghĩa lại chính xác, không phải là đem người cưỡng chế tính biến thành nô lệ. Trước không đề cập tới thánh vực thuật sư có bao nhiêu gia quốc khái niệm, nhưng mọi thứ một khi tăng thêm cưỡng chế cái này thuộc tính, là đủ làm người phiền chán kháng cự.

	Càng đừng xách thánh vực thuật sư vẫn là một đám có thể bảo chứng bản thân an toàn chiến thuật binh khí —— thánh vực trước đó, thuật sư xương sọ lại cứng rắn, vậy ngăn không được một viên thống đạn; thánh vực về sau , mặc cho ngươi điên cuồng công kích, thánh vực vẫn có thể sừng sững không ngã.

	Đương nhiên cũng có người sẽ hoài nghi, ngươi một cái mới thánh vực, chẳng lẽ quốc gia còn không cầm nổi ngươi sao? Nếu như là đối mặt cơ quan quốc gia, Sonia đương nhiên vô pháp chống cự, nhưng vấn đề là cơ quan quốc gia cũng là do từng cái linh kiện tạo thành.

	Trước không đề cập tới Trozan loại này cùng với nàng thân mật thánh vực, liền xem như xa lạ thánh vực, cũng sẽ không đối nàng có ý kiến.

	Chính là bởi vì tồn tại Sonia loại này không tiếp thụ quần tinh chúc phúc 'Chồn hoang thánh vực, mới lộ ra bọn hắn những này "Chó giữ nhà thánh vực càng có lôi kéo giá trị.

	Lại cưỡng chế công nghĩa, cũng có tư tâm lỗ hổng.

	Đừng nói Sonia, liền ngay cả Đúc Tinh công trưởng tử Tiya, hiện tại cũng chỉ là kiếm tước. Hắn dù là không thể trực tiếp kế thừa gia tộc tước vị, nhưng cầm cái cao giai nhất Emiya tước vị 'Khải tước vẫn là không có vấn đề, nhưng hắn chính là muốn trì hoãn bản thân tiếp nhận quần tinh chúc phúc thời gian.

	Cao vị thuật sư kháng cự quần tinh chúc phúc, cơ hồ là ngầm hiểu lẫn nhau chung nhận thức.

	Ngay cả đại quý tộc tại làm, Sonia làm sao không thể làm?

	Ai không muốn nắm giữ vận mệnh của mình?

	Đến như phồn Tinh Vương phòng, hơn phân nửa cũng là không quan tâm. Bởi vì bọn hắn nắm giữ hạch tâm nhất xã hội tài nguyên, chồn hoang thánh vực xuôi gió xuôi nước ngã thôi, một khi bọn hắn tao ngộ bình cảnh, tự nhiên là sẽ đem ánh mắt nhìn về phía quần tinh chúc phúc cùng cao cấp tài nguyên.

	Lui một vạn bước nói, dù là chồn hoang thánh vực thật sự tấn thăng chồn hoang truyền kỳ, phồn Tinh Vương phòng tự nhiên cũng có những biện pháp khác lôi kéo tại quốc gia không hỗ thông thời đại, tất cả mọi người mới cuối cùng đều có thể nát tại chính mình trong nồi, bọn hắn không vội, dù sao lại chạy không thoát.

	Bất quá bởi vì kiếm tước tràn lan, đương nhiên sẽ không có cái gì đường đường chính chính nghi thức thụ huấn, thôn cô đến trường học hành chính lâu một chuyến liền lấy đến huy chương của mình cùng nghiên cứu viên hợp đồng, từ đây nàng chính là quốc gia quý tộc rồi.

	Sonia nhìn xem trong hộp huân chương, những người khác không cho rằng chỉ là kiếm tước đáng giá coi trọng, chỉ có nàng mới biết được tước vị này đối nàng mà nói trọng yếu bực nào.

	Dù cho không tính là tha thiết ước mơ, nhưng cái này kiếm tinh huy chương vậy đủ để an ủi nàng: "Ngươi không có cô phụ bản thân thừa nhận khó khăn" .

	Nhưng chẳng biết tại sao, Sonia một chút cũng cao hứng không nổi, thậm chí không hứng thú đeo lên huy chương,

	Nàng trở lại phòng ngủ , chờ đợi đã lâu Adele lập tức tới cầm qua hộp, tường tận xem xét kiếm tinh huy chương: "Thế nào thấy so với ta ba ba còn tinh xảo hơn. . .

	"Bởi vì đây là mới tạo huy chương, nhà ngươi cung tinh huy chương thả lâu như vậy, quầng sáng đều rút đi, cầm đi bảo dưỡng một lần là tốt rồi." Lois một bên đọc sách vừa nói.

	Ingulite vậy lại gần nhìn, nói: "Ta trước khi tốt nghiệp cũng muốn cầm tới."

	"Ngươi sang năm tham gia lưu tinh kiếp thu hoạch được một tốt thứ tự, nói không chừng liền có thể lấy được."

	Lois khép lại sách vở, quay đầu nhìn về phía Sonia: "Thật chỉ là kiếm tước sao?"

	"Ừm."

	"Thiên tinh thương hội tháng kia chín kịch hẹn phim, yêu cầu thấp nhất là cung tước. . ." Nàng nhẹ nói: "Bọn hắn có biện pháp vì ngươi thỉnh cầu văn hóa giới tước vị."

	Adele vò đầu: "Cha ta ngược lại là phù hợp điều kiện, kịch bên trong có hay không trung niên soái ca loại hình vai diễn? Ta cảm thấy cha ta có thể. . ."

	Lois không để ý đến Adele ngắt lời, nói: "Còn có một phần là giữa trưa vừa phát tới ý hướng hợp tác,

	Mời người là na ngươi yêu nhiều phòng làm việc."

	Đám người một chứng nhận.

	"Na ngươi yêu nhiều?" Adele không xác định mà hỏi thăm: "Là cái kia na ngươi yêu nhiều không?"

	"Trừ bỏ bị ca tụng là "Hiền giả "  đạo diễn na ngươi yêu nhiều, còn có thể là ai?"

	"Nhưng nàng cơ hồ là Dedaros chuyên môn đạo diễn a!"

	"Không sai."Lois gật gật đầu: "Mặc dù chỉ là phần diễn không nhiều nữ số 3, nhưng lần này, Sonia ngươi có cơ hội có thể cùng Dedaros hợp tác, biểu diễn nàng tiếp theo bộ phim ảnh."

	Nghe thế cái tin tức, duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng cơ hồ ngây ngẩn cả người.

	Một lát sau, nàng mới thở dài, lắc đầu: "Đều đẩy xuống đi."

	Đây chính là Dedaros a!"Adele cơ hồ nhảy dựng lên, trực tiếp ôm lấy Sonia, đáng thương nói: "Mang ta vào trường quay phim nhìn xem, dù chỉ là giúp ta muốn cái kí tên cũng được, tốt nhất trên đó viết đưa cho đáng yêu nhất Adele' . . ."

	Ingulite đưa tay đem Adele xách trở về, "Nơi này thích nhất Dedaros người, chính là chính Sonia rồi.

	"Còn kém một điểm a!" Adele không cam lòng nói: "Còn kém một điểm, ta cùng phòng liền có thể biểu diễn Dedaros phim ảnh rồi!"

	"Lại không phải ngươi, ngươi gấp cái gì!"

	Lois nhìn xem Sonia xuống tới bóng lưng, hỏi: "Ngươi ngay cả tước vị yêu cầu cũng không hỏi sao?"

	"Không phải cũng là kiếm tước trở lên sao?" Sonia cười nói: "Chẳng lẽ sẽ có kinh hỉ?"

	Lois: "Hừm, bởi vì Dedaros phim ảnh ít nhất là quá trăm triệu phòng bán vé, sở hữu diễn viên chính nhân viên đều cần là thương tước trở lên."

	Adele lưỡi: "Cha ta cũng không có tư cách ở bên trong hỗn câu lời kịch."

	"Bất quá, đối với mời riêng diễn viên, không có yêu cầu này." Lois nói: "Ta hồi phục bọn hắn, nói ngươi tạm thời không có ý định tăng lên tước vị về sau, bọn hắn đưa ra cái thứ hai hợp tác: Bởi vì này bộ phim bên trong Dedaros muốn vai diễn kiếm thuật sư, sở dĩ cần một vị kiếm thuật sư hỗ trợ chỉ đạo, thậm chí mời riêng diễn xuất.

	"Cái này không có tước vị yêu cầu." Lois cười nói: "Cũng không biết cao quý thánh vực thuật sư có nguyện ý hay không hạ thấp giá trị bản thân rồi."

	Sonia quay đầu kinh ngạc nhìn xem Lois, một lát sau mỉm cười nói: "Cảm ơn ngươi, Loy."

	Adele trực tiếp tiến lên, một cái tay đao bổ trúng Sonia đầu, lấy phàm nhân thân thể chọn chiến Thánh Vực: "Loy là của ta chuyên môn tên thân mật, ngươi nghĩ dùng tên thân mật bản thân lên, không cho phép cướp ta!"

	Sonia: "Loy Loy Loy Loy. . ."

	"Đừng tưởng rằng ngươi là thánh vực ta liền không dám đánh ngươi!" Adele vén tay áo lên, Ingulite hết sức phối hợp đưa nàng ôm lấy, đưa nàng kéo trở về.

	"Không ra nói giỡn, " Sonia nói: "Lois, để ngươi làm ta người đại diện, thật sự là ủy khuất lại làm phiền ngươi."

	Lois thản nhiên gật gật đầu, "Ai kêu ta có cái hoàn toàn không quản sự thôn cô nghệ sĩ đâu?"

	"Nhưng là, " Sonia liễm bên dưới mắt mặt, "Vẫn là đẩy xuống cái này hợp tác đi."

	Lois một chứng nhận, vội vàng nói bổ sung: "Mặc dù là mời riêng diễn viên, nhưng bọn hắn cho giá cả tuyệt đối là thánh vực cố vấn cấp bậc, sẽ không bôi nhọ ngươi thân phận

	"Không, ta cũng không phải là để ý tiền, chỉ cần có thể cùng Dedaros hợp tác, ta lại bỏ tiền ra vậy nguyện ý." Sonia nói: "Ta chỉ là không muốn khảo nghiệm chính mình."

	"Khảo nghiệm bản thân?"

	"Ta không muốn khảo nghiệm mình là phủ định có thể chống cự thăng tước dụ hoặc." Sonia nói khẽ: "Ta có không thể thăng tước lý do."

	Những người khác than thở một tiếng, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn. Kỳ thật sớm tại Sonia không có ở đây thời điểm, Ingulite liền phổ cập khoa học qua 'Chồn hoang thánh vực cái này khái niệm, các nàng đều coi là Sonia vị thiên tài này thuật sư, không muốn bị quần tinh chúc phúc trói buộc tự do.

	Nhưng kỳ thật cũng không phải là dạng này.

	Sonia tịnh không để ý ra sức vì nước, đối với nàng mà nói cơ hồ tất cả mọi thứ đều có thể lấy ra giao dịch, trong đó tự nhiên vậy bao quát tự do.

	Đối với nàng mà nói, giao ra 'Trung thành ' tự do, đổi lấy cao cấp xã hội tài nguyên toàn diện cởi mở, quả thực là lại lý tưởng bất quá mua bán.

	Nàng thật sự phi thường nghĩ đáp ứng, hận không thể hôm nay liền trở thành Kiếm Hoa đại học giáo sư, ngày mai biểu diễn Dedaros phim ảnh, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Nhưng đầy sao luật pháp bên trong, có hai đầu quy tắc:

	Không thể trường kỳ rời đi Phồn Tinh quốc độ, ngoài ý muốn rời đi cần mau chóng trở về (người ở bên trong không cho phép rời đi).

	Tru sát bất luận cái gì dị vực khách tới (người bên ngoài không cho phép vào đến).

	Nếu như chỉ có một đầu, Sonia còn có thể chui cái chỗ trống. Nhưng cái này hai đầu quy tắc, triệt để để thôn cô tắt trở thành thượng vị quý tộc tâm tư.

	Đoán chừng lập pháp người cũng không còn nghĩ đến, cái này hai đầu ý nghĩa không lớn pháp quy, thế mà lại trở thành thánh vực thuật sư từ bỏ hiệu trung nguyên nhân chủ yếu.

	Bất quá, mặc dù Sonia cho là mình có thể chống cự thăng tước dụ hoặc, nhưng những này Thiên Hư cảnh tình huống, nhường nàng viên kia lòng kiên định cũng không nhịn được sinh ra dao động.

	Sở dĩ Sonia mới không dám tiếp nhận Dedaros hợp tác mời, sợ nó chính là cuối cùng một cọng rơm,

	Nàng sợ hãi bản thân sinh ra hướng tới, lo lắng hơn bản thân sẽ sinh ra... Oán hận.

	Buổi chiều nàng cũng không còn đi huấn luyện, tiếp tục cùng Adele một đợt nhìn ảnh kịch. Nàng đã liên tục mấy ngày đều ở đây nặng Windy đạt Rose phim ảnh rồi.

	"Nhìn « tồn tuần sai lưỡi đao », « ánh sao bên trong bó hoa » vẫn là « điên đảo thế giới »?"Adele hỏi.

	" « điên đảo thế giới » đi."

	Một cái buổi chiều thêm ban đêm, cuối cùng ôn lại xong bộ này bảy tập ảnh kịch, sau đó Sonia rời đi phòng ngủ, một thân một mình đi lầu minh tưởng.

	Ingulite cùng Lois mặc dù đều là thuật sư, nhưng các nàng gần nhất đều chết hết. Ingulite bị một cái thuật sư hình chiếu bạo sát, mà Lois liền lợi hại, nàng chết trong tay Trảm Ngư Long,

	Người mới sát thủ Trảm Ngư Long, há lại chỉ là hư danh.

	Adele chạy đến ban công, nhìn xem Sonia rời đi khu ký túc xá vực mới bắt đầu nói bát quái: "Ta cảm giác Sonia gần nhất lâm vào tình cảm cơn xoáy."

	"Ta kỳ thật không phải rất để ý "Lois nói: "Chúng ta những này đẹp mắt nữ hài tử luôn luôn sẽ lâm vào tình cảm du cơn xoáy, Adele ngươi khẳng định không hiểu sao?"

	"Hừm, xác thực. . . Ta chỉ là có vị hôn phu mới không có! Nếu là ta nguyện ý, truy cầu ta người muốn từ nơi này xếp tới cửa trường học!" Adele phê răng đạo.

	Ingulite có chút kỳ quái: "Sonia tốt như vậy, thật sự sẽ có người không trân quý nàng sao? Nàng ánh mắt tốt như vậy, thật sự sẽ thích không trân quý bản thân người sao?"

	"Ai biết được, " Lois nói: "Thích xem Dedaros, đều là một chút nguyện ý bị lừa gạt tiểu nữ hài. . . Nói không chừng nàng liền gặp được một cái làm chính mình cam tâm tình nguyện bị lừa gạt nam nhân đâu?"

	Ingulite cầm lấy kiếm túi: "Dùng kia chúng ta có phải hay không muốn giúp đỡ?"

	"Nói đến ngươi thật giống như biết rõ đối phương là ai đồng dạng.  " Lois nói: "Ta ủy trù lấy nhiều người như vậy theo dõi,

	Thế mà vậy một điểm tin tức không có tìm ra, ta đều hoài nghi nàng đối tượng có phải là ở nơi này ở giữa trong phòng ngủ."

	"Không sai, chính là ta." Adele vỗ bộ ngực nói.

	"Bất quá, ta cảm thấy không cần lo lắng, bởi vì Sonia tựa hồ dự định giải quyết vấn đề rồi."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Từ nàng xem ảnh kịch loại hình biến hóa." Adele nói: "Ban đầu là « Thâm Uyên cuối cùng một đêm »

	Loại này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn thuần yêu ảnh kịch, sau đó là « Long Hổ phượng » loại này xuất hiện bên thứ ba quấy nhiễu tình cảm tuyến hỗn loạn ngược luyến ảnh kịch, hai ngày này nhìn là « điên đảo thế giới » loại này nữ chính nói một không hai tuyệt không nhượng bộ tuyệt luyến ảnh kịch."

	"Nàng hẳn là, không muốn nhịn nữa."

	Hư cảnh, Diêu Bỉ không vực.

	Tối nay ban đầu bọt nước tựa hồ là một gian nghiên cứu thiết bị, bọn hắn xuất hiện ở tường trắng sạch sẽ đồng thời trống rỗng trong phòng thí nghiệm.

	Sonia mặt không thay đổi nhìn xem Deya giống như thường ngày ôm Ash cánh tay, chờ Ash phân tốt ban đầu đồ cất giữ, nàng hít sâu một hơi, nói: "Người xem "

	"Vào hôm nay bắt đầu thăm dò trước đó, Kiếm Cơ, ma nữ."

	Ash nhìn một chút các nàng: "Ta có sự kiện nghĩ nói với các ngươi."**
Kết chương.