Chương 75 : Hắn không phải Thần! (cầu đặt mua! ).
Karen cầm lấy thìa, múc ra một muôi luyện sữa gia nhập trong cà phê, sau đó đổ vào chút sữa bò rải lên túm đường phấn, cuối cùng, dùng thìa bắt đầu quấy.

	Kỳ thật, nguyên bản hắn là muốn làm cái đồ án, nhưng lại cảm thấy mình làm được chắc chắn sẽ không đẹp mắt, chẳng bằng trực tiếp quấy hỗn vân nói với mình đây mới gọi là thật thuần túy.

	Trên khay ngoại trừ cái này chén nãi cà, còn có một cái chén trà, trong chén trà cất kỹ lá trà;

	Một đĩa nho khô, một đĩa đường viên, một đĩa mứt;

	Tay phải mở đầu lên khay, tay trái thì cầm lấy một cái vừa rót đầy bình thuỷ, Karen đi đến lầu ba.

	Vừa lúc lúc này, lầu ba đồng hồ treo tường bắt đầu gõ vang.

	Làm Karen đi đến gia gia cửa thư phòng, đang chuẩn bị buông xuống bình thuỷ lúc, nguyên bản ghé vào dưới bệ cửa sổ Golden đứng dậy tới, chống lên thân thể, dùng chân đè xuống chốt cửa, môn hướng ra phía ngoài mở ra.

	Môn kéo ra ngoài đồng thời, nó chân vẫn như cũ khoác lên cầm trên tay, hai cái chống đỡ lấy thân thể chân sau không ngừng mà về sau đạp nhảy.

	Cuối cùng, làm môn mở rộng lúc, Golden vung ra chân, thân thể mất đi cân bằng, hướng về sau cắm đảo, lật một cái lăn.

	"Ha ha ha."

	Karen bị chọc cười, tại đồng hồ treo tường cuối cùng một tiếng gõ vang lúc, đi vào gia gia thư phòng.

	Golden lập tức đứng lên, cũng đi theo tiến vào thư phòng, dùng chân sau câu một cái cửa thư phòng.

	"Răng rắc."

	Cửa bị mang lên.

	Đứng đắn Golden chuẩn bị lộ ra khả ái tiếu dung hướng chủ nhân vẫy đuôi lúc, lại nhìn thấy đã tại bàn đọc sách giật bên dưới Karen hai tay rất tự nhiên đặt ở chính nằm ở trên bàn sách Phổ Nhị trên thân.

	Phổ Nhị liền an tĩnh nằm ở chỗ ấy, mặc cho Karen đem chính mình coi như ấm tay bảo, đồng thời còn mang theo một chút khinh thường liếc qua ngồi dưới đất Golden.

	Golden lắc lắc đầu, đi đến bàn đọc sách dưới chân, dựa vào bàn đọc sách nằm xuống.

	Che xong tay phía sau, Karen lật ra Dis đặt ở trên bàn sách đây vốn hắc sắc cứng rắn da sách.

	Tên sách cũng là « Trật Tự Chi Quang », nhưng in ấn thời gian hẳn là so Dis đưa cho chính mình kia bản muốn sớm rất nhiều.

	Trong sách có kẹp lấy thư, mà lại không chỉ một phong.

	Karen lật ra đệ nhất phong vị trí, vừa lúc một quyển này trong sách nội dung là miêu tả Trật Tự Chi Thần tại thành Thần trước đó cố sự, chỉ bất quá nơi này ngược lại là xuất hiện qua Quang Minh Chi Thần miêu tả, nhưng chưa hề nói là Quang Minh Chi Thần thức tỉnh Trật Tự Chi Thần, mà là chỉ là song phương từng cùng nhau liên thủ trấn áp qua một tôn Tà Thần.

	Bất quá, cái này đã so với mình kia một san muốn tốt rất nhiều, chính mình kia một san bên trong, Quang Minh Chi Thần căn bản lại không tồn tại phần diễn.

	Mở ra Dis kẹp ở nơi này một phong thư, kiểu chữ cực kỳ nghiêm cẩn, là Dis phong cách.

	Thư này hẳn là gần nhất mới viết, không phải trước kia "Đọc sách tâm đắc", hẳn là chuyên môn vì chính mình viết.

	Trong thư nội dung:

	"Tại ta lúc tuổi còn trẻ, từng cho là Trật Tự là một cái không thể vượt qua đường phân cách, nó đem thế giới này phân ra hắc bạch, đem Thần thế giới cùng với người thế giới hoàn thành cách ly.

	Thần sự tình, giao cho Thần đi làm, người sự tình, thì giao cho người đi làm.

	Trật Tự, thì là Thần cùng nhân chi gian giới hạn.

	Có nó phía sau,

	Thần liền không thể lại thô bạo mà can thiệp người, người cũng sẽ không cần lại kinh sợ mà sợ hãi Thần.

	Thần có thể tiếp tục cao cao tại thượng, người thì có thể ngẩng đầu, đi thưởng thức Thần.

	Trật Tự Chi Thần liền đản sinh tại trước kỷ nguyên, cái kia chư thần tranh nhau hiện thân thời đại.

	Thần cùng Thần tại đấu,

	Sùng bái thần nhân ở giữa cũng tại chém giết lẫn nhau,

	Lấy Thần làm danh nghĩa chiến tranh, áp đảo quốc gia cùng dân tộc, trở thành không cách nào phủ định tất nhiên nhân tố, bởi vì Thần, không cho phép mình bị khinh nhờn.

	Mà Trật Tự Chi Thần,

	Là một cái duy nhất chọn tự thân trừng trị Thần;

	Hắn đem chính mình phạm sai lầm nữ nhi đầu nhập hung thú miệng, mặc kệ nhai nát, lấy dạng này một loại phương thức, điểm sáng Trật Tự Chi Quang.

	Có lẽ,

	Đây chính là Trật Tự Chi Thần mị lực vị trí, tại cái kia Thần cao cao tại thượng thời đại, hắn thân là Thần, lại cho Thần định ra quy củ!

	Cũng là ta thờ phụng hắn, thờ phụng Trật Tự nguyên nhân vị trí.

	Tại Trật Tự Chi Quang chiếu rọi xuống,

	Hèn mọn nhân loại, lần thứ nhất có cơ hội, tại Thần trước mặt, ưỡn ngực.

	Thần,

	Đối với Trật Tự Chi Thần mà nói, hẳn là một loại thực lực biểu tượng, mà không phải thân phận tượng trưng.

	Nhưng dần dần,

	Ta phát hiện chính ta sai lầm rồi."

	. . .

	"Căn cứ « Trật Tự Điều Lệ », ngươi bị tố cáo có phản giáo, rời bỏ Trật Tự vũ nhục tín ngưỡng chờ tội, hiện tại ta chính thức tuyên bố đối ngươi đưa ra chất vấn;

	Dis,

	Ngươi là có hay không thừa nhận kể trên lên án, phải chăng thừa nhận ngươi phạm vào sai lầm!"

	Dis liền đứng tại Giáo đường trên bậc thang, nhìn về phía trước Rathma.

	Tại Rathma thân thể hai bên, nổi trôi hai bản sách, một quyển là « Trật Tự Điều Lệ », một quyển khác, thì là « Trật Tự Chi Quang ».

	Trật Tự Thần giáo không phải một quốc gia, nhưng tông giáo phát triển tới trình độ nhất định phía sau, tất nhiên sẽ diễn sinh ra thế tục cùng cấp cao;

	Thần điện tồn tại, chính là chân chính cấp cao, Thần điện các trưởng lão nắm giữ Trật Tự Thần giáo chân chính bí ẩn, đồng thời cũng có được đối Trật Tự Chi Thần ý chí truyền lại và giải thích quyền.

	Thân là Đại tế tự Rathma, thì là Trật Tự Thần giáo thế tục đỉnh phong một trong tồn tại, tại Giáo hội vận chuyển cái này bộ hệ thống bên trong, có được trên danh nghĩa tối cao quyền quyết định.

	Nhưng ở Thần điện trước mặt trưởng lão, hắn chỉ là một cái tại phụ mẫu ra ngoài công việc lúc lưu tại nhà bên trong hỗ trợ trông nom đệ đệ muội muội đại hài tử.

	Cho nên, bao quát Trật Tự Thần giáo ở bên trong rất nhiều Đại Giáo hội vận hành thể chế, chính là thật giáo hợp nhất; cái trước nắm giữ hết thảy, cái sau nắm giữ cái trước.

	"Dis, ngươi là có hay không thừa nhận ngươi phạm vào sai lầm!"

	Rathma phát ra lần thứ hai chất vấn.

	Dis không có trả lời, hắn liền đứng ở nơi đó.

	Kỳ thật,

	Trước mắt bầu không khí rất vi diệu;

	Một cái, một mực tại chất vấn đối phương phải chăng thừa nhận phạm sai; một cái khác, chỉ là đứng lấy không nói, liền đã kéo ra vô tận trào phúng ý vị.

	Giáo đường bên trong họa trên vách, một bên họa lấy là thần hàng lâm nhân gian cho nhân loại mang đến phúc chỉ; khác một bên họa lấy là Thần dẫn đầu người, đánh bại ác ma trùng kiến gia viên.

	Đây là một cái tiểu Giáo đường, cái này Giáo đường mặc dù có Thần, nhưng là một vết nứt hợp Thần;

	Bởi vì nó căn bản lại không tồn tại, hay là nói, nó tồn tại chỉ là thỏa mãn một cái người bình thường tông giáo tinh thần yêu cầu.

	Cầm một chút chỉ tốt ở bề ngoài giáo nghĩa, lập một chút nghe nhiều nên thuộc cố sự, y theo dáng dấp một cái Giáo đường, thoạt nhìn hơi hơi hiền lành một chút Thần phụ, liền có thể.

	Thậm chí, ngươi hoàn toàn có thể đem toà này Giáo đường so làm một cái công viên, là xã khu đường phố cư dân đời sống tinh thần một cái nhu yếu phẩm, cùng nhà ga, bệnh viện, đồn cảnh sát không có gì khác biệt.

	Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này,

	Cho nên lúc này nhìn hướng hai bên bích hoạ bên trong, Thần cùng người nhóm trên mặt chỗ dào dạt ra tiếu dung lúc, thật là tràn đầy châm chọc.

	Bích hoạ bên trong người phảng phất tại chuyện cười:

	"Nhìn, hắn đều đã tôn xưng Trật Tự Chi Thần là kỹ nữ nuôi lớn, một cái khác vậy mà còn đang không ngừng mà hỏi hắn phải chăng thừa nhận phạm sai. A, ngươi là kẻ điếc a? Ngươi là kẻ điếc a!"

	"Dis, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là có hay không thừa nhận lỗi lầm của ngươi!"

	Đây là lần thứ ba chất vấn.

	Dis vẫn như cũ không nói.

	"Dis, là ngươi đưa ra đàm phán, chúng ta cũng đáp ưng thuận ngươi đàm phán yêu cầu, dựa vào lời mời của ngươi, chúng ta hôm nay mới đến phó ước.

	Cho nên,

	Ngươi bây giờ là có ý gì?"

	Dis rốt cục mở miệng, hắn nói: "Ta là mời các ngươi tới đàm phán, không phải mời các ngươi tới đối ta tiến hành chất vấn."

	Nói,

	Dis đưa tay chỉ hướng Rathma:

	"Nếu như ngươi tiếp tục tới hỏi ta tội, ta đây liền là vì đàm phán kết thúc, chúng ta cũng sẽ không cần lại tiếp tục lãng phí thời gian, có thể trực tiếp tiến vào kế tiếp khâu."

	Rathma biểu lộ có chút âm tình bất định, hắn rất muốn quay đầu tiếp thu đến từ sau lưng ba vị trưởng lão ý chí, nhưng hắn lại rất rõ ràng, lúc này ba vị Thần điện trưởng lão không có khả năng dành cho ý kiến mình gì.

	Bởi vì đây không phải cái gì hào quang tăng thể diện sự tình, vô luận ngươi như thế nào đi che giấu, hôm nay nơi này đang tại phát sinh, nó chính là Trật Tự Thần giáo cao tầng nội bộ một trận phân liệt, là Thần giáo trong lịch sử một cái vết nhơ.

	Thần không có khả năng đi hạ mình, hoặc nói, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, Thần đều sẽ duy trì chính mình quanh thân quang huy không tán;

	Thần điện trưởng lão cũng giống vậy, trên người bọn họ mang theo Thần tính, tự nhiên sẽ lấy càng vì yêu cầu nghiêm khắc, tới chỉ đạo chính mình tại thế tục mỗi tiếng nói cử động.

	Cho nên, công việc bẩn thỉu mệt nhọc, đều chỉ có thể giao cho Rathma đi làm, cũng nhất định phải Rathma đi làm.

	Thần điện, không hi vọng mất đi Dis;

	Ở trước đó, yêu cầu dốc hết toàn lực, đem Dis kéo về Thần điện bên trong.

	"A. . ."

	Rathma nở nụ cười, hắn phất phất tay, bên người lơ lửng kia bản « Trật Tự Điều Lệ » trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

	Sau đó,

	Hắn tiếp tục chủ động hướng về phía trước, hướng đi Dis, nhưng không có thật đi đến Dis trước mặt, mà là tại hàng trước nhất trên ghế dài ngồi xuống, nhìn đứng ở trên đài Dis:

	"Kỳ thật, ta không tán thành những cái kia đối ngươi lên án, ta cho là những cái kia đều là chỉ trích cùng nói bừa.

	Inmeles gia là Trật Tự Thần giáo bên trong truyền thừa thật lâu gia tộc, cơ hồ mỗi một thời đại Inmeles đều vì Trật Tự Thần giáo làm ra cống hiến rất lớn.

	Cho nên,

	Dis ngươi làm sao có thể làm ra loại chuyện đó đâu?

	Mặt khác,

	Lúc trước ngươi đối Trật Tự Chi Thần xưng hô,

	Ta cũng không thấy phải là cái gì sai lầm,

	Bởi vì ta mẫu thân chính là một tên kỹ nữ, ta chính là bị kỹ nữ nuôi lớn;

	Cho nên. . ."

	Rathma đưa tay chỉ lỗ tai của mình,

	"Cho nên tại tai ta bên trong, kỹ nữ nuôi lớn cái từ này hợp, không hề có cái gì mạo phạm ý tứ, ngược lại để ta cảm thấy thật ấm áp, bởi vì cái này khiến ta nhớ tới ta kia sớm đã qua đời mẫu thân."

	Dis xem lấy Rathma,

	Cuối cùng vẫn là lui lại nửa bước,

	Hướng Rathma nửa cúi đầu:

	"Thật có lỗi."

	Ngồi tại trên ghế dài Rathma ngược lại là có vẻ hơi bắt đầu ngại ngùng, khoát tay nói:

	"Không quan hệ, không quan hệ. Đã ngươi nguyện ý thu hồi lời nói mới rồi, vậy chúng ta bây giờ liền có thể tiến vào chân chính đàm phán. Ngươi xem, ta đã đem « Trật Tự Điều Lệ » ném tại nơi đó, bây giờ tại bên cạnh ta nổi trôi, chỉ có « Trật Tự Chi Quang ».

	Ta bây giờ không phải là Thần giáo Đại tế tự, ngươi cũng không phải Thần giáo Thẩm Phán quan, ngươi ta ở giữa, không có thân phận khác biệt, chúng ta đều là tín đồ, là Trật Tự tín đồ, là Trật Tự Chi Thần tín đồ."

	"Không, vừa rồi câu nói kia, ta sẽ không thu hồi."

	"Ách. . ." Rathma ngây ngẩn cả người.

	Dis ánh mắt, rơi vào kia ba vị Thần điện trưởng lão trên thân:

	"Có lẽ các ngươi ba vị bên trong, có người biết, ta vừa mới nói câu nói kia, đến cùng đúng hay không?"

	Siddy vào lúc này tiến về phía trước một bước,

	Trầm giọng nói:

	"Càn rỡ!"

	Dis ánh mắt ngưng lại, đưa tay chỉ Siddy:

	"Xem tới, ngươi cũng không biết."

	Lúc này,

	Bên ngoài trên trăm tên Trật Tự Thần giáo hồng y nhân viên thần chức bắt đầu chủ động ngâm tụng, bọn hắn lấy thân thể của mình với tư cách trung tâm, lấy tự thân Tín ngưỡng chi lực với tư cách kết nối, rất nhanh, ngay tại toà này Giáo đường phía trên, ngưng tụ ra một tôn to lớn Thần tòa hư ảnh. . . Trật Tự Thần tòa.

	Sở hữu hồng y nhân viên thần chức vào lúc này tất cả đều bồng bềnh bắt đầu, gần như đồng thời đều hai mắt nhắm nghiền.

	"Lấy ngô tôn kính chi thần danh nghĩa, khẩn cầu ngài Thần uy giáng lâm, lau Trật Tự bụi bặm."

	"Lấy ngô tôn kính chi thần danh nghĩa, khẩn cầu ngài Thần uy giáng lâm, lau Trật Tự bụi bặm."

	Tại cái này gần như hội tụ thành sóng âm tiếng kêu bên dưới, Trật Tự Thần tòa, bắt đầu chậm rãi ép xuống.

	Cuối cùng,

	Một trận tựa hồ có thể lan đến gần sâu trong linh hồn chấn động lấy toà này Giáo đường làm tâm điểm hướng bốn phía khuếch tán ra ngoài.

	Hết thảy "Hết thảy đều kết thúc" phía sau,

	Tôn này Trật Tự Thần tòa bốn chỗ ngồi chân, đứng tại Giáo đường bốn phía, toà này Giáo đường, thì bị hoàn toàn bao trùm tại Trật Tự dưới thần tọa.

	Cùng lúc đó,

	Giáo đường bên trong vị kia khâu lại Thần pho tượng, bắt đầu từ từ vặn vẹo; Giáo đường hai bên trên vách tường bích hoạ, cũng bắt đầu hòa tan.

	Cuối cùng,

	Dis sau lưng vị kia khâu lại Thần, triệt để biến ảo dáng vẻ, theo người, biến thành một thanh kiếm, đây là Trật Tự Chi Kiếm hình thái;

	Mà hai bên trên vách tường nguyên bản vị kia khâu lại Thần bích hoạ, thì lần nữa hóa thành từng cái hắc sắc kỵ sĩ thân ảnh.

	Những kỵ sĩ này cưỡi tại trên lưng ngựa,

	Có cầm cung, có cầm đao, có cầm mã sóc, có giơ thuẫn. . .

	Bọn hắn cầm đủ loại kiểu dáng vũ khí, nhưng khuôn mặt bộ phận, nhưng đều là đen sì, hoàn toàn thấy không rõ lắm ngũ quan.

	Kỵ sĩ, tổng cộng có mười hai tên;

	Tại Trật Tự Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong, bọn hắn là mười hai tên bị Trật Tự Chi Thần "Phục sinh" cường giả, tại bị Trật Tự Chi Thần triệu hoán trở về phía sau, trở thành Trật Tự Chi Thần trung thành nhất thủ vệ, đồng thời cũng là Trật Tự Chi Thần ý chí quán triệt người.

	Bọn hắn, thậm chí săn giết qua Thần Chỉ.

	Một điểm đen, từ Giáo đường trên mái hiên rơi xuống, cuối cùng, điểm đen bắt đầu nhanh chóng mở rộng, cuối cùng, đem toà này nguyên bản lấy khiết bạch sắc điều làm chủ Giáo đường, biến thành lấy hắc sắc túc mục sắc điệu làm chủ. . . Trật Tự thẩm phán nơi chốn.

	Rathma không có cải biến tư thế ngồi, hắn nghiêng chân, lộ ra cực kỳ thanh thản.

	Đây cũng không phải trang, ngay từ đầu không thích ứng về sau, hắn hoàn toàn là buông ra.

	Bởi vì đây không phải hắn có thể tham dự trò chơi, thậm chí, hắn liền người chủ trì cũng không tính là, chẳng qua là lên một cái ở giữa quá độ tác dụng, đã như vậy, hắn còn cần cái gì gánh nặng trong lòng đâu?

	Rathma lại mở miệng nói:

	"Dis, chỉ cần ngươi bây giờ nguyện ý cúi đầu, Trật Tự Thần điện đại môn, vẫn như cũ vì ngươi rộng mở.

	Trật Tự Chi Quang, đem vẫn như cũ chiếu rọi ngươi ta, Thần sẽ tha thứ ngươi hết thảy."

	"Rathma, ngươi biết Trật Tự Chi Quang chân tướng a?" Dis hỏi.

	"Trật Tự Chi Quang tượng trưng cho Trật Tự vô thượng uy nghiêm." Rathma ca ngợi nói, "Là có thể chiếu rọi Thần cùng nhân chi gian quan hệ chùm sáng, giống như từ phụ ánh mắt."

	Dis lắc đầu, nói:

	"Ankara khi còn bé có một lần tâm tình không tốt, Trật Tự Chi Thần vì đùa nàng vui vẻ, cho nàng ba tấm tử sắc, để nàng viết xuống ba cái nàng chán ghét Thần Chỉ danh tự.

	Không bao lâu, kia ba tên Thần Chỉ vẫn lạc;

	Ankara nở nụ cười."

	"Đây chính là Trật Tự Chi Thần nhân tính một mặt, cũng là chúng ta Trật Tự Thần giáo khác biệt với cái khác Thần giáo chỗ căn bản." Rathma nói, "Kia ba tấm tử sắc, cũng trở thành ta Trật Tự Thần giáo thân phận biểu tượng, duy có Thần Điện trưởng lão, mới có cấp cho cái này một tư cách, tượng trưng cho lấy Trật Tự chi danh, đi trừng trị chi trách."

	Dis thì nói:

	"Vậy tại sao về sau, Ankara phạm sai lầm phía sau, Trật Tự Chi Thần sẽ đem nàng đầu nhập hung thú miệng, để đầu hung thú kia, cắn nát nhục thể của nàng cùng linh hồn đâu?"

	"Đó chính là Trật Tự Chi Thần vĩ đại chỗ, hắn vì Trật Tự, hi sinh quá nhiều, cũng giống như chúng ta, càng là cùng ngươi Inmeles gia tộc một dạng, chúng ta tự nguyện kính dâng, tự nguyện hi sinh, chỉ vì Trật Tự Chi Quang, có thể vĩnh cửu lấp lánh."

	"Có thể ngươi có hay không nghĩ tới, năm đó Trật Tự Chi Thần có thể vì trêu đùa nữ nhi vui vẻ, liền để ba tên chỉ là tại thượng bị viết lên danh tự Thần Chỉ vẫn lạc;

	Có thể về sau, làm Ankara phạm sai lầm lúc, hắn liền sẽ lãnh khốc mà đưa nàng đầu nhập cự thú miệng?"

	"Dis, Trật Tự Chi Thần có nhân tính một mặt cũng có Thần tính một mặt, hắn là một vị phụ thân, đồng thời lại là chỉ dẫn chúng ta Thần, chúng ta sùng bái hắn, yêu quý hắn."

	"Không, đó là bởi vì hắn đói bụng!"

	. . .

	"Bởi vì Trật Tự Chi Thần đói bụng?"

	Nhìn đến đây lúc, Karen tay vừa vặn cầm lấy một khối đường viên chuẩn bị để vào trong miệng, không khỏi dừng động tác lại;

	Trong thư:

	"Hắn rất đói, vô cùng vô cùng đói, ban đầu, hắn còn có thể dùng một chút lý do đặc biệt, đi săn giết nhỏ yếu Thần Chỉ, đem bọn hắn xem như khẩu phần của mình.

	Có thể về sau, hắn bắt đầu phát hiện, khẩu vị của mình, đã không cách nào đạt được thỏa mãn.

	Hắn quá đói.

	Ta không biết cụ thể tạo thành đây hết thảy nguyên nhân là cái gì, nhưng ta đã biết, hắn yêu cầu mở rộng chính mình đi săn phạm vi, thậm chí, cần phải đi đưa ánh mắt về phía những cái kia cường đại Chân Thần.

	Cho nên,

	Hắn đem mình nữ nhi đầu nhập hung thú miệng, khai sáng ra Trật Tự Chi Quang!

	Dưới quang mang này,

	Trật Tự Chi Thần có thể chân đạp quy tắc, mang theo tín đồ của hắn đi trấn áp những cái kia làm trái quy tắc Thần Chỉ, đồng thời đem bọn hắn đánh thành ác Thần cùng Tà Thần.

	Trật Tự Chi Quang chỉ là tầng một biểu tượng,

	Mà ở Trật Tự Chi Quang phía dưới,

	Thì là một trương vặn vẹo lại đói mặt.

	Đây là ta nguyên bản ý nghĩ,

	Nhưng bởi vì hồi trước Karen ngươi cho ta nói câu nói kia,

	Nếu như đầu hung thú kia, liền như là nhà chúng ta Phổ Nhị đâu?

	Cho nên,

	Trật Tự Chi Thần khả năng vẫn chưa thật đem hắn nữ nhi giết chết, Ankara rất có thể chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu, nàng vẫn như cũ còn sống, bị phụ thân của nàng bảo hộ xuống dưới.

	Nhưng nếu là như vậy,

	Kia Trật Tự Chi Thần liền Tà Thần bản tính đều không tồn tại.

	Nếu như hắn tàn bạo, có thể là Hung Thần!

	Nếu như hắn âm hiểm, có thể là Tà Thần!

	Thần,

	Là một gương mặt,

	Một trương thuần triệt mặt,

	Nó chỉ có thể đại biểu cho một loại tín ngưỡng, mà loại tín ngưỡng này, thì như là một gương mặt chỉ có thể có được duy nhất một loại cảm xúc.

	Có thể trên mặt của hắn, nhưng lại có nhiều loại cảm xúc.

	Hắn dùng giả tượng, mê hoặc tín đồ, thậm chí mê hoặc thế giới này, hắn sáng lập ra Trật Tự Chi Quang, kia là một đạo dối trá chi quang.

	Hắn mang theo uy nghiêm Trật Tự mặt nạ,

	Có thể dưới mặt nạ,

	Nhưng là một trương chim ưng một dạng mặt, không ngừng biến ảo.

	Quang Minh Chi Thần, Thâm Uyên Chi Thần, Nguyên Lý Chi Thần, chờ chút Chân Thần, bọn hắn là tại các tín đồ kêu gọi bên trong đản sinh, là trước có tín ngưỡng, phía sau mới có Thần.

	Làm Thần xuất hiện lúc,

	Bọn hắn dĩ nhiên là Thần.

	Nhưng chúng ta Trật Tự Chi Thần không giống,

	Hắn đầu tiên là ở cái trước kỷ nguyên điên cuồng mà săn giết nhỏ yếu Thần Chỉ, sau đó lại tự mình hư cấu một cái tín ngưỡng;

	Hắn không phải ứng tín ngưỡng mà thành Chân Thần,

	Mà là một cái. . . Lừa đảo."

	. . .

	Đen kịt Giáo đường bên trong,

	Hôm nay người mặc Thần phụ quần áo Dis, là ở đây duy nhất một màn kia trắng.

	Tại Trật Tự Chi Kiếm treo cao phía dưới,

	Tại hai bên bích hoạ bên trong mười hai Trật Tự kỵ sĩ "Nhìn chăm chú",

	Hắn giơ hai tay lên,

	Hô:

	"Chúng ta Trật Tự Chi Thần, căn bản cũng không là Chân Thần. Hắn làm hết thảy, đều chỉ là vì đi thành Thần!"

	—— ----

	Ta không có tồn cảo, nhưng lên khung ngày đầu tiên ta sẽ tranh thủ tận lực viết nhiều, chừng hai giờ còn có một chương.

	Gõ chữ sự tình giao cho ta, bỏ phiếu sự tình, liền xin nhờ mọi người!

	(tấu chương xong)

AS: Có nghĩa là hiện chưa có chân thần??

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.