Chương 32 : Ngươi đang chờ cái gì?.
'Dia bộ lạc', 'Ong hổ chi chủ', nghe đến hai loại tình báo này, Tô Hiểu nghĩ tới rất nhiều, lúc trước hắn vài ngày đều rất bận, không phải cùng người chiến đấu, chính là tại trên đường chạy tới địa điểm chiến đấu, bởi vậy không có thời gian thăm dò chỗ bên ngoài ba khu vực lớn.

	Nghe Asiwa ý tứ, tất cả Khế ước giả căn bản liền không ly khai được thí luyện khu vực, ít nhất lấy phương thức thông thường không cách nào ly khai, lối ra duy nhất chỉ có Cánh rừng tử vong.

	Muốn thông qua Cánh rừng tử vong, phương pháp tạm thời chỉ có một loại, chính là tại tế đàn cái kia đạt được hổ phách trắng, cụ thể làm như thế nào, Tô Hiểu tạm thời còn không rõ lắm.

	"Coi như đến chỗ kia, chúng ta thật có thể có tiền lời sao? Nagy · Ga nói qua, chỗ đó độ nguy hiểm đạt tới cấp bảy đứng đầu."

	Khả Khả Đậu rõ ràng không quá muốn rời đi thí luyện khu, nàng nguyên nhân gia nhập người sinh tồn đồng minh, chỉ là hướng an toàn chờ đợi sinh tồn thí luyện kết thúc.

	"Cá ướp muối ý tưởng."

	Băng Tước ngữ khí có chút khinh bỉ, hắn không quá lo lắng không cách nào đi đến chỗ kia, ngoài khu thí luyện rất nguy hiểm, tank hệ Khế ước giả tỉ lệ tử vong không thấp, sau khi tiểu đổi nào đó tiến vào 'Chỗ kia' đã chết tank, tự nhiên sẽ tìm đến hắn.

	Nagy · Ga làm người sinh tồn đồng minh lãnh tụ, hắn bố trí kế hoạch rất lớn, hơn nữa đủ tàn nhẫn.

	Nagy · Ga nắm giữ phương pháp duy nhất tiến vào cái chỗ kia, hắn tại tụ tập lên tất cả Khế ước giả về sau, lấy 20~30 người một tiểu đội hình thức, để đám người sinh tồn đi tìm người săn đuổi, cũng từng cái diệt trừ.

	Làm như vậy bởi vì, Nagy · Ga vừa muốn thông qua chỗ kia kiếm chỗ tốt, cũng muốn giết sạch tất cả người săn đuổi, cuối cùng diệt trừ Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người sinh tồn, cứ như vậy, sau đó vài ngày rương tiếp tế, liền tất cả đều là bọn hắn người sinh tồn đồng minh đấy, vô luận là rương vật tư màu tím, vẫn còn là ngày cuối cùng tung ra Thánh Linh cấp sáo trang.

	Mà nắm giữ chỗ kia phương pháp đi vào Nagy · Ga, sẽ có quyền nói chuyện càng lớn, đạt được rương vật tư về sau, hắn ít nhất có thể độc chiếm 10%~15% khoảng chừng, vô luận là ở chỗ đó, vẫn còn là tại trong khu thí luyện, hắn đều có thể mò được rất nhiều chỗ tốt.

	"Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, để Nagy · Ga triệu tập nhân thủ, đến đối phó Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, người sinh tồn chết càng nhiều, chúng ta phân đến Linh hồn tiền cũng càng nhiều."

	Băng Tước đuổi kịp Asiwa, nữ sniper cùng vú em · Khả Khả Đậu hai người liếc nhau về sau, tuy có chút không tình nguyện, nhưng cũng đuổi kịp.

	"Huynh đệ, ta xem ngươi khí chất bất phàm, không ngại ngươi ta huynh đệ hai người lập cái đội?"

	Bình xịt huynh đi tới, còn đối với Tô Hiểu nhướng mày.

	"Không có hứng thú."

	"Đừng a, huynh đệ, ta dùng hỏa dược vũ khí rất mạnh, vừa mới ngươi khả năng không thấy được, ta cho Byakuya một bình xịt, hắn cũng không dám xông về ta."

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc tiến về trước, lúc trước hắn còn buồn bực, trong kịch chiến là ai cho mình một bình xịt, cái kia phun tới đạn ghém uy lực rất yếu, để hắn đều có loại ảo giác trở lại cấp thấp hỗn chiến, cấp thấp lúc, đạn ghém hắn chịu qua không ít lần.

	"Ài, huynh đệ ngươi như thế nào đi rồi."

	Bình xịt huynh bước nhanh đuổi kịp, tựa hồ không biết mình là muốn cùng ai tổ đội.

	Lấy Asiwa cầm đầu, một đoàn người bước nhanh tại trong rừng rậm, càng là về phía trước, Tô Hiểu cảm giác xung quanh tình cảnh càng quen thuộc, hơn một giờ về sau, hắn đã tới trước một chỗ địa động.

	Dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông nghiêng đầu, nó nhìn địa động này quen mắt, không, là phi thường quen mắt.

	"Luân Hồi Nhạc Viên tên điên."

	Đang tiến về trước Asiwa lầu bầu một tiếng, đi vào trong địa động, thông qua thông đạo dưới đất uốn lượn về sau, một chỗ không gian dưới đất rất lớn xuất hiện ở trước mắt.

	Trong không gian dưới đất bị ánh lửa chiếu sáng, bức tường cùng trần nhà hiện lên màu nâu đỏ, tựa như nham tương làm lạnh sau cứng lại ở phía trên, hơn nữa còn là nham tương bị ép chặt.

	Tô Hiểu đã hồi tưởng lại đây là đâu, đây là Vũ Hầu bộ lạc chỗ ở, tình cảnh nơi này, chính là hắn dùng bốn khối Apollo nổ ra ngoài đấy.

	Đem so với trước, lúc này trong không gian dưới đất biến dạng lớn, thông đạo từ hai cái tăng lên tới sáu cái, phía dưới còn có vài chỗ cửa ra khẩn cấp, cùng với truyền tống trận không biết là ai thiết lập.

	Hiển nhiên, Vũ Hầu bộ lạc bị diệt, để đám Khế ước giả cảnh giác lên, hơn 200 tên Khế ước giả trong, không thiếu có tinh thông bạo phá phương diện Khế ước giả, đã nhìn ra nơi này là bị nổ thành bộ dáng này, bởi vậy mới khiến cho Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, tại xung quanh cùng dưới đất xây dựng rất nhiều thông đạo, để ngừa lần nữa bị nổ.

	Tiến vào không gian dưới đất về sau, Tô Hiểu thấy được vài đạo thân ảnh quen thuộc, theo thứ tự là Moire cùng Mục Kiêu, thậm chí mỹ thực gia đều tại.

	Mỹ thực gia đương nhiên không phải lấy nguyên bản dáng dấp bày ra người, gia hỏa này đang ngụy trang thành một tên triệu hoán hệ, đối phương ngụy trang rất tốt, nhưng Tô Hiểu cùng mỹ thực gia trao đổi khế ước đánh số, cũng trong thế giới này đạt thành quan hệ hợp tác tạm thời, gặp mặt trong nháy mắt, liền biết được thân phận của đối phương.

	Mỹ thực gia thở dài một cái, giơ tay gãi gãi phần gáy, đại khái ý tứ hẳn là: 'Ngươi cũng tới?'

	"Asiwa, những người khác đâu?"

	Một tên nam nhân tướng mạo phổ thông, chợt nhìn chính là mặt đại chúng mở miệng, nhưng nhìn thẳng hắn về sau, sẽ bản năng cảm giác được sợ hãi, người này chính là Nagy · Ga, tướng mạo là trời sinh đấy, nhưng khí thế thứ này, là hậu thiên trải qua quyết định.

	"Chết sạch."

	"Để người tiếc hận, bất quá. . . Ngươi vì cái gì còn trở về, làm đội trưởng, ngươi có lẽ cùng bọn họ cùng chết."

	Nagy · Ga ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, tựa hồ so với Asiwa tiểu đội, hắn càng để ý bản thân nướng đến thịt thú có hay không chín hẳn.

	"Chúng ta gặp Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya."

	"Cocolin · Byakuya? Thì ra là thế, vất vả ngươi rồi, cùng mạnh nhất một vị chiến đấu."

	Nagy · Ga giơ tay chụp vào thịt nướng trên lửa, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng hắn muốn kéo xuống một miếng thịt nếm thử chín hay không lúc, hắn lại cầm lên một khối than củi đỏ lửa, phóng tới trong miệng nhấm nuốt, rất bất ngờ.

	"Ngươi biết gia hoả kia là mạnh nhất? Ngươi vì cái gì không nói sớm? !"

	"Đương nhiên biết rõ, cái kia thế nhưng là Liệp sát giả diệt trừ Phi Thế, tại trạm trung chuyển không gian thấy được hắn lúc, tâm tình ta rất kém cỏi."

	"Ngươi . . ."

	Asiwa có loại cảm giác bị chơi xỏ.

	"Đừng nhìn ta như vậy , đem độ nguy hiểm của hắn xếp hạng thứ tư, là đại đa số người ý kiến, nhân tâm thật là đồ vật kỳ diệu, có một cái biến thành quái vật Gasque, đã để tất cả mọi người rất khó tiếp nhận, lại đến cái Trảm Thủ Dạ, Asiwa, ngươi nói còn sẽ có người dám đi ra ngoài 'Đi săn' sao, mọi người luôn luôn hy vọng thấy được kết quả mình muốn thấy được, ta chỉ là đang tuân theo quần thể ý chí."

	Nagy · Ga mỉm cười nhấm nuốt , nhưng tại một lát sau, hắn dùng ngón trỏ điểm xuống đầu lưỡi, hắc ấn trên ngón tay, để hắn mắt lộ ra nghi hoặc, hắn hình như lại ăn than rồi.

	"Ta lúc đầu vốn đã buông tha, Trảm Thủ Dạ, thân sĩ nhân ngẫu, Tử Vong Cuồng Thú · Gasque, Đoạn Tội · Mục Kiêu, cuồng thực mỹ thực gia, sinh vật xe tăng, đây đều là những người nào."

	Nagy · Ga cười lắc đầu, đối với đội hình thần tiên đánh nhau này, nguyên bản hắn là cự tuyệt hiện thân đấy, nhưng chẳng biết tại sao, thân sĩ nhân ngẫu đột nhiên chết rồi, cái này để Nagy · Ga thấy được cơ hội, vị trí mà hắn hy vọng ngồi lên để trống rồi, hắn không muốn cùng vị kia thân sĩ chính diện đối địch, dù sao, hắn cùng với đối phương có chút giao tình.

	"Cho ngươi cùng Băng Tước đều một cái danh ngạch, từ giờ trở đi, hoặc là chết, hoặc là câm miệng, ta rất ưa thích một câu, thấy được rồi, nghe đến rồi, sau đó câm miệng."

	Nghe đến Nagy · Ga câu nói này, Asiwa trong lòng phát lạnh, nàng nghĩ không ra đối phương vì sao biết rõ nàng cùng Băng Tước đã sớm quen biết.

	"Mang theo thứ này, một mực tiến về phía nam, khu đầm lầy biên giới khu vực liền là Cánh rừng tử vong, đừng để cho ta lại nhìn được ngươi, hiểu không?"

	Khi Nagy · Ga nói xong câu đó, đã có tám tên Khế ước giả đứng ở phía sau hắn, đều mặt không biểu tình nhìn Asiwa cùng sau người nàng Băng Tước.

	"Đã hiểu. . ."

	Asiwa kết quả Nagy · Ga ném tới màu trắng hổ phách, lúc này quần áo lót sau lưng nàng đã bị mồ hôi thấm đẫm, chỉ có cùng Nagy · Ga đối diện, mới biết được nàng đang thừa nhận áp lực lớn bao nhiêu.

	"Trước khi ngươi đi, phải giúp ta làm một chuyện."

	Nagy · Ga từ dưới đất đứng lên, hắn thay đổi tầm mắt, nhìn về phía trong không gian dưới đất người nào đó.

	"Mỹ thực gia tiên sinh, chúng ta kỹ pháp loại trở về rồi, ngươi đang chờ cái gì?"

	Nagy · Ga nhìn mỹ thực gia đã thay đổi dung mạo, trên mặt là ý cười như có như không.

	"Ta đang chờ cái gì? Đang chờ chết."

	Mỹ thực gia nhếch miệng cười rồi, khóe miệng đều sắp toét đến dưới tai, mấy cái xúc tu đỏ thẫm đâm rách gương mặt của hắn.
Kết chương.