Chương 333: Ký Tương



	"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa ở Ngân Lăng thành trên đường phố không ngừng vang lên, bởi vì trời mưa nguyên nhân, người trên đường rất ít, cũng khiến con ngựa này chạy lên tới.

	Đấu lạp của người cưỡi ngựa nâng lên, lộ ra Lý Hỏa Vượng cặp kia ánh mắt kiên định, hắn một tay giữ chặt dây cương, đem một tờ giấy từ trong ngực đào ra tới lại lần nữa kiểm tra.

	Đây là Thác Bạt Đan Thanh cho bản thân dùng bồ câu đưa tin, phía trên chữ không nhiều, "Ký Tương triệu tập, mau tới. Ngân Lăng đại lao."

	Lý Hỏa Vượng cảm thấy bản thân đối với Thác Bạt Đan Thanh đã hiểu rất rõ, dùng cách làm người của hắn, cho bản thân bàn giao sự tình thế mà không ăn không uống, cái này đủ đã chứng minh, chuyện này khẩn cấp.

	Chuyện này không biết đối với bản thân đến cùng là phúc hay là họa, hắn duy nhất có thể làm chính là, làm tốt hết thảy dự tính xấu nhất.

	May mà hiện tại bản thân một người cô đơn, thật xảy ra chuyện gì cũng không sợ hãi.

	Khi đạp yên ngựa tung người xuống ngựa, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy trước mặt âm trầm gạch xanh chồng lên thành kiến trúc, cửa những cái kia trong mắt hiện ra sát khí ngục tốt chứng minh, đây chính là Ngân Lăng thành giam giữ trọng phạm địa phương.

	Những thứ này ngục tốt khiến hắn nhìn đến một ít cái bóng của binh gia.

	Lý Hỏa Vượng mới vừa xuống ngựa, liền cảm giác được bản thân bộ vị yếu hại truyền tới cảm giác đâm đau rất nhỏ, có người ở nơi không nhìn thấy cầm ám khí ngắm lấy bản thân đâu.

	Cầm ra Giám Thiên ti lệnh bài lung lay, Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi vào cái kia bị hai tôn hung hoành sư tử đá trấn giữ lao ngục đại môn.

	Vừa đi vào, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến cái kia Thác Bạt Đan Thanh ngồi ở trên một đầu băng ghế dài, hướng về bản thân phất tay, ra hiệu bản thân đi qua.

	"Nhĩ hiền đệ, đây đâu, mau tới!"

	Lý Hỏa Vượng đi tới, hướng về bên cạnh hắn người kia liếc một mắt, đây là người quen, trước đó gặp qua một lần chi duyên Xa Đao Nhân Hồng Đại.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng chắp tay hành lễ, Thác Bạt Đan Thanh nhiệt tình kéo lấy Lý Hỏa Vượng cùng bản thân ngồi một đầu ghế. "Nhĩ hiền đệ a, ngươi nhìn một chút, ca ca ta nhiều vừa ý ngươi, có chuyện tốt lập tức liền tìm tới ngươi."

	"Ồ? Lần này là chuyện tốt?" Ngửi lấy trong lỗ mũi mùi hủ xú âm lãnh, nhìn lấy chu vi trong lồng giam kia không biết là chết vẫn còn sống phạm nhân, Lý Hỏa Vượng cảm thấy cái này không giống như là việc tốt dáng vẻ.

	Thác Bạt Đan Thanh hưng phấn vỗ đùi, biểu tình mi phi nhan vũ nói: "Đương nhiên là chuyện tốt, bởi vì a, lần này là công việc đối phó Tọa Vong Đạo!"

	"Ngươi không phải là cùng đám lừa đảo kia có thù sao? Ca ca ta đặc biệt lưu cho ngươi, khiến ngươi báo thù rửa hận, thế nào? Ca ca ta đối với ngươi đủ ý tứ a?"

	Lý Hỏa Vượng nghe được lời này, lập tức trong lòng giật mình. Liền vội vàng hỏi: "Còn mời nói tỉ mỉ, công việc của lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Đừng nóng vội a, chờ Ký Tương tới, khiến hắn nói cho ngươi, chúng ta cũng không biết nhiều ít." Bưng lấy một ly trà Hồng Đại có chút tư tưởng mất tập trung nói đến.

	"Hồng tiền bối, đã lâu không gặp, ngày đó còn nhiều cám ơn ngươi đề cử, bằng không tại hạ thật đúng là vào không được Giám Thiên ti."

	Lý Hỏa Vượng một bên hướng về Hồng Đại hành lễ, một bên thầm nghĩ trong lòng: "Xa tại thượng kinh Ký Tương thế mà cũng tới, lần này việc cần làm rất nguy hiểm sao?"

	Đối với cái gọi là Ký Tương đại nhân, Lý Hỏa Vượng trừ biết đây là Thác Bạt Đan Thanh đầu lĩnh bên ngoài, khác hoàn toàn không biết gì cả, nhưng đã ở Giám Thiên ti loại này trong nha môn thân cư yếu vị, chỉ sợ thực lực không tầm thường.

	"Cái này có cái gì tốt cảm ơn, dù sao đường là chính ngươi chọn, chỉ cần tương lai xảy ra chuyện gì, đừng oán giận ta kéo ngươi đi vào ổ trộm cướp liền được a."

	"Ai ~ Hồng Đại, lời này của ngươi ta liền không thích nghe a, sao có thể đem chúng ta trong ti so sánh ổ trộm cướp đâu, mỗi lần làm xong việc, cái kia dương thọ đan không ít ngươi a? Mỗi năm ăn mặc chi phí không ít ngươi a?"

	"Năm nay tết Trung thu, trong ti đưa bánh Trung thu không ít ngươi a? Trong ti liền tiền ngươi đi kỹ viện đều bao, trong ti đối với ngươi tốt như vậy, ngươi làm sao có ý tứ đối với cái này người mới chi mặt bố trí Giám Thiên ti đâu?"

	"Được rồi, ngươi trung thần, ta đại gian thần được rồi." Hồng Đại tựa hồ rất phiền Thác Bạt Đan Thanh dông dài, lườm hắn một cái, xoay người, dùng cái ót đối với hắn.

	Nhìn đến Thác Bạt Đan Thanh tay chỉ đi qua lại là dừng lại thao thao bất tuyệt, Lý Hỏa Vượng kéo hắn lại, "Thác Bạt huynh, chúng ta hôm nay vì sao ở trong lao ngục này nghị sự?"

	"Hiền đệ a, ngươi nhìn thấy bên kia không có, đúng, liền là cái kia tận cùng bên trong nhất lồng thứ hai đếm ngược. Cái kia bị giam bên trong phạm nhân cũng là người của Giám Thiên ti chúng ta, chờ một chút hắn cũng phải cùng đi."

	Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn lại, lồng giam kia rất xa, dùng hắn cực giai thị lực cũng chỉ có thể nhìn rõ ràng, nằm ở trong rơm rạ mơ hồ bóng người cao lớn.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng dự định đứng lên, đến gần xem một chút thời điểm, một tiếng bén nhọn vịt đực cuống họng từ phía sau vang lên. "U ~ Đan Thanh a, người đều đến a? Vậy nhìn lên tới là nhà ta tới chậm."

	"Ừm? Thái giám?" Nghi hoặc Lý Hỏa Vượng quay người lại, liền nhìn đến một vị người mặc quan phục, mũ miện lông công đến trắng trắng mập mập lão niên nam nhân.

	Vệt kia phấn trắng trắng bệch gương mặt phối thân kia quan phục, lại tăng thêm cái kia dầu mỡ dáng tươi cười, nếu không phải là hắn đi đến đi vào, Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng trước mặt vật này là cương thi thành trong phim ảnh cương thi.

	Liền là một người như vậy, đứng ở nơi đó, trong tay ôm lấy một thanh bàn tính vàng, cười híp mắt quan sát lấy bọn họ, đây chính là Ký Tương.

	Lý Hỏa Vượng lập tức hơi khẩn trương lên, lo lắng đối phương khám phá ngụy trang của bản thân, khi nhìn đến đối phương không có bất kỳ phản ứng gì sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn thấy người này xuất hiện, Thác Bạt Đan Thanh phảng phất so nhìn thấy cha ruột còn thân, cổ co rụt lại, cái đầu lập tức thấp một tấc, biểu tình khiêm tốn vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	"Ai nha ai nha, Ký Tương đại nhân, ngài nói lấy là nói nơi nào đâu, nào là ngài tới chậm, đây rõ ràng là tiểu mấy người tới sớm a."

	Khi hai tay hắn khẽ nâng lấy thái giám mập này cái kia mang lấy nhẫn ngọc tay, đem hắn nghênh đón đến bên cạnh bàn. Một cổ ngọt nị nị mùi thơm xông khứu giác nhạy bén Lý Hỏa Vượng hơi hơi nhíu mày, mùi thơm này rất quái, bên trong còn bọc lấy mùi nước tiểu khai.

	"Ký Tương đại nhân, Hồng Đại ngài nhận biết, ta cho ngài giới thiệu một thoáng vị này, vị này Nhĩ Cửu hiền đệ, cái kia Áo Cảnh giáo thần thông quả thực là mười phần cao minh, Huyền tự nhân tiêu trong mắt hắn cái rắm cũng không bằng, lần này việc cần làm tuyệt đối có thể giúp đến được bận rộn!"

	Ký Tương lại lần nữa trên dưới quan sát lấy Lý Hỏa Vượng, trong ánh mắt kia dị dạng đồ vật, khiến Lý Hỏa Vượng toàn thân không được tự nhiên. "Thấy qua Ký Tương đại nhân."

	"Ân, Nhĩ Cửu đúng không. Ta nhớ được ngươi, tiểu Liễu Tử đề cập với ta, nói ngươi là Áo Cảnh giáo, nhưng chính là giống như tính tình không quá tốt a, lần trước khẽ động nộ, đem áp hướng lên kinh một ổ Bạch Liên giáo toàn bộ thiêu chết, nếu không phải là tiểu Liễu Tử không truy cứu, lại tăng thêm ngươi là Đan Thanh người, trong ti vốn còn nghĩ tìm ngươi muốn lời giải thích đâu."

	Nghe đến Ký Tương nói lời này, Thác Bạt Đan Thanh vội vàng hoà giải. "Ha ha ha, ta cái này hiền đệ ghét ác như cừu, tính tình thối điểm cũng là bình thường a, giống như bản lãnh lớn lại bình dị gần gũi, cái kia toàn bộ trong ti cũng chỉ có ngài Ký Tương đại nhân a ~ "

	Ký Tương này lập tức cười mắt đều không nhìn thấy, "A ha ha ~ Đan Thanh a, nhà ta liền thích cùng ngươi ra tới, lời nói kia từ trong miệng ngươi nói ra tới, nghe đến người liền là thoải mái a ~ "

	Liền ở hai người bầu không khí hòa hợp kẻ xướng người hoạ thời điểm, bên cạnh Hồng Đại bỗng nhiên mở miệng đánh gãy, "Ký Tương, có thể trước bàn giao sự tình xong lại nghe nịnh hót vuốt mông ngựa này sao?"

	Kẻ xướng người hoạ hai người nghe được lời này, trên mặt đồng thời rũ xuống tới, liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng Ký Tương này muốn đối với Hồng Đại chất vấn thời điểm, hắn lại dùng cái kia mang lấy nhẫn vàng tay đối với, nơi xa lồng giam một chỉ.

	"Đan Thanh a ~ đem Tâm Si thiền sư mời qua tới đi, chúng ta xử lý lần này việc phải làm chương trình."

	Với tư cách người mới Lý Hỏa Vượng lặng lẽ quan sát lấy tất cả những thứ này, nhìn lên cái này Giám Thiên ti thượng hạ cấp quan hệ, cũng không có hắn trong tưởng tượng nghiêm như vậy.
Kết chương.