Chương 91: Thủ hộ

	. . .

	Ngày thứ ba buổi chiều.

	Đất cắm trại bên trong, tướng lĩnh Hoắc Đặc phân phó nói: "Làm chút thịt khô nấu canh, cho tiên sinh bọn hắn đưa đi."

	"Phải."

	Dưới trướng đáp lại.

	Dương Huyền bốn người đến hai lều vải, giờ phút này bọn hắn vừa chỉnh lý tốt bên trong ra tới.

	Tướng lĩnh mỉm cười chắp tay.

	Dương Huyền mỉm cười chắp tay.

	Có thể mẹ nó lão tặc vậy theo thói quen nghĩ chắp tay.

	"Lão tặc!"

	Lão tặc tay đi lên, biến thành vò đầu.

	"Ngươi mẹ nó suýt nữa hại chết chúng ta." Dương Huyền mỉm cười.

	Lão tặc trợn trắng mắt, lưng mồ hôi ẩm ướt.

	Hắn nghĩ mà sợ sau khi, mới hỏi bản thân mấy ngày nay nghi hoặc, "Lang quân như thế nào nhìn ra được Hoắc Đặc là dòng dõi có vấn đề?"

	Di nương cũng rất tò mò.

	Dương Huyền cười nói: "Nam nhân vì mình nữ nhân cầu đoán mệnh, chỉ có hai loại khả năng. Thứ nhất lo lắng thê tử trộm người, có thể Ngõa Tạ bộ nghe nói ở phương diện này không phải rất chú trọng, Hoắc Đặc cần gì phải vì chuyện như thế để van cầu hỏi?"

	Lão tặc đều hiếu kỳ, "Kia thứ hai đâu?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Dòng dõi."

	Lão tặc tưởng tượng cũng thật là, "Lúc trước lang quân nói mình khuyên, lão phu còn lo lắng, bây giờ xem ra, lão phu không bằng lang quân."

	"Nam nhân liền quan tâm nữ nhân hai chuyện: Có phải là cho hắn đeo mũ, vì sao không dưới trứng." Đèn xanh lấp lóe, phảng phất là tại vui vẻ.

	Ngày thứ năm, bọn hắn thấy được vương đình.

	Ngõa Tạ thủ lĩnh Hoa Trác tự xưng Khả Hãn, ngay cả trụ sở vậy đi theo biến thành cái gọi là vương đình.

	Vương đình có thể nhìn thấy nhà gỗ, nhưng càng nhiều hơn chính là lều vải.

	Một đội kỵ binh giục ngựa mà tới.

	Hoắc Đặc giới thiệu nói: "Đây là có thể sờ xương người tài ba."

	Thế là bọn hắn có thể đi vào.

	Khả Hãn đại trướng rất lớn, Hoắc Đặc cũng chỉ có thể xin gặp.

	"Chúng ta chỉ là tìm kiếm có thần linh trú lưu chi địa, không dám quấy rầy Khả Hãn." Dương Huyền rất khiêm tốn.

	Hoắc Đặc cười nói: "Đừng lo lắng, Khả Hãn thích nhất các loại nhân tài, ta đây liền đi an bài, ngày mai nên có thể nhìn thấy Khả Hãn."

	Bốn người được an trí tại khoảng cách Khả Hãn đại trướng hẹn hơn trăm bước địa phương.

	Vẫn là hai lều vải.

	"Lang quân có chắc chắn hay không?" Lão tặc rõ ràng có chút chột dạ.

	"Ngươi không cần lo lắng cái này, ngươi nên lo lắng cho mình có thể hay không lộ tẩy." Dương Huyền thản nhiên nói.

	Di nương nói khẽ: "Nếu là lộ tẩy, lang quân tranh thủ thời gian chạy, ném người lão tặc này ở nơi đó."

	Lão tặc cười khổ.

	Phía trước có người tại tế tự.

	Ba nén hương cắm tốt, nam tử áo xanh hướng về phía phương nam dập đầu, một lần, một lần. . . Vô cùng thành kính.

	"Người nọ là bái cái gì?" Lão tặc có chút hiếu kỳ.

	Một người nam tử đi ngang qua, khinh miệt đá gãy một nén hương.

	Nam tử áo xanh ngẩng đầu, cả giận nói: "Chó hoang nô!"

	Hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, một đôi mắt đỏ dọa người.

	Nam tử xoay người chạy, nam tử áo xanh không đuổi kịp, oán hận bất bình trở về, một lần nữa điểm ba nén hương.

	Dương Huyền đi qua, chờ hắn dập đầu hoàn tất, hỏi: "Lang quân là Đại Đường người?"

	Nam tử áo xanh trở lại, lấy tay áo che mặt, "Hổ thẹn, chính là."

	"Bài vị đâu?"

	Không có bài vị ngươi cung phụng ai?

	Nam tử áo xanh nói khẽ: "Đường đường Đại Đường nam nhi vì man di hiệu lực, ta không có diện mục đi gặp tổ tông, chỉ có thể hướng về phía Đại Đường phương hướng dập đầu."

	"Để tổ tông hổ thẹn rồi." Nam tử áo xanh lại lần nữa quỳ xuống dập đầu, nghẹn ngào, "Sang năm kiếm tiền liền trở về."

	Từ Trần quốc bắt đầu, Trung Nguyên liền lấy rực rỡ văn hóa lấy xưng, mỗi cái người Trung Nguyên đều coi là man di hiệu lực lấy làm hổ thẹn.

	"Tổ tông. . ."

	Dương Huyền nghĩ tới hàng năm trong thôn từng nhà đều muốn cung phụng tổ tiên, kia là một năm ở trong thịnh đại nhất thời gian, liền xem như nhà nghèo cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế làm tốt hơn tế tự vật dụng, lấy cảm thấy an ủi tổ tông.

	Không ai có thể nói rõ loại cảm tình này, ngươi nói là quấn quýt cũng không đúng, tổ tiên đều tiên thăng nhiều năm.

	Ngươi muốn nói không có tình cảm cũng không khả năng, nhưng loại cảm tình này nói không rõ, không nói rõ. . .

	Nam tử áo xanh hai tay thở dài, hướng về phía phương nam thấp giọng nói chuyện.

	". . . Tổ tông trên trời có linh thiêng. . ."

	Ầm ầm!

	Dương Huyền phảng phất nghe được một tiếng sấm sét giữa trời quang.

	Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

	"Thì ra là thế."

	Lão tặc hỏi: "Lang quân nghĩ tới điều gì?"

	"Thịt!" Vương lão nhị mấy ngày nay rất nghe lời, nhưng giờ phút này chung quanh không ai, hắn cũng không nhịn được.

	Dương Huyền lắc đầu.

	Hắn hiểu được rồi.

	Tại mỗi một cái người Trung Nguyên trong lòng, tiên tổ tại tiên thăng về sau, vẫn tại nhìn xem bọn hắn. Các vị tổ tiên tồn tại ở trời xanh phía trên, tồn tại ở trong đường, tồn tại ở phần mộ phía trên, tồn tại ở trong nhà mỗi một góc. . .

	"Nguyên lai, tổ tiên chính là chúng ta Thần linh."

	Tại tổ tiên nhìn chăm chú phía dưới, mỗi một thời đại người Trung Nguyên đều sẽ hăm hở tiến lên, ngẫu nhiên lười biếng ngẩng đầu, phảng phất có thể nhìn thấy tiên tổ hiền lành biến thành phẫn nộ.

	Trần quốc suy vong về sau, Bắc Liêu từng một trận đánh vào Trung Nguyên tới.

	Những cái kia chạy tán loạn người, thà rằng ít đeo chút gia tài cũng sẽ mang theo một vật.

	Tổ tông bài vị.

	Dân chúng thủ hộ lấy tổ tông bài vị, như vậy thượng vị giả nên thủ hộ cái gì?

	Dương Huyền phảng phất thấy được vô số tổ tông bài vị bay múa mà lên, trên không trung hợp thành từng hàng chữ. . .

	—— mình chỗ không muốn, chớ thi tại người.

	—— lão ngô lão, cùng nhân chi lão; ấu ngô ấu, cùng nhân chi ấu.

	—— Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên. Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật.

	"Lang quân đang suy nghĩ gì?" Di nương hỏi.

	Dương Huyền nói: "Nghĩ đến nên đi thủ hộ thứ gì."

	"Cái gì?"

	"Thủ hộ những cái kia văn hóa."

	Một đời kia thay mặt truyền thừa xuống văn hóa, hợp thành cái này Trung Nguyên hồn phách. Hồn phách bất diệt, Trung Nguyên bất diệt!

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy một cái thế giới khác lịch sử. Cái kia Trung Nguyên từng nhiều lần bị dị tộc chà đạp, nhiều lần lâm vào diệt vong biên giới. Nhưng mỗi một lần bọn hắn đều có thể một lần nữa đứng lên, cũng đứng ngạo nghễ đương thời.

	Bọn hắn dựa vào là cái gì?

	Dương Huyền nhìn lên bầu trời, "Là dân tộc hồn phách!"

	Hoắc Đặc vội vã chạy đến, vui mừng nói: "Sáng mai đi gặp Khả Hãn."

	Đêm đó đám người sớm ngủ.

	Ngày thứ hai, Dương Huyền cùng lão tặc chuẩn bị đi gặp Khả Hãn Hoa Trác.

	Hắn đi ra lều vải trở lại, "An tâm."

	Di nương cười nói: "Nô an tâm đây!"

	Nhìn xem Dương Huyền cùng lão tặc bị người dẫn đi, Di nương tiến vào lều vải.

	Nàng quỳ gối trên giường, thành kính cầu nguyện.

	Vương lão nhị tò mò hỏi: "Di nương ngươi ở đây cầu cái gì?"

	Di nương chắp tay trước ngực, "Ta tại khẩn cầu Thần linh bảo hộ lang quân."

	Vương lão nhị gãi đầu một cái, "Có tác dụng sao?"

	"Tâm thành thì linh."

	Vương lão nhị quỳ xuống, "Vậy ta vậy van cầu."

	Trong trướng bồng yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại nhẹ giọng cầu nguyện.

	Hoa Trác ngay tại trong lều vải ăn điểm tâm.

	Làm Khả Hãn, hắn điểm tâm nội dung rất phong phú.

	Nhất màu mỡ nướng thịt dê hai khối, rượu sữa, sữa đặc. . .

	Dùng tiểu đao tước một mảnh thịt dê đưa vào trong miệng, Hoa Trác uống một ngụm rượu sữa, vuốt vuốt sợi râu, hơi mập, có chút lóe bóng loáng trên mặt nhiều chút không đổi.

	"Ai ở bên ngoài?"

	Một người thị vệ ra ngoài nhìn thoáng qua.

	"Khả Hãn, là hôm qua đã nói xong cái gì sờ xương tiên sinh."

	Hoa Trác không tỏ rõ ý kiến gật đầu, mấy cái thị vệ tiến đến, lập tức là Dương Huyền hai người.

	"Gặp qua Khả Hãn."

	Hoa Trác nhìn thoáng qua, đem tiểu đao buông xuống, mắt nhỏ bên trong nhiều chút chế nhạo, "Bản hãn sống nhiều năm, thấy qua lừa đảo vô số kể. Đương thời từng có người nói đi theo người Trung Nguyên học cái gì vọng khí, nhìn bản hãn liếc mắt, nói cái gì hai mươi năm sau bản hãn tất nhiên chết không có chỗ chôn, người kia lập tức bị bản hãn người dùng chiến mã tươi sống giẫm chết, hai người các ngươi đâu?"

	Hắn cầm lấy tiểu đao, "Muốn chết như thế nào?"

	Quả nhiên, còn sống thượng vị giả đều không phải loại lương thiện a!

	Lão tặc một mực cảm thấy bản thân kiến thức rộng rãi, có thể giờ phút này mới hiểu, bản thân nhìn thấy chỉ là trong huyệt mộ thượng vị giả.

	Mấy cái thị vệ rút đao, liền đợi đến Hoa Trác hạ lệnh.

	Sát cơ đột nhiên mà lên.

	"Dám hỏi Khả Hãn. . ." Lão tặc lưng phát nhiệt, lại nhìn xem thong dong, "Còn lại bao nhiêu năm?"

	"Hai năm không đến." Hoa Trác ung dung nói: "Nhưng ta Ngõa Tạ bộ bây giờ lại là cường thịnh nhất thời điểm, cái gì vọng khí, bản hãn mệnh há có thể bị người nhìn thấu?"

	Lão tặc kém chút nghĩ đảo mắt hạt châu, hắn đột nhiên nở nụ cười.

	"Khả Hãn, chúng ta là sờ xương, cùng vọng khí một phái lại là đối đầu."

	Thần mẹ nó đối đầu!

	Dương Huyền thật nghĩ trợn mắt trừng một cái.

	Nhưng hắn lập tức mở miệng, "Chúng ta tới đây cũng không phải là sờ xương, mà là muốn tìm đến Thần linh chỗ, cầu nguyện một phen."

	Bản hãn tự mình đa tình? Hoa Trác nhìn thị vệ liếc mắt, thị vệ gật đầu, biểu thị xác thực như thế.

	"Ngươi càng túm, nữ nhân liền sẽ càng dán ngươi." Chu Tước mấy ngày không có lái xe, hôm nay xem ra có chút ngo ngoe muốn động.

	Dương Huyền chắp tay, "Tiểu nhân cáo từ."

	Hoa Trác vội ho một tiếng, "Chờ chút."

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Khả Hãn thế nhưng là có phân phó?"

	Hoa Trác mò lên tay áo, lộ ra to con cánh tay, "Hôm nay vô sự, cho bản hãn sờ sờ."

	"Khả Hãn, Nạp Âm người đánh người của chúng ta."

	Ngoài trướng có người đang gọi.

	Hoa Trác mặt lạnh lấy, "Cút!"

	Dương Huyền vịn lão tặc tiến lên.

	Lão tặc lục lọi, mò tới Hoa Trác tay.

	Hắn còn vuốt ve một lần.

	Lập tức chính là sờ xương.

	Lão tặc rất nghiêm túc sờ lấy.

	Hoa Trác chưa hề bị nam tử như vậy sờ qua, trong lúc nhất thời toàn thân không được tự nhiên. Chờ lão tặc đem bàn tay đến trước ngực hắn lúc, hắn không nhịn được lui về sau chút, "Vì sao sờ nơi này?"

	Lão tặc là sờ thuận tay, nghe vậy nói: "Quý nhân tự nhiên muốn nhiều sờ một chút."

	Hắn thu tay lại, bắt đầu bấm ngón tay.

	Một phen giày vò về sau, lão tặc lui lại.

	"Khả Hãn chính là thượng phẩm xương cốt."

	Dương Huyền bấm ngón tay đang tính, "Cái gì mệnh?"

	"Theo gió vượt sóng. . . Lọt chi mệnh."

	Dương Huyền nhíu mày, "Theo gió vượt sóng sẽ có lúc, thẳng treo mây buồm tế Thương Hải!"

	"Ồ!" Hoa Trác vốn định quát mắng, nghe thế hai câu thơ về sau, không nhịn được hỏi: "Ai thơ?"

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Đây là Thần linh dụ kỳ."

	Hắn một phen bấm ngón tay, lập tức ngẩng đầu, nghiêm nghị nói: "Thì gặp hồi xuân nhật, bách hoa chính kịp thời. Đến người nhẹ mượn lực, chính là vận thông lúc. . ."

	"Khả Hãn đại nghiệp chuyển hướng rất nhiều, cần Khả Hãn ý chí kiên định. Bất quá Khả Hãn năm tới sợ là có một kiếp, nếu không phải hóa giải. . . Thôi, tiểu nhân mở miệng nói bậy, chỉ là theo gió vượt sóng cách cục phải cẩn thận Chúc Dung tai ương. Ngày xưa không biết liền thôi. . . Hôm nay tiểu nhân nhanh miệng, còn xin Khả Hãn cẩn thận."

	"Cái gì Chúc Dung tai ương?"

	"Bốc cháy."

	Dương Huyền chắp tay, "Cáo từ."

	Hắn vịn lão tặc trở lại, Hoa Trác hỏi: "Không cần thù lao?"

	Dương Huyền cười cười, "Chúng ta chỉ cầu Thần linh khoan thứ, không dám muốn cái gì thù lao."

	Sau đó bốn người rời đi.

	Đêm đó, vương đình bốc cháy, thiêu huỷ lều vải mấy chục.

	"Ai làm?"

	Hoa Trác mặt lạnh lấy.

	"Khả Hãn, còn tại tìm kiếm."

	Hoa Trác đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, "Bản hãn làm người theo dõi bốn người kia. . . Đuổi trở về tra hỏi."

	Nửa đêm, đi theo Dương Huyền đám người thị vệ trở lại rồi.

	"Bốn người bọn họ một mực tại, trong đêm còn ra đến bái thần, rất là thành kính."

	Hoa Trác sắc mặt âm tình bất định, "Xác định?"

	Thị vệ gật đầu, "Tiểu nhân nhìn xem bốn người kia tại bái thần, một cái không kém."

	Hoa Trác hít sâu một hơi, sắc mặt hơi tái, "Mang về. . . Không! Mời về, lập tức!"

	Vương đình cái nào đó trong trướng bồng, nam tử áo xanh cầm một khối vàng ròng, vui mừng nói: "Đợi phong thanh thoáng qua một cái liền có thể về nhà."

	. . .
Kết chương.