Chương 449: Tỷ phu ngươi cái kia rễ hành
 
 	Ngồi trên mặt đất   Dạ Sát nhìn thấy Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, hắn là rất muốn chạy trốn đi, nhưng là, lúc này hắn căn bản chính là không thể động đậy. Đáng giá ngài cất giữ. . Mặc dù Lý Thất Dạ tiện tay một cái Ma Thiên Bi chưa đem hắn chụp chết, nhưng là, một cái Ma Thiên Bi lại đem hắn chụp hủy, lúc này, hắn cả ngón tay đều không nhúc nhích được.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đến gần nhìn xuống hắn thời điểm, Dạ Sát hồn phi phách tán, sắc mặt trắng bệch, âm thanh lệ bên trong nhẫm, lớn quát lên: "Ngươi, ngươi muốn làm gì, không nên quên, ta, ta thế nhưng là Dạ Hành giáo   truyền nhân, ngươi, ngươi nếu dám giết ta, Dạ Hành giáo tuyệt đối là sẽ không bỏ qua ngươi, quản chi ngươi đi đến Thiên Nhai Hải Giác, Dạ Hành giáo đều sẽ truy sát ngươi."
 
 	Nghe được Dạ Sát uy hiếp, Lý Thất Dạ chậm rãi, nhàn nhã nói ra: "Dạ Hành giáo? Đó là vật gì?" Vừa dứt lời dưới, hắn liền là một cước đạp xuống.
 
 	"Không ——" Dạ Sát không cam lòng quát to một tiếng, nhưng là, cái này đã muộn, Lý Thất Dạ một cước đạp xuống, tại chỗ đem hắn giết chết  .
 
 	Gặp Lý Thất Dạ giết chết   Dạ Sát, ở đây tất cả người đều hít một hơi lãnh khí, trong nháy mắt là giết chết hai cái đại giáo cương quốc   truyền nhân, lập tức đem Dạ Hành giáo, Ma Thiên Môn dạng này hai cái đại giáo đắc tội.
 
 	Nhưng mà, coi như là như thế, Lý Thất Dạ vẫn là phong khinh vân đạm, tựa hồ căn bản cũng không để ở trong lòng. Đây là phải cỡ nào bá khí   người mới không đem hai cái đại giáo cương quốc để ở trong lòng, một hơi đem hai cái đại giáo đắc tội, còn một bộ không thèm quan tâm   bộ dáng, đây là cần bực nào hung mãnh.
 
 	"Đây là hung nhân nha." Có người không khỏi thì thào nói, trong nội tâm không từ   rùng mình một cái, Ma Lợi Đao, Dạ Sát là bực nào   hung nhân. Bọn họ đều là hung danh bên ngoài người, nhưng là. Bây giờ lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng giết chết.
 
 	Lý Thất Dạ một cước giết chết   Dạ Sát, cười nhìn tất cả mọi người một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào   Thần Nhiên hoàng tử trên người, chậm rãi, nhàn nhã nói ra: "Còn có người đối với ta có ý kiến gì không? Ta là một cái tòng gián như lưu người, nếu như ai đối với ta có ý kiến. Tùy thời có thể nói ra."
 
 	Lúc này. Bị Lý Thất Dạ như thế nhìn chằm chằm trò cười, Thần Nhiên hoàng tử không khỏi sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ đây là đang khiêu khích hắn, đối với luôn luôn tự chịu   Thần Nhiên hoàng tử mà nói, là một loại nhục nhã, nhưng là, hắn cũng minh bạch Lý Thất Dạ rất cường đại.
 
 	"Thế gian cường giả vô số ——" Thần Nhiên hoàng tử không nguyện ý tại trước mắt bao người lùi bước, hắn là không vứt được cái này mặt mũi, hắn không khỏi khẽ hừ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ khoan thai cười một tiếng. Nhìn lấy Thần Nhiên hoàng tử, nói ra: "Như lời ngươi nói   cường giả là ngươi sao?"
 
 	Thần Nhiên hoàng tử sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về sau một bước, nhưng. Tại trước mắt bao người, như thế   yếu thế, cái này khiến Thần Nhiên hoàng tử lại không cam lòng, hắn thấy, Lý Thất Dạ là làm nhục hắn, hắn thật sâu hít thở một cái, đem quyết định chắc chắn. Ngạo khí tỏa ra, lạnh lùng nói ra: "Ta thừa nhận ngươi là rất mạnh, nhưng là, cùng ta tỷ phu cùng nhau so với, ngươi không tính là cái gì. Bất luận là ai, nếu là cùng ta tỷ phu là địch, cũng sẽ không có kết cục tốt! Coi như là người mạnh mẽ đến đâu, tại tỷ phu của ta trước mặt đều là như sâu kiến. . ."
 
 	Thần Nhiên hoàng tử tự biết không bằng Lý Thất Dạ, cho nên hắn chuyển ra   chỗ dựa —— tỷ phu của hắn Đế Tọa đại nhân!
 
 	Người ở chỗ này cũng có một chút người khó chịu Thần Nhiên hoàng tử lớn lối như thế, nhưng là, vừa nhắc tới tỷ phu của hắn Đế Tọa, bất luận là ai cũng là ngoan ngoãn ngậm miệng, coi như đối Thần Nhiên hoàng tử lại không thoải mái, cũng chỉ có thể là đem oán khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Ba ——"   một tiếng, Thần Nhiên hoàng tử lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ liền đã một bàn tay quất tới, một bàn tay đem Thần Nhiên hoàng tử quất bay!
 
 	Thần Nhiên hoàng tử bị một tát này quất miệng đầy đều là máu, sắc mặt hắn tái nhợt, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Ta và ngươi không cừu không oán, con người của ta cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người, bất quá nha, có người càng muốn ở trước mặt ta trang bức lời nói, cái kia thật không tốt ý tứ, con người của ta có đôi khi nhất thời ngứa tay, liền ưa thích đánh người khác mặt, ngươi không cần để ở trong lòng."
 
 	"Ngươi ——" Thần Nhiên hoàng tử bị tức đến thổ huyết, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn là hận không thể nhào tới đem Lý Thất Dạ giết, nhưng là, lý trí nói cho hắn biết, hắn không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, chính là bởi vì như thế, hắn mới nhịn được.
 
 	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn Thần Nhiên hoàng tử một cái, sau đó cười khanh khách nói ra: "Về phần ngươi nói tỷ phu ngươi, không có ý tứ, ta không biết tỷ phu ngươi là ai, tỷ phu ngươi là cái kia rễ hành?"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, lời này thật là bá đạo đi, muốn U Thánh giới, chỉ cần là thấy qua việc đời   tu sĩ, đều nghe nói qua tên Đế Tọa.
 
 	Đế Tọa, Vạn Cốt Hoàng Tọa   truyền nhân, truyền thuyết là tu luyện ba vị Tiên Đế   bất thế Đế thuật, U Thánh giới tam kiệt một trong, truyền thuyết có thể thông thiên, tuyệt thế vô song, không biết bao nhiêu người đều sẽ tôn xưng hắn một tiếng "Đế Tọa đại nhân" !
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà một câu "Tỷ phu ngươi là cái kia rễ hành", đây tuyệt đối là khiêu khích Đế Tọa, cái này khiến không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, tiểu tử này không là sống đến không kiên nhẫn được nữa, liền là bá đạo đến rối tinh rối mù.
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Thần Nhiên hoàng tử, một tay ôm Thu Dung Vãn Tuyết   eo nhỏ nhắn, hình bóng lóe lên, liền biến mất ở trong bầu trời đêm  .
 
 	"Một cái chân chính hung nhân ra đời." Gặp Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, có người thì thào nói.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử thật sự là khó mà nuốt xuống cái này một hơi, tại Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, hắn hướng Lý Thất Dạ phương hướng ly khai hứ một chút nước bọt, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Không biết sống chết   tiểu súc sinh , chờ lấy đi, đến lúc đó ngươi liền minh bạch cái gì gọi là sống không bằng chết!"
 
 	Thanh Kim Tử đi tới, khuyên nói ra: "Thần Nhiên huynh, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, nhân tộc tiểu bối này hung hăng càn quấy không được bao lâu , chờ Đế Tọa đại nhân đích thân tới, nhất định có thể đem hắn chém ở dưới đao."
 
 	Làm một đời thiên tài, Thanh Kim Tử cũng là một cái người hết sức tự phụ, nhưng là, nhìn thấy Lý Thất Dạ giống như chụp chết một cái con ruồi chụp chết   Ma Lợi Đao, cái này khiến Thanh Kim Tử trong nội tâm trầm xuống, hắn hiểu được chính mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, chính là bởi vì như thế, tại Lý Thất Dạ một bàn tay đem Thần Nhiên hoàng tử đánh bay thời điểm, hắn cũng không dám lỗ mãng, tại đây trong lúc mấu chốt, một mình hắn xông đi lên, đó là tự tìm đường chết, hắn cũng không muốn vì Thần Nhiên hoàng tử đem mình   tính mạng đều dựng vào đi.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử hôm nay là đem mặt mũi vứt sạch, hắn làm Thần Nhiên quốc   đường đường hoàng tử, luôn luôn đều là thân phận cao quý, tỷ tỷ của hắn gả cho Đế Tọa về sau, hắn Thần Nhiên quốc tại U Thánh giới   địa vị càng là nước lên thì thuyền lên, bất luận là đi tới chỗ nào, thế hệ trẻ tuổi   tu sĩ chỉ sợ là thiên tài cấp bậc tu sĩ đều khách khách khí khí với hắn, liền quỷ tộc đều đối với hắn lễ nhượng ba phần.
 
 	Hôm nay ngược lại tốt, lại bị một cái nhân tộc tiểu tử tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ nhục nhã, đây đối với hắn mà nói, chính là trong cuộc đời   vô cùng nhục nhã.
 
 	"Tiểu súc sinh này chờ xem, giống như hắn dạng này sâu kiến, không cần chờ tỷ phu của ta đến , chờ tỷ tỷ của ta tới, cũng giống vậy có thể thu thập hắn! Đến lúc đó để, bản hoàng tử muốn hắn quỳ liếm lòng bàn chân của ta!" Thần Nhiên hoàng tử lộ ra oán độc vô cùng   ánh mắt, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt cũng không khỏi bóp méo.
 
 	Dạng này nhục nhã, đối với Thần Nhiên hoàng tử mà nói, chính là cả đời vô cùng nhục nhã, hắn tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho Lý Thất Dạ, đến lúc đó, chỉ cần Lý Thất Dạ rơi vào trong tay của hắn, hắn sẽ từ từ tra tấn hắn, để hắn sống không bằng chết.
 
 	Đối với Thần Nhiên hoàng tử, không ít tuổi trẻ tu sĩ không cho là đúng, cái này rõ ràng là chính ngươi khiêu khích Lý Thất Dạ trước đây, đương nhiên, nói như vậy tất cả mọi người không muốn nói ra.
 
 	Mặc dù nói, Thần Nhiên hoàng tử không có tư chất tiến vào U Thánh giới thế hệ tuổi trẻ đám kia đỉnh phong thiên tài bên trong, thậm chí ngay cả Thanh Kim Tử chi lưu cũng không sánh nổi, nhưng là, mọi người vẫn là rất kiêng kị Thần Nhiên hoàng tử, ai bảo hắn có một cái tỷ tỷ tốt, có một cái không tầm thường   tỷ phu.
 
 	Trên thực tế, nâng lên Thần Nhiên hoàng tử   tỷ tỷ, cũng chính là Thần Nhiên Phượng Nữ, cũng là không ít người trong nội tâm rùng mình. Thần Nhiên Phượng Nữ không chỉ là mỹ mạo khuynh quốc, hơn nữa đạo hạnh cực sâu, so Thanh Kim Tử chi lưu còn cường đại hơn.
 
 	Tại Nam Diêu Vân đã từng có người xưng Thần Nhiên Phượng Nữ là đệ nhất mỹ nữ, đồng thời cũng xưng nàng là Diêu Vân thế hệ tuổi trẻ bên trong đệ nhất cao thủ. Đương nhiên, danh xưng như thế này là có nịnh nọt chi ý, cái này không chỉ là nịnh nọt Thần Nhiên Phượng Nữ, cũng là nịnh nọt Đế Tọa.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ có phải hay không Diêu Vân đệ nhất mỹ nữ, đều có các cách nhìn, nhưng là, Thần Nhiên Phượng Nữ tuyệt đối không thể nào là Diêu Vân thế hệ tuổi trẻ   đệ nhất cao thủ, mặc dù là như thế, tại Diêu Vân mà nói, không người nào dám khinh thị Thần Nhiên Phượng Nữ, đạo hạnh của nàng tuyệt đối là rất sâu, thực lực của nàng tuyệt đối là rất mạnh rất mạnh, để rất nhiều thế hệ tuổi trẻ   thiên tài kiêng kị.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ hoàn toàn chính xác không phải cái loại này chỉ có mỹ mạo   bình hoa, bất luận là thiên phú, hay là đạo hạnh, nàng đều là thiên chi kiêu nữ, bằng không mà nói, liền không khả năng xứng với Đế Tọa loại nhân vật này  .
 
 	Chính là bởi vì như thế, khi nhắc tới Thần Nhiên Phượng Nữ thời điểm, không ít người vì đó kiêng kị.
 
 	"Chờ lấy ta, tiểu súc sinh, tỷ ta mau tới!" Cuối cùng, Thần Nhiên hoàng tử nghiến răng nghiến lợi, hận hận phát tiết chính mình   oán hận!
 
 	Mặc dù không ít người không quen nhìn Thần Nhiên hoàng tử loại này ỷ thế hiếp người sắc mặt, nhưng là, nghe được Thần Nhiên Phượng Nữ muốn tới, cũng không ít người trong nội tâm rùng mình, Thần Nhiên Phượng Nữ đều phải tới, như vậy, làm vị hôn phu   Đế Tọa cái này sẽ còn xa sao?
 
 	Đế Tọa, nghĩ đến cái kia như là cao ngồi đám mây   tồn tại, không ít người trong nội tâm đều trĩu nặng  , trên thực tế, đối với càng nhiều thế hệ trẻ tuổi mà nói, bọn hắn lại càng không nguyện ý gặp được giống như Đế Tọa loại tồn tại này.
 
 	Chỉ cần có Đế Tọa ở địa phương, mặc kệ ngươi là cái gì thiên tài, mặc kệ ngươi là như thế nào   xuất sắc, mặc kệ ngươi là như thế nào   kiệt xuất, cuối cùng đều là ảm đạm phai mờ, tại Đế Tọa ánh sáng chói mắt hoàn dưới, coi như là thiên tài, cũng coi như không là cái gì, thậm chí có thể nói, cái gì cũng không bằng.
 
 	Có Đế Tọa   địa phương , bất kỳ thế hệ trẻ tuổi đều sẽ cảm giác đến kiềm chế, hắn giống như là một tòa cao không thể chạm   thần nhạc, đặt ở trong lòng mọi người phía trên, làm cho không người nào có thể vượt qua, làm cho không người nào có thể vượt qua, chỉ có thể là bị hắn chỗ trấn áp!
 
 	Lý Thất Dạ ôm Thu Dung Vãn Tuyết trong nháy mắt về tới chỗ ở, đương Lý Thất Dạ đem nàng buông thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết vẫn là phát kinh ngạc, tại thần du thái hư, tựa hồ là chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Lý Thất Dạ vỗ một cái vai thơm của nàng, cười nói ra: "Thu Dung, ngươi đây là bị dọa sợ, hay là dư vị ta ôm ấp   tư vị, lưu luyến không rời."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết lấy lại tinh thần, lập tức khuôn mặt đỏ bừng, mặt là nóng rát  , nhìn lấy Lý Thất Dạ   tú mục, chính là thu thuỷ dịu dàng, đều sắp chảy ra nước  .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.