Chương 1136 : Lẻn Vào Tinh Nguyên Chi Địa.
Hao Châu màn trời bên trên, Linh Phong giới mấy vị chân nhân mặc dù đối với thành Tinh Nguyên chuyện đã xảy ra có rất nhiều suy đoán, nhưng cuối cùng vẫn là bởi vì không có tin tức xác thực khởi nguồn, hết thảy tất cả cũng đều chỉ có thể là lý luận suông, cuối cùng chỉ có thể lại lần nữa ước định cùng nhau trông coi, sau đó ai đi đường nấy.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết ở trở về học viện Thông U sau khi, lại rất nhanh liền đem trong học viện mấy vị phó sơn trưởng đưa tới âm thầm dặn một chút cái gì, sau đó lại đi gặp thấy ở lại học viện ở trong bản nguyên hóa thân, cuối cùng liền tiến vào Động thiên bí cảnh tuyên bố bế quan đi tới.

	Chỉ bất quá ở Khấu Trùng Tuyết tiến vào Thông U động hôm sau không lâu, liền lại lần nữa lặng yên độn ra Linh Phong giới, rồi sau đó liền dựa theo Thương Hạ ở đưa tin bí phù ở trong lưu lại vị trí tọa độ một đường tìm đi qua.

	Thương Hạ để cho Khấu Trùng Tuyết đưa tin bí phù, nội dung bên trong nói tự nhiên không chỉ là liên quan tới Văn Cư Tượng, cùng với đối với cái kia vượt qua tinh không một đòn chính là đến từ chính nhiều vị lục giai chân nhân liên thủ cùng đánh một chuyện.

	Thương Hạ ở đưa tin bí phù cuối cùng, còn đưa ra một cái lớn mật đề nghị, hắn nghĩ muốn lần nữa lẻn vào thành Tinh Nguyên tiến hành tra xét.

	Khấu Trùng Tuyết có thể từ hợp kích trận thế bên trên liên tưởng đến Thương Hạ lúc trước làm vì Đông Ngọc Đường làm ra bí truyền trận phù, Thương Hạ tự nhiên cũng có thể.

	Mà Thương Hạ sở dĩ trong bóng tối hẹn Khấu Trùng Tuyết đi ra gặp lại, chính là muốn muốn cho hắn ở thành Tinh Nguyên ở ngoài tiến hành tiếp ứng, để ngừa vạn nhất.

	Đồng thời còn có một cái khác duyên cớ, chính là Thương Hạ trong tay hai tấm "Lục Hợp Na Di phù" đã dùng mất rồi một tấm, hắn nghĩ muốn để Khấu Trùng Tuyết đem trong tay hai tấm "Lục Hợp Na Di phù" tạm thời đều cho hắn một tấm.

	Đối với hiện nay Thương Hạ mà nói, có thể cho hắn tạo thành uy hiếp võ giả đã rất thiếu, nhưng như quả thật là đụng tới cao phẩm chân nhân, như vậy "Lục Hợp Na Di phù" chính là dùng để bỏ chạy con đường duy nhất.

	Liên quan tới điểm này, đã ở hắn cùng Văn Cư Tượng một tràng chính diện giao phong ở trong bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Huống chi "Lục Hợp Na Di phù" ngoại trừ thoát thân ở ngoài, một cái khác nhân tố trọng yếu nhất chính là nó có thể làm cho võ giả đang đối mặt bí cảnh bình phong thời điểm tiến hành có mục đích lén qua.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết sở dĩ nóng lòng chạy đi cùng Thương Hạ gặp lại, tự nhiên không phải là bởi vì Thương Hạ ước định, mà là bởi vì Thương Hạ ở giữa hư không bế quan dưỡng thương, e sợ mãi đến tận hiện tại còn không biết thành Tinh Nguyên cùng với quanh thân các cái vị diện thế giới thế cuộc chính đang phát sinh biến hóa to lớn.

	Hắn cái này thời điểm nếu như mạo hiểm lẻn vào thành Tinh Nguyên, không khác nào tự chui đầu vào lưới.

	Thương Hạ thương thế khôi phục tốc độ hiển nhiên muốn so với hắn đánh giá muốn sớm, điều này cũng muốn được lợi từ hắn bên người mang theo do Sở Gia tự tay làm ra Ngũ hành Tụ linh trận hạt nhân trận đài, chỉ cần vui lòng tại thượng phẩm Nguyên tinh tiêu hao, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo nên một chỗ nguyên khí mức độ đậm đặc không thấp hơn Động thiên bí cảnh địa vực.

	Bất quá Thương Hạ ở nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết sau khi, vẫn là kinh ngạc tại chính mình sơn trưởng lại sẽ đến nhanh như vậy.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền từ Khấu Trùng Tuyết chỗ nào biết được nguyên do.

	"Thành Tinh Nguyên dĩ nhiên chặt đứt đi về các giới đường hầm hư không, không chỉ có như vậy, toàn bộ Tinh nguyên chi địa chu vi tựa hồ cũng bị đóng kín lên, ta từng tự mình từng có thử nghiệm , căn bản không cách nào thông qua hư không qua lại thủ đoạn hàng lâm Tinh nguyên chi địa, phảng phất cả tòa Tinh nguyên chi địa vị trí tọa độ đều từ giữa hư không biến mất rồi."

	Khấu Trùng Tuyết vừa thấy mặt liền cho Thương Hạ mang đến một cái tin tức không tốt lắm.

	Ngoài ra, hắn còn đem ở đường hầm hư không chặt đứt trước Phùng Tử Anh truyền về cuối cùng một đạo bí tấn, cùng với đường hầm chặt đứt sau khi, Linh Phong giới mỗi cái Lục giai Chân nhân suy đoán cùng Thương Hạ đại thể giảng giải một lần.

	Cái này liên tiếp không ngừng biến hóa khiến Thương Hạ cũng rất có một loại "Hư không mới một ngày, trên đời đã ngàn năm" cảm giác, cho tới kinh ngạc phía dưới rất là bỏ ra một quãng thời gian mới chậm rãi tiêu hóa Khấu Trùng Tuyết mang đến tin tức.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chậm rãi dư vị lại đây nói: "Sơn trưởng, ngài nói thành Tinh Nguyên cái này đột nhiên phát sinh một loạt biến hóa, có thể hay không cùng ta cùng Văn Cư Tượng trận chiến đó có quan hệ?"

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, nói: "Không phải là không có khả năng, đặc biệt nếu như lúc trước phát ra cái kia một đòn thực sự là mấy vị Lục giai Chân nhân ở diễn luyện hợp kích trận pháp, mà lại cùng ngươi làm vì Đông Ngọc Đường chế tác bí truyền trận phù có quan hệ tới nói."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đó chính là nói lúc trước cái kia một đòn có lẽ có thí nghiệm thuật hợp kích uy lực nguyên do ở, nhưng cũng chưa chắc không có giết người diệt khẩu mục đích, dù sao cái kia một đòn cuối cùng thật là chính là xông thẳng ta đến!"

	Khấu Trùng Tuyết cũng theo hắn dòng suy nghĩ thôi diễn nói: "Đầu tiên là cái kia một đòn diệt khẩu không được, sau đó bị ngươi tìm tới địa giới sau khi, hay bởi vì đoán sai ngươi tu vị cảnh giới mà làm cho Văn Cư Tượng chặn giết đồng dạng sắp thành lại bại, hai lần thất lợi sau khi, cho dù ngươi ngu ngốc đến mấy cũng nên nghĩ đến chút gì, vì phòng ngừa ngươi nơi này tin tức tiết ra ngoài, ẩn núp ở thành Tinh Nguyên cái kia một luồng bí ẩn thế lực cuối cùng không thể không sớm phát động."

	Thương Hạ than thở: "Văn Cư Tượng chính là đến từ Nguyên Hồng giới cao phẩm chân nhân, có nhân vật như vậy tự mình tham dự hoặc là ở hậu trường thúc đẩy, cái kia một luồng tiềm tàng thế lực đến tột cùng là ở nhằm vào ai?"

	Thành Tinh Nguyên bên trong còn có ai có thể làm cho Đông Ngọc Đường cùng dưới tay hắn tiềm tàng thế lực thậm chí không tiếc cấu kết Thượng giới Chân nhân tiến hành nhằm vào đây?

	Trong nháy mắt này, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đều nhạy cảm nhận ra được thành Tinh Nguyên đã phát sinh kịch biến rất có thể vượt xa khỏi tất cả mọi người đánh giá, kết quả cuối cùng thậm chí có thể là kịch liệt có tính lẫn lộn.

	Mà hết lần này tới lần khác bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, hai người hiển nhiên đều không phải ngồi chờ chết người, cùng với ngồi đợi tình thế trong sáng, không bằng chủ động xuất kích tham dự đến tình thế phát triển ở trong nắm giữ quyền chủ động.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Sơn trưởng, nhìn dáng dấp ngài cái này vừa đến, không những không thể khuyên can ta, ngược lại là để đệ tử càng kiên định muốn đi Tinh nguyên chi địa đi tới một lần quyết tâm."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại cười nói: "Tiểu tử ngươi mới có mấy phần kiến thức? Cái này một chuyến vẫn là lão phu tự mình đi tốt."

	Thương Hạ liền nói: "Luận cùng ẩn nấp tự thân cùng với bảo mệnh bỏ chạy bản lĩnh, sơn trưởng có thể không kịp ta."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại nói thẳng: "Ngươi cho rằng tiểu tử ngươi một mình ngươi có thể lớn bao nhiêu năng lực?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, liền nghe được Khấu Trùng Tuyết nói tiếp: "Vẫn là cùng đi một lần đi!"

	Thương Hạ ngạc nhiên nói: "Sơn trưởng, cái kia học viện làm sao bây giờ?"

	Vốn là làm cái này học viện Thông U chỉ có hai vị Lục giai Chân nhân, giữa hai người kỳ thực là có nhất định hiểu ngầm, cái kia chính là bất luận làm chuyện gì tốt nhất là một người đi làm, mà một người khác thì lại lưu thủ học viện, như vậy mặc dù là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, như vậy cũng có thể bảo đảm học viện Thông U vẫn cứ nắm giữ Lục giai Chân nhân trấn áp tất cả.

	Đương nhiên, phế tích thế giới lần đó hành động không tính.

	Khấu Trùng Tuyết lại cười nói: "Tiểu tử ngươi vẫn là lo lắng một thoáng ngươi 'Lục Hợp Na Di phù' có thể hay không tìm tới Tinh nguyên chi địa đi!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đều từng có lẻn vào Tinh nguyên chi địa trải qua, chỉ bất quá trước đó là ở Tinh nguyên chi địa vị trí tọa độ vẫn cứ tồn tại ở hư không tình huống xuống.

	Hiện nay cả tòa Tinh nguyên chi địa lại biến mất ở giữa hư không, rõ ràng là xây dựng nổi lên hư không hàng rào, lấy không gian bí cảnh tình thế ẩn nấp lên.

	Mà gặp tình hình như vậy, hai người tựa hồ cũng chỉ có lựa chọn dùng "Lục Hợp Na Di phù" lấy lén qua phương thức thử nghiệm lẻn vào Tinh nguyên chi địa.

	Đương nhiên, tiền đề là "Lục Hợp Na Di phù" có thể tìm ra ẩn nấp ở giữa hư không Tinh nguyên chi địa.

	Hai người một đường ở trong hư không qua lại tiến lên, đi tới một chỗ khoảng cách Tinh nguyên chi địa nguyên bản vị trí chỗ ở so sánh gần hư không nơi.

	Ở cuối cùng ước định ba chỗ ở Tinh nguyên chi địa lần lượt hội hợp địa điểm sau khi, hai người đồng thời kích phát rồi trong tay "Lục Hợp Na Di phù" .

	Hầu như là trong nháy mắt, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liền men theo võ phù chỉ dẫn nhận biết được một chỗ so với Động thiên bí cảnh rõ ràng muốn khổng lồ mà lại hàng rào không gian cũng phải kiên cố nhiều lắm không gian bí cảnh.

	"Không nghĩ tới cả tòa Tinh nguyên chi địa cũng thật là lấy một toà hoàn chỉnh không gian bí cảnh tồn tại, mà cũng không phải là lấy trận pháp cao minh lực lượng tiến hành rồi ẩn giấu."

	Thương Hạ trong lòng lóe qua một ý nghĩ như vậy, lập tức giữa hư không nứt ra một đạo đen nhánh khe hở, trực tiếp đem nuốt hết tiến vào.

	Một phía khác Khấu Trùng Tuyết đồng dạng cũng là như thế, hai người hầu như không phân trước sau biến mất ở giữa hư không.

	Ở một mảnh đỉnh đầu tinh thần tuy rằng nhìn qua hư huyễn, có thể buông xuống ánh sao lại dường như thực chất giống như cánh đồng hoang vu bên trên, một đạo đen nhánh vết nứt bỗng nhiên mở ra, lập tức một đạo thân hình dường như trang giấy giống như từ bên trong bay ra, sau đó theo không gian lực lượng vặn vẹo, cái này một đạo thân hình cũng chậm chậm trở nên no đủ lên.

	Thương Hạ nhẹ thở ra một hơi, không khỏi quay đầu lại liếc mắt một cái chính đang dần dần hợp lại biến mất đen nhánh vết nứt.

	"Lục Hợp Na Di phù" tuy rằng cực kỳ bất phàm, nhưng Thương Hạ mỗi một lần sử dụng cái này một đạo võ phù quá trình ở trong, lại đều có một loại thân bị vây một mảnh Hư Vô chi địa mà lại dường như muốn cùng với hòa làm một thể bản năng kích động, thậm chí sẽ làm hắn không khỏi có chút vẻ sợ hãi.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ hiểu ra một chuyện, cái kia chính là loại này "Lục Hợp Na Di phù" e sợ cũng gần gần chỉ có Võ Hư cảnh trở lên Lục giai Chân nhân mới có tư cách sử dụng, nếu là cấp thấp võ giả tùy tiện sử dụng này phù, e sợ bất cứ lúc nào cũng sẽ có việc không tốt phát sinh.

	Tạm thời đem dư thừa ý nghĩ từ trong đầu quăng đi, Thương Hạ đầu tiên là xác định chính mình vị trí, liền hầu như có thể kết luận mình lúc này dĩ nhiên thân ở Tinh nguyên chi địa.

	Chỉ là cái này đỉnh đầu buông xuống ánh sao. . .

	Thương Hạ không khỏi ngẩng đầu nhìn tới, lại phát hiện đỉnh đầu tinh không nhìn qua đúng là cùng hắn ở Thông U động thiên thời điểm nhìn thấy tinh không có chút tương tự.

	Có thể ở Thông U động thiên ở trong thời điểm, Thương Hạ muốn xem đến thiên ngoại tinh không liền nhất định phải ở Quan Tinh đài bên trên, mà hắn lúc này thân ở nơi lại vẻn vẹn chỉ là ở thành Tinh Nguyên ở ngoài cánh đồng hoang vu bên trên.

	Hơn nữa Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được, từ đỉnh đầu trên không buông xuống ánh sao nhưng là chân thực tinh thần tinh hoa, có lẽ không bằng Quan Tinh đài bị khởi động chỉ là từ trên trời tinh không tiếp dẫn hội tụ đến tinh hoa nguyên khí, nhưng không nghi ngờ chút nào, những này tinh thần tinh hoa chuyển hóa nguyên khí cũng tương tự là có thể dùng đến tu luyện.

	Phải biết, Quan Tinh đài bị bắt đầu dùng thời điểm, bản thân thì sẽ đối với động thiên bản nguyên hình thành kéo dài tiêu hao, mà trước mắt mảnh này cánh đồng hoang vu bên trên, phạm vi lớn buông xuống tinh thần tinh hoa lại đủ để đối với cánh đồng hoang vu bên trên thiên địa nguyên khí tiến hành bổ sung.

	Thương Hạ có thể xác thực, lúc này Tinh nguyên chi địa tuyệt đối không là một toà Động thiên bí cảnh, không chỉ là bởi vì nó muốn so với Động thiên bí cảnh phải lớn hơn nhiều, trọng yếu hơn chính là Tinh nguyên chi địa vẫn chưa phụ thuộc vào bất kỳ vị diện thế giới, mà là một toà độc lập tồn tại không gian bí cảnh.

	Như vậy toà này đủ để bao quát cả tòa Tinh nguyên chi địa khổng lồ không gian bí cảnh, trên bản chất lại sẽ là gì chứ?

	Thời khắc mở rộng đến cực hạn thần ý cảm giác bỗng nhiên bị xúc động, Thương Hạ biết mình hàng lâm Tinh nguyên chi địa hiện ra nhưng đã kinh động thành Tinh Nguyên, liền vội vã thu lại tâm tư, vội vã ẩn nấp thân hình, khí cơ, tách ra chạy tới kiểm tra thành Tinh Nguyên người, ở cánh đồng hoang vu bên trên nhiễu một vòng tròn lớn, sau đó hướng về thành Tinh Nguyên phương hướng lặng yên bỏ chạy.
Kết chương.