Chương 79: Chế tạo

	Trong thư phòng của cổ bảo, theo một cỗ khí tức âm lãnh rút đi, ánh đèn trong thư phòng lập loè, cuối cùng ổn định, đem thư phòng chiếu sáng trưng.

	Cửa sổ bị Bahar đẩy ra, gió đêm mát mẻ thổi vào gian phòng, cảm giác duy nhất trong lòng Tô Hiểu chính là nhẹ nhàng, vô cùng nhẹ nhàng.

	Nếu như không phải vì mệnh vận chi huyết, hắn mới sẽ không bố trí nhiều như vậy, đã sớm một đao một cái chém rồi, cái kia nhiều bớt việc, còn có bảo rương cùng Thế Giới Chi Nguyên cầm.

	Tuy nói như thế, bố trí lâu như vậy, giá trị tuyệt đối được đấy, 【 mệnh vận chi huyết 】 là Tô Hiểu đạt được món vật phẩm cấp Thế Giới thứ ba, đương nhiên, muốn trừ đi bảo rương cấp Thế Giới bên ngoài.

	Cấp Thế Giới là một cái phẩm cấp rất đặc thù, vật phẩm của phẩm cấp này, không phải ý nghĩa đại biểu trọng đại, chính là dính đến Thế giới chi lực các loại.

	Tô Hiểu đạt được qua hai món vật phẩm trước là 【 Thế Giới Thụ chiếc nhẫn 】 cùng 【 Khô Thanh đại kiếm 】, cái trước đã tiêu hao hết, Tô Hiểu chính là coi đây là thời cơ, trở thành Diệt Pháp giả, về phần 【 Khô Thanh đại kiếm 】, đây là 'Chìa khoá' tiến vào chân chính Tử Tịch thành .

	Ngại với thực lực nhận hạn chế, Tô Hiểu còn không chuẩn bị đi tìm đường chết, hắn ít nhất phải đạt đến tại cấp tám ít có địch thủ lúc, mới sẽ đi tìm tòi Tử Tịch thành chân dung.

	Lần trước đi Tử Tịch thành 'Khu vực chi nhánh', toàn bộ quá trình cẩu, phàm là địch nhân có thể thấy được, liền rất ít có Tô Hiểu có thể đánh thắng đấy.

	Hắn có thể đánh bại Hắc Chi Vương, chủ yếu là bởi vì Hắc Chi Vương không cách nào rời đi Đản Sinh điện đường, Tô Hiểu dùng Apollo cùng với đạo cụ hi hữu 【 Linh hồn gông xiềng 】 chăm sóc đối phương về sau, lại cùng lão thần côn · Ken · Rahan, cùng với A Mỗ cùng chung vây công Hắc Chi Vương, thiếu chút nữa bị giết ngược, hiểm hiểm chiến thắng.

	Tô Hiểu lần này muốn ổn định, hắn không có vận khí tốt như vậy, luôn có thể gặp được đến Ken · Rahan loại đồng đội đáng tin lại cường lực kia, tuy nói hắn cảm giác, cho dù hắn đạt đến thê đội đứng đầu cấp tám, đến Tử Tịch thành về sau, vẫn như cũ được ổn tới, nhưng chỉ cần không cần cẩu là được.

	Tô Hiểu nhìn bình đậy kín cao gần 10 cm trong tay, huyết dịch màu đỏ kim bên trong phảng phất có sinh mệnh, hắn nếm thử xem xét thuộc tính của nó, nhưng lại thất bại, 【 mệnh vận chi huyết 】 ở vào trạng thái phong ấn.

	Cái này không làm khó được Tô Hiểu, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Quang Chi Thủy (Thánh Linh cấp) 】, đạo cụ này sử dụng Hoàng Kim Thiên Bình tăng lên qua, đặc tính tăng lên không lớn, nhưng phạm vi sử dụng càng rộng.

	Đem 【 Quang Chi Thủy 】 đổ tại trên bình đậy kín, tê tê tiếng vang truyền ra, một loại đồ vật cực giống chấp niệm tiêu tán, phong ấn này nhìn như tầm thường, thực ra đặc biệt phiền toái , nếu như cùng phong ấn này mạnh mẽ chống, xác suất lớn sẽ gặp phải thế giới này bài xích, vì vậy Tô Hiểu mới tránh đi phong mang, chịu đựng đau lòng, lấy ra món Thánh Linh cấp đạo cụ.

	Mệnh vận chi huyết phong ấn thành công tiêu trừ, Tô Hiểu xem xét 【 mệnh vận chi huyết 】 thuộc tính.

	【 mệnh vận chi huyết 】

	Nơi sản sinh: Không đặc biệt sản xuất thế giới, đây là nhiều tầng nhân tố xuất hiện vật phẩm.

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Phân loại: Hi hữu phẩm / tài liệu / vĩnh cửu buff vật phẩm / trang bị đặc thù.

	Tài liệu hiệu quả: Đây là kỳ tích chi huyết siêu thoát nguyên bản , có thể dẫn xuống giới lôi.

	Trang bị hiệu quả: Tùy thân mang theo vật phẩm này, thuộc tính may mắn +5, vận thế hơi có lên cao.

	Vĩnh cửu buff vật phẩm uống hiệu quả: Có thể uống vào kỳ tích chi huyết này, sau khi uống, có 3. 15% xác suất hấp thu bên trong ẩn chứa 'Kỳ tích', từ đó trở thành Thế giới chi tử (Khế ước giả, Liệp sát giả trở thành Thế giới chi tử về sau, sẽ không nhận đến Thế giới chi lực gia trì, mà là đạt được 'Truyền thừa chức nghiệp · Thiên Tuyển', truyền thừa chức nghiệp này tiềm lực là S+).

	Cho điểm: Không

	Tóm lược: Cảm tạ hữu nghị, chính là hữu nghị kiên định kia, mới để kỳ tích chi huyết này xuất hiện.

	Giá cả bán ra: Bảo rương cấp Thế Giới ×1.

	. . .

	Chợt nhìn, 【 mệnh vận chi huyết 】 phương pháp sử dụng có ba loại, tùy thân mang theo thêm may mắn, uống hết, bán thành bảo rương cấp Thế Giới.

	Theo Tô Hiểu, 【 mệnh vận chi huyết 】 còn có tác dụng càng lớn, coi đây là tài liệu, đem kia lấy hình thức ấn ký, khắc ghi đến trên một món trang bị.

	Trang bị này, Tô Hiểu đã sớm chọn tốt, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một đoàn rễ cây màu xanh thẫm chằng chịt tại một chỗ, trang bị này tên là 【 Mộc Chi Linh 】, là Tô Hiểu tại thế giới Hokage đánh giết Senju Hashirama đạt được, sau đó tại Ma Hải thông qua nguyền rủa chi lực tẩy lễ, trang bị này tất cả đặc tính đều bị tẩy đi, phẩm chất ngược lại tăng lên.

	【 Mộc Chi Linh 】

	Nơi sản sinh: Hokage Ninja

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Tự thích ứng

	Độ bền: 155 / 155 điểm

	Trang bị nhu cầu: Tự thích ứng.

	Trang bị hiệu quả: Không đặc tính.

	Cho điểm: 930 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm 700~1000 điểm. )

	Tóm lược: Trang bị này có được tính dẻo cực mạnh , có thể hướng hắc ám, sinh mệnh, nguyền rủa các loại nhiều cái phương hướng phát triển, đặc tính hoàn thành tuyển định về sau, sẽ không cách nào tiến hành thay đổi.

	Giá cả bán ra: Mặc sau linh hồn ràng buộc.

	. . .

	Trước mắt 【 Mộc Chi Linh 】 là vật dẫn rất tốt, nhưng cái này còn chưa đủ, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra nhiều món vật phẩm, thả trên bàn sách trước người, trong đó bao gồm các loại khí cụ dùng cho khắc ghi, cùng với 【 Tinh Vẫn Dong Lô (Bất Hủ cấp) 】, 7 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, 15 khối cấp sử thi bảo thạch.

	Tô Hiểu chuẩn bị tại trên 【 Mộc Chi Linh 】, lấy mệnh vận chi huyết là tài liệu lạc ấn ấn ký, nhưng cái này còn không đạt đến trình độ mà hắn muốn, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 thì là môi giới tốt nhất.

	【 Tinh Vẫn Dong Lô 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên (duy nhất có)

	Sử dụng số lần: 1 / 1

	Hiệu quả sử dụng: Có thể đối với trang bị cấp sử thi ~ Thánh Linh cấp tiến hành lần hai dung rèn, dung rèn trong lúc đó , có thể hướng trong Tinh Vẫn Dong Lô đưa vào cấp truyền thuyết ~ Thánh Linh cấp bảo thạch, đưa vào bảo thạch phẩm chất cùng số lượng, sẽ trực tiếp ảnh hưởng lần hai dung rèn kết quả.

	Nhắc nhở: Lần hai dung rèn cao nhất có thể đem trang bị tăng lên tới Bất Hủ cấp.

	Cảnh cáo: Vật phẩm này chỉ có thể tăng lên trang bị loại kim loại, loại trang bị khác, sẽ có xác suất lớn dẫn đến trang bị thiêu huỷ, phẩm chất rơi xuống các loại.

	. . .

	Mộc Chi Linh rõ ràng không phải trang bị loại kim loại, trực tiếp sử dụng 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 tăng lên cũng không thể được, nhưng cái này không đại biểu hoàn toàn không có khả năng.

	【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 bên trong hỏa diễm xanh thẳm, mới là trọng điểm, hướng bên trong đưa vào bảo thạch, chính là vì để hoả diễm này càng thịnh vượng.

	Tô Hiểu cầm lên trên bàn 7 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, cùng với 15 khối cấp sử thi bảo thạch, cái này đều là Linh hồn tiền, nhưng hắn cảm giác, lần này đưa vào có lẽ sẽ không thiệt, nói như thế nào mệnh vận chi huyết đều là vật phẩm cấp Thế Giới.

	Đem tất cả bảo thạch đều đưa vào đến 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 bên trong, hỏa diễm xanh thẳm bay lên, tay Tô Hiểu thò đến phía trên lò luyện này, theo sự khống chế của hắn, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 bên trong hỏa diễm xanh thẳm dần dần ảm đạm, một sợi ngọn lửa xanh thẳm xuất hiện trong tay hắn.

	Một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) từ trên bàn trôi nổi, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, nội bộ Linh hồn kết tinh này là kết cấu rỗng, hình thành một đạo ấn ký dáng dấp.

	Kingsley bí pháp dẫn lôi, là dùng máu của Thế giới chi tử phác hoạ 'Thánh Phụ' ấn ký, Tô Hiểu dựa vào luyện kim học, cùng với trình độ nhất định Cổ Thần học, đem 'Thánh Phụ' cải tiến một phen, hắn đem ấn ký sau khi cải tiến này mệnh danh là 'Lôi Tế' .

	Mệnh vận chi huyết tràn vào trong Linh hồn kết tinh đặc chế, căn cứ hình dạng rỗng của nội bộ cấu thành ấn ký, vù một tiếng, hỏa diễm xanh thẳm xuất hiện tại Linh hồn kết tinh xung quanh, lấy năng lượng linh hồn là nhiên liệu, chầm chậm thiêu đốt đồng thời, bắt đầu tôi luyện mệnh vận chi huyết trong Linh hồn kết tinh.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu kích hoạt Mộc Chi Linh, đem kia bám tại trên Linh hồn kết tinh, vừa mới tiếp xúc, Mộc Chi Linh liền bị hỏa diễm xanh thẳm thiêu đốt đến vang dậy xèo xèo.

	Răng rắc ~

	Mộc Chi Linh dáng dấp rễ cây xuyên thấu Linh hồn kết tinh vỏ ngoài, bắt đầu hướng nội bộ Linh hồn kết tinh sinh trưởng, qua một lúc liền đem nội bộ Linh hồn kết tinh chiếm lĩnh.

	Trong Linh hồn kết tinh lớn chừng quả đấm, trung tâm nhất là mệnh vận chi huyết cấu thành 'Lôi Tế' ấn ký, bên ngoài phân bố Mộc Chi Linh, mà tại phía ngoài cùng, thì là hỏa diễm xanh thẳm bám vào mặt ngoài Linh hồn kết tinh chậm rãi thiêu đốt, ba cái đạt thành cân bằng.

	Răng rắc!

	Một tiếng sấm rền từ phía trên bổ tới, tia chớp chính giữa phía trên cổ bảo, đá vụn cùng tia lửa lọt vào trong thư phòng.

	Tô Hiểu nhìn lỗ thủng lớn của mái nhà, lại liếc nhìn 【 Mộc Chi Linh 】 lột xác ở trong Linh hồn kết tinh trong tay, cái này sẽ lột xác thành một kiện trang bị mới, cùng 【 Mộc Chi Linh 】 nguyên bản đặc tính hoàn toàn bất đồng.

	"Lão đại, đây hẳn là. . . Trùng hợp a?"

	Bahar nói ra lời nói liền bản thân đều không tin.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông thối lui về sau, dựa tường rồi.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn bầu trời, đầy trời sao dày chiếu vào tầm mắt, thời tiết liền mảnh mây đều không có gặp sét đánh, không thể nào là trùng hợp.

	【 nhắc nhở: Mộc Chi Linh đang lột xác, dự tính 76 giờ 49 phút sau hoàn thành lần này lột xác. 】

	Lôi điện ở trên trời tích tụ, Tô Hiểu cũng không để ý, chỉ cần không bổ xuống loại lôi điện vàng kim kia, cùng với lôi điện đặc tính siêu phàm khác, gặp sét đánh không tính cái gì, còn có thể tăng lên lôi thuộc tính kháng tính.

	. . .

	Trên biển rộng mênh mông bát ngát, một tấm ván gỗ theo sóng biển phiêu động, trong không gian một đạo chớp động rơi xuống, chiếu sáng mặt biển hắc ám.

	Trên ván gỗ trong biển, một con Miêu Tinh Nhân ngồi xổm ở mặt trên, cùng sóng biển cùng chung chìm nổi, là Benny, ánh mắt của nàng bình tĩnh, đã thành thói quen!

	Benny nhàn nhã ngáp một cái, tại ban đêm đen kịt này, một đạo tia chớp xẹt qua, bỗng nhiên, Benny thấy được phía trước có 'Quần đảo' .

	"Miêu! !"

	Benny vui đến phát khóc, để nó tiếc hận chính là, trên 'Quần đảo' phía trước đen kịt một mảnh, có thể coi là đảo không người, cũng tốt hơn phiêu lưu tại trên biển, nó lại không phải chai lọ phiêu lưu.

	Benny nằm ở trên ván gỗ, dùng bốn cái vuốt mèo nhỏ lướt nước, càng là tới gần phía trước 'Quần đảo', Benny liền càng cảm giác không đúng, những quần đảo kia, tại sóng lớn vỗ vào xuống, hình như chìm một chút?

	Cái này để Benny rất là không dám tin, nó chằm chằm hướng phía trước nhìn lại, bắt đầu cẩn thận quan sát, nửa giờ sau, một cỗ sóng lớn đập qua, quả nhiên, một tòa đảo đá ngầm trong quần đảo chìm rồi.

	Xác định mọi thứ này, Benny nước mắt một chút liền phun ra, nó còn phiêu lưu trên biển lâu như vậy, rốt cuộc gặp được quần đảo, kết quả quần đảo này còn tại chìm nghỉm.

	Trên thực tế, đây đâu phải là quần đảo, mà là tây đại lục đã chìm nghỉm hơn nửa, ban đêm nhìn qua, đích thực như là quần đảo dày đặc.

	Ngay khi Benny muốn oà khóc, ánh đèn từ phía sau chiếu rọi mà đến, một chiếc chiến hạm sắt thép xuất hiện tại chỗ không xa.
Kết chương.