Chương 146 : Thương Thị Gia Tộc Truyền Thừa Hạn Mức Tối Đa.
Thương Hạ không chút nào che giấu chính mình dự định.

	Trên thực tế ở trước mặt đối mặt tình thế dưới, hắn cũng hoàn toàn không có cần thiết che giấu cái gì.

	Khi Thương Hạ đem Huyễn Linh sát tồn tại báo cho mọi người thời điểm, cứ việc tất cả mọi người đều một mặt khiếp sợ, lại đều bình tĩnh tiếp nhận rồi đề nghị của Thương Hạ.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Huyễn Linh sát vốn là Thương Hạ đầu tiên phát hiện, hắn tự nhiên có tư cách tiến hành xử trí.

	Huống chi bọn họ trước mắt đã mất đi cùng Thông U phong liên hệ, ở lúc nào cũng có thể đối mặt Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên tiễu giết tình huống xuống, như thế làm càng nhiều là ở tự cứu.

	Cho tới nói nội xá giáo dụ Cổ Thọ, tuy rằng hắn tu vị đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ ba, nhưng khoảng cách Võ Ý cảnh đại thành còn cách một đoạn.

	Thông qua đầu mối trận đồ, Thương Hạ sớm liền hiểu ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi ở trong, có bốn toà nắm giữ nhà đá núi giả.

	Thương Hạ trước sau đã từng tới trong đó ba toà, hơn nữa ở cái này ba toà nhà đá ở trong cũng là các có thu hoạch.

	Chỉ có cái này tòa thứ tư nhà đá lại là lần thứ nhất đến đây.

	Đang xác định đầu tiên bảo đảm Thương Khắc xung kích Võ Sát cảnh tư tưởng sau khi, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, lập tức bắt đầu hành động.

	Mà Thương Hạ thì lại theo Thương Khắc đi tới bị Sở Gia mở ra tòa thứ tư nhà đá ở trong.

	Cái này một toà nhà đá chính là chuyên môn dùng để rút lấy cũng luyện hóa Huyễn Linh sát, làm vì xung kích Võ Sát cảnh võ giả chuẩn bị.

	Nhà đá bốn phía trên vách tường còn khắc lục có chuyên môn làm vì này chuẩn bị một bộ trận pháp hệ thống.

	Ông cháu hai cái tùy ý mà ngồi, Thương Hạ liền cười nói: "Ngũ gia gia, lão gia ngài sẽ không trách tội ta bao biện làm thay, để ngài trước đó ở hoàn toàn không có chuẩn bị tình huống xuống, xung kích tứ trọng thiên chứ?"

	Thương Khắc cười nói: "Tiểu tử ngươi lại là bản lãnh lớn, cũng là cơ duyên thâm hậu người. Bao nhiêu người đối với sát khí bổn nguyên muốn tìm mà không thể được, tự thân tu vị bị miễn cưỡng vây ở Võ Ý cảnh. Tiểu tử ngươi chẳng những đến, còn đem ra tặng người, lão phu đến tiện nghi lớn như vậy, chẳng lẽ còn muốn cùng ngươi oán giận một trận? Này không phải là được tiện nghi còn ra vẻ mà!"

	Thương Hạ nghe được Thương Khắc giọng nói hân hoan, cũng không có bất luận cái gì vẻ không vui, đáy lòng lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lời tuy như vậy, có thể Tôn nhi cũng là cảm thấy có chút tiếc nuối. Ngũ gia gia bây giờ tu vị bất quá Võ Ý cảnh đại thành, nếu không phải sự tình khẩn cấp, hay là còn có cơ duyên lĩnh ngộ võ đạo thần thông, do đó đạt đến Võ Ý cảnh cảnh giới đại viên mãn. Như vậy tiến giai tứ trọng thiên sau gốc gác đem sẽ trở nên càng thêm chất phác."

	Thương Khắc mỉm cười, phản tới an ủi nói: "Ngươi không cần như vậy, kỳ thực tu vi của ta ở sáu, bảy năm trước cũng đã đạt đến hôm nay trình độ như vậy, nhưng những năm qua đến lại là không hề tiến thêm. Trên thực tế ta từ lâu không còn hy vọng xa vời mình có thể lĩnh ngộ Võ Ý cảnh thần thông, chỉ là tiến giai tứ trọng thiên trọng yếu môi giới sát khí bổn nguyên , tương tự có thể gặp mà không thể cầu. Dù là tổ phụ của ngươi ta tam ca những năm gần đây nhiều mặt tra tìm, cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì. Bởi vậy mới kéo dài đến ngày hôm nay."

	Điểm này Thương Hạ tự nhiên là biết đến, nhưng biết là một chuyện, Thương Khắc chính mình ý nghĩ trong lòng chính là một chuyện khác.

	Bất quá khi nghe đến Thương Khắc đang nói, kỳ thực chính hắn từ lâu từ bỏ đối với Võ Ý cảnh thần thông kiên trì, Thương Hạ lúc này mới cuối cùng yên lòng.

	"Cái kia tiến giai dược tề chuyện. . ."

	Đây là Thương Hạ cuối cùng lo lắng chuyện.

	Thương Khắc tay phải ở bên hông vỗ vỗ, một cái mặt ngoài điêu khắc tinh xảo phù điêu thanh đồng bầu rượu xuất hiện ở trong tay hắn: "Nếu sớm có biết sát khí bổn nguyên thứ này thường thường có thể gặp mà không thể cầu, lão phu lại làm sao có khả năng trước đó không có chuẩn bị sẵn sàng? Tứ giai tiến giai dược tề, ở ngươi tổ phụ dưới sự giúp đỡ, ta ở hai ba năm trước cũng đã chuẩn bị xấp xỉ."

	"Chỉ là tiến giai dược tề phần lớn không thể cũng không dám lâu dài bảo tồn, vì lẽ đó thường thường đều sẽ thông qua Dược tề sư chế thành bán thành phẩm, ở dùng đến thời điểm bất cứ lúc nào có thể tiến hành cuối cùng vài đạo giản dị bước đi pha chế rượu, dung hợp, liền có thể trực tiếp đem ra dùng."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Lại còn có loại này thao tác?"

	Thương Khắc nói: "Cao giai tiến giai dược tề chế tác không dễ, có thể tiến giai cơ duyên đồng dạng có thể gặp không thể cầu, thường thường đều là lóe lên liền qua, muốn muốn tóm lấy tiến giai cơ duyên, liền chỉ có thể chuyện trước tiên để chuẩn bị tiến giai dược tề trên làm văn."

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu.

	Thương Hạ đi theo Thương Khắc đi tới nhà đá ở trong, nguyên bản chính là sợ Thương Khắc có chỗ hiểu lầm.

	Nếu sự tình cũng không có phát sinh, Thương Hạ liền chuẩn bị rời đi, không dám nhiều trì hoãn lão nhân gia người tiến giai thời gian.

	Không ngờ ngay khi Thương Hạ đang chuẩn bị đứng dậy thời khắc, Thương Khắc bỗng nhiên mặt hiện vẻ trầm ngâm, nói: "Tiểu Hạ, ngươi đối với gia tộc cùng học viện quan hệ thấy thế nào?"

	Thương Hạ hơi sững sờ, theo bản năng bật thốt lên: "Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

	Thương Khắc gật gật đầu, trên mặt vẻ mặt không tỏ rõ ý kiến, nói: "Ngươi nói không phải sai, học viện Thông U xác thực là trước mắt toàn bộ U Châu thực lực căn cơ, Khấu sơn trưởng càng là kỳ tài ngút trời. Nhưng Ngũ gia gia trước sau nhận vì gia tộc không thích hợp cùng học viện trói chặt quá gấp, ít nhất Thương thị gia tộc độc lập tính vẫn là muốn duy trì."

	Thương Hạ hơi sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Thương Khắc sẽ nói ra như thế mấy câu nói đến.

	Thương Hạ nhìn ánh mắt lấp lánh Thương Khắc, cẩn thận hỏi: "Ngũ gia gia tại sao muốn nói với ta những thứ này?"

	Thương Khắc sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tam ca trên người có quá sâu học viện dấu ấn. . . Đương nhiên, đây cũng không phải là chỉ trích, mà là khẳng định, khẳng định hắn vì gia tộc quật khởi làm ra cống hiến. Trên thực tế, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Thương gia ở thành Thông U quật khởi, nguyên bản chính là Khấu sơn trưởng cố ý nâng đỡ kết quả."

	Thương Hạ có chút nghe không hiểu lắm, nghe Ngũ gia gia giọng nói, Khấu sơn trưởng nâng đỡ Thương Hạ ứng nên là có mục đích khác, có thể Thương thị gia tộc bây giờ quả nhiên cũng đã ghi tên thành Thông U tứ đại gia tộc, tri ân báo đáp vốn là nên có cử chỉ.

	Bất quá Thương Hạ ngược lại không tiện trực tiếp mở miệng phản bác, mà là giữ yên lặng yên lặng nghe xuống âm.

	Thương Khắc thấy được Thương Hạ không nói tiếng nào, khoảng chừng cũng đối với hắn suy nghĩ trong lòng có suy đoán, chỉ thấy hắn đồng dạng châm chước nói: "Ý tứ của ta đó là, Khấu sơn trưởng cùng học viện Thông U đối với Thương thị gia tộc có dẫn chi ân, loại này ân nghĩa không thể không nhận, nhưng chúng ta những gia tộc này làm trưởng bối sẽ đi trả, hơn nữa sẽ tận lực còn xong. Thương gia chung quy là một cái độc lập gia tộc thế lực, có thể là học viện Thông U minh hữu, đồng bọn, người hợp tác, nhưng tuyệt đối không thể trở thành đối phương phụ thuộc, ít nhất tương lai không có thể trở thành học viện Thông U phụ thuộc, ngưỡng người khác hơi thở mà sống, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

	Thương Khắc hơi làm chần chờ sau khi, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Thương Khắc mỉm cười, tựa hồ lại sợ Thương Hạ suy nghĩ nhiều, nhiều dặn một câu nói: "Ta cũng không phải muốn cho ngươi cùng học viện là địch!"

	"Ta biết!"

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu lên cười cười nói: "Ta rõ ràng ý của ngài , ta nghĩ ta sẽ nắm chắc cái này ở trong hỏa hầu."

	Thương Khắc mặt hiện vẻ vui mừng, nhưng trong miệng vẫn là nói: "Cái này ở trong hỏa hầu cũng không phải tốt như vậy nắm."

	Vừa nói, Thương Khắc vừa từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một cái bình ngọc, đem thanh đồng ấm bên trong dược tề đổ vào bình ngọc sau khi, một luồng nồng nặc mùi rượu bắt đầu tràn ngập.

	Chỉ thấy Thương Khắc lại lấy khác biệt bọc giấy, đem bên trong màu sắc khác nhau bột phấn đổ vào trong đó, sau đó lại đem hai viên viên thuốc bóp nát sau khi ngâm nhập bình ngọc, rất nhanh liền tan rã không gặp.

	Thương Khắc một tay đem bình ngọc nâng lên, vừa nhẹ nhàng lung lay, vừa thở dài nói: "Tứ giai tiến giai dược tề 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng', cùng gia gia ngươi tiến giai tứ trọng thiên thời điểm sử dụng tiến giai dược tề không khác nhau chút nào, đều là Khấu sơn trưởng cung cấp!"

	"Há, " Thương Hạ gật gật đầu, bỗng nhiên đột nhiên ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Khắc nói: "Ngũ gia gia, ngươi nói tứ giai tiến giai dược tề là Khấu sơn trưởng cung cấp, chúng ta Thương gia không có chính mình tứ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế sao?"

	Thương Khắc nụ cười có chút cay đắng: "Hài tử, mọi người đều nói Thương gia chính là thành Thông U tứ đại gia tộc, hơn nữa gia gia ngươi bây giờ tu vị đuổi sát Cơ Văn Long. Nếu như ta lần này có thể thành công tới nói, như vậy chúng ta Thương gia sở hữu hai đại tứ trọng thiên, người ở bên ngoài xem ra tất nhiên là thành Thông U thứ nhất đại gia tộc không thể nghi ngờ. Có thể ai có thể nghĩ đến, cái gọi là một trong bốn dòng họ lớn nhất Thương thị gia tộc, kỳ thực liền thuộc về chính mình gia tộc một tấm tứ giai tiến giai phương pháp phối chế đều không có truyền thừa đây?"

	Thương Hạ tiếng trầm nói: "Cái khác ba nhà có?"

	Thương Khắc gật đầu nói: "Có, khẳng định có! Cơ, Lưu, Vân ba nhà nguyên bản chính là U Châu năm thế gia lớn thứ ba, bọn họ đương nhiên là có thuộc về chính mình tứ giai truyền thừa."

	Thương Hạ lại trầm tiếng hỏi: "Ta gia gia cùng ngài đều lập thề, 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' phương pháp phối chế không thể truyền ra ngoài?"

	Thương Khắc gật gật đầu, nói: "Đây là học viện đã từng thủ đoạn, tự nhiên không gì đáng trách. Hơn nữa cái này 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' cũng coi như là học viện thu gom tứ giai tiến giai phương pháp phối chế ở trong, cùng chúng ta Thương gia thương phù hợp nhất một loại."

	"Chỉ là không có tứ trọng thiên tiến giai truyền thừa, chúng ta Thương gia chung quy vẫn là cát đất trên tường thành , căn bản không chịu nổi mưa gió. Một khi ta hoặc là gia gia ngươi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, chúng ta Thương gia tứ trọng thiên cao thủ lập tức liền sẽ đứt quãng, Thương thị gia tộc cũng lập tức sẽ từ tứ đại gia tộc ở trong té rớt, thậm chí còn có khả năng sẽ là ngập đầu tai ương!"

	"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại cần một tấm tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, một tấm độc thuộc về chúng ta Thương gia tứ giai tiến giai phương pháp phối chế!" Thương Hạ tiếp nhận nói đến tự lẩm bẩm giống như nói.

	Thương Khắc liền nói: "Mỗi một trương tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế đều đầy đủ quý giá, nhưng nếu như có cơ hội, tốt nhất vẫn có thể tìm tới cùng chúng ta Thương gia võ đạo truyền thừa tương đối phù hợp tứ giai tiến giai phương pháp phối chế."

	Thương Khắc ngừng lại một chút nói tiếp: "Chúng ta Thương gia truyền thừa hoàn thiện nhất võ đạo là lấy thương thuật làm trụ cột, nhất giai, nhị giai cũng còn cũng thôi, ở ngươi bắt tay tiến giai tầng thứ ba thời điểm, hi vọng ngươi có thể đi Thương gia thương mạch một đạo. Ta Thương gia thương tuy không có tứ giai truyền thừa, nhưng ở cấp ba lại là công nhận cường. Gia gia ngươi năm đó ở Võ Ý cảnh đại thành thời điểm, cũng chưa chắc liền trước mới vừa chết đi Âu Dương Tế Nguyên không sai biệt lắm."

	Thương Hạ nói: "Được!"

	Ở tiến giai Võ Ý cảnh sau, tu luyện Thương gia gia truyền võ đạo, cái này vốn là Thương Hạ dự định.

	Thương Khắc bình ngọc bên trong mùi rượu đang không ngừng lay động ở trong đã kinh biến đến mức càng ngày càng nồng nặc, thậm chí vẻn vẹn chỉ là hít hai cái mùi rượu, Thương Hạ thì có một loại cảm giác mê man.

	"Kỳ thực lần này rừng san hô di tích bị mở ra, vốn là cướp đoạt tứ giai tiến giai phương pháp phối chế cơ hội tốt nhất!" Thương Khắc than thở.

	Thương Hạ ngẩn ra, chợt nói: "Chu gia tứ giai tiến giai phương pháp phối chế? Chẳng lẽ nói đây mới là Lưu phó sơn trưởng, Nguyệt Quý hội, cùng với học viện Thông U, tứ đại gia tộc mục đích thực sự?"

	Thương Khắc mỉm cười cũng không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Ngươi biết Chu gia có bao nhiêu đạo có thể nối thẳng tứ giai võ đạo truyền thừa sao?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Không biết!"

	Thương Khắc đem mở ra bàn tay cuộn tròn một cái ngón tay cái trở lại, nói: "Bốn loại!"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, sau đó than thở: "Không hổ là là trước U Châu đệ nhất thế gia! Chỉ là cái này bốn loại truyền thừa có hay không cùng rừng san hô tứ đại Linh địa có quan hệ?"

	"Trước đây không biết, nhưng hiện tại xem ra xác thực là có quan hệ!" Thương Khắc nói.

	Thương Hạ có chút hâm mộ nói: "Chu thị gốc gác thâm hậu, xác thực làm người nhìn mà than thở!"

	Thương Khắc lúc này chợt nói: "Nhưng cái này bốn đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế còn không phải chân chính khiến thành Thông U cùng Nguyệt Quý hội điên cuồng đồ vật. . ."

	"Nào sẽ là cái gì?" Thương Hạ theo bản năng kỳ quái hỏi.

	"Ngũ giai!"

	Thương Khắc ánh mắt lúc này nhìn qua có chút chỗ trống , liên đới tiếng nói phảng phất đều mờ mịt lên: "Năm đó U Châu cao giai giữa các võ giả vẫn có đồn đại, Chu thị Lão tộc trưởng trong tay có một tấm hoàn chỉnh Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế!"
Kết chương.