Chương 53 : Kỳ Lân cầu vẽ.
"Lão phu còn tưởng rằng ngươi sẽ co đầu rút cổ không xuất hiện đâu!"

	Cái kia khuôn mặt lão giả xấu xí thâm trầm cười một tiếng, "Nguyên Anh sơ kỳ, khó trách có thể giết chết ta cái kia bất tranh khí chất nhi!"

	【 cừu nhân của ngươi Cưu Sơ Cơ đối ngươi sinh ra hận ý, trước mắt cừu hận giá trị vì 95 】

	Này cừu hận giá trị đều nhanh phá trần.

	Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Cưu Sơ Cơ: Hóa Thần trung kỳ, tà tu liên minh trưởng lão, bởi vì biết ngươi là giết chết hắn con độc nhất, này nhi tử từ xuất sinh liền bị Cưu Sơ Cơ ngàn vạn sủng ái.

	Nhưng trên thực tế lại là Cưu Sơ Cơ tu luyện vô tình đạo công cụ nhân, vốn là dự định tu luyện Đại Thừa, giết con chứng đạo, lại không nghĩ rằng bị ngươi trước một bước giết đi, hắn hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh. 】

	Bộ Phàm: "......"

	Khó trách hai người như thế tương tự, nguyên lai hai người này là phụ tử quan hệ a.

	Mà lại, quan hệ này phức tạp cũng liền thôi.

	Không nghĩ tới này Cưu Sơ Cơ vẫn là cái Lang nhân, thế mà muốn giết nhi chứng đạo.

	"Tiểu tử, đến chết trước mắt còn có lời gì muốn nói?"

	Cưu Sơ Cơ đồng thời không có vội vàng ra tay, mà là khát máu nhìn qua Bộ Phàm, hắn đã trong lòng tính toán ngàn vạn loại tra tấn Bộ Phàm phương pháp.

	"Ta liền muốn hỏi một chút ngươi phía trên có người hay không? Tỉ như có hay không huynh đệ tỷ muội, sư phụ cái gì!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Vậy lão phu nói cho ngươi, cùng lão phu có quan hệ người đều bị lão phu giết." Cưu Sơ Cơ không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, trên mặt lập tức lộ ra khát máu nụ cười, xem ra cực kì khủng bố.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Bộ Phàm ánh mắt bỗng nhiên sắc bén vô cùng, lập tức thôi động Thái Ất Kim Thân Quyết, thân hình nháy mắt hóa thành một cái kim nhân.

	Tiếp theo, thi triển Thiên Ma Sách, một cỗ uy thế kinh khủng bạo phát đi ra, thân thể bỗng nhiên bành trướng gấp đôi, toát ra từng sợi hắc khí.

	"Ma công? Có chút ý tứ!"

	Cưu Sơ Cơ khinh thường cười một tiếng, mặc dù đối phương chiêu thức xem ra uy thế mười phần, nhưng đối phương từ đầu đến cuối chỉ là một cái chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chỉ sợ hắn một cái tay liền có thể bóp chết.

	"Thật sao?"

	Bộ Phàm cười lạnh một tiếng, nắm chặt nắm đấm, lập tức đánh tới.

	Một quyền này nhấc lên cuồng phong càn quét bát phương, thiên địa biến sắc, mang theo lay động đất trời uy thế, tựa như Tiên Ma phất tay vậy, hướng Cưu Sơ Cơ đập tới.

	Một quyền phá vạn pháp.

	"Không có khả năng! Nguyên Anh sơ kỳ như thế nào có uy thế này?"

	Cưu Sơ Cơ con mắt trừng lớn, bị một màn trước mắt, dọa đến quay đầu liền muốn trốn chạy, không phải hắn không muốn chống cự, mà là cái kia mênh mông uy thế cho hắn cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

	Nếu như đón đỡ, cho dù không chết, cũng sẽ thiệt thòi lớn.

	Nhưng hắn vừa mới chuyển thân, phát hiện chung quanh bị một cỗ trận pháp ba động bao phủ, Cưu Sơ Cơ trong lòng hãi nhiên, đây là lúc nào bố trí trận pháp cấm chế.

	Kỳ thật cấm chế này là vừa rồi tra hỏi thời điểm, Bộ Phàm vụng trộm bố trí.

	"Oanh!"

	Không đợi Cưu Sơ Cơ có động tác kế tiếp, liền bị oanh tới tan thành phấn vụn.

	"Xong rồi?"

	Bộ Phàm vừa định có động tác kế tiếp, lại phát hiện Cưu Sơ Cơ người không thấy.

	"Không đúng, còn chưa có chết toàn bộ!"

	"Đáng ghét, vậy mà là Nguyên Anh đại viên mãn!"

	Lại tại lúc này, một cái như Cưu Sơ Cơ bộ dáng hài nhi vô cùng oán độc nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái, lập tức hướng nơi xa bỏ chạy.

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, thi triển Tiểu Tu La độn pháp đuổi theo, một cái Hàng Long Phật Ấn đánh ra, lập tức mang theo lôi đình Phật xướng càn quét mà đi.

	"Đừng!"

	Một tiếng hoảng sợ thê lương kêu thảm bỗng nhiên truyền ra.

	【 ngươi thành công bảo vệ Ca Lạp thôn, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm, Tiên Thiên Linh Bảo Phong Lôi Thần Sí 】

	【 Phong Lôi Thần Sí: Sử dụng sau, có thể đem tốc độ đề thăng phần trăm 40 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	......

	Lần này ban thưởng không tệ.

	Điểm kinh nghiệm lại nhiều.

	Còn ban thưởng một kiện tiên thiên phi hành linh bảo.

	Chẳng lẽ là bởi vì đánh giết người là một người Hóa Thần tu sĩ?

	Bất quá, sử dụng này Phong Lôi Thần Sí, mặc thêm vào trước đó ban thưởng Thanh Nguyệt Phi Hồng Ngoa, không biết bỏ chạy tốc độ sẽ có bao nhiêu nhanh?

	Giải quyết xong Hóa Thần tà tu.

	Bộ Phàm lần nữa trở lại tư thục bên trong, giả vờ như người không việc gì một dạng, tiếp tục cho bọn nhỏ lên lớp,

	Nói thật, hắn thật không nghĩ tới này Cưu Sơ Cơ sẽ như vậy nhược?

	Lúc trước hắn liền nghĩ kỹ, một quyền phá vạn pháp đánh không chết Cưu Sơ Cơ, vậy thì Đại Nhật Như Lai Chưởng, tiếp lấy Đại Lực Kim Cương Chưởng.

	Vẫn chưa được, liền kiếm pháp, dù sao hắn đều dự định đem tất cả thần thông pháp thuật đều dùng tới.

	Nhưng hết lần này tới lần khác cái kia Cưu Sơ Cơ một quyền liền diệt.

	Nghĩ cái kia Xích Diễm Yêu Vương không biết chống được hắn bao nhiêu quyền.

	Xem ra tu sĩ nhân tộc nhục thân vẫn là so Yêu tộc kém quá xa.

	Mà cùng lúc đó,

	Cây đào dưới, Hỏa Kỳ Lân cảm thụ được vừa rồi uy thế kinh người, không khỏi lông mao dựng đứng.

	"Lại ngả bài đi!"

	Kỳ thật Cưu Sơ Cơ vừa đến kề bên này, liền để Hỏa Kỳ Lân cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ, nhưng tiếp lấy nó lại cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

	Về sau, cái kia cỗ cảm giác nguy cơ biến mất.

	......

	Trong nháy mắt nửa tháng trôi qua.

	Không có Hóa Thần kỳ uy hiếp, Bộ Phàm tháng ngày trôi qua đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	Một ngày này, hắn cho bọn nhỏ thả một cái giả, lấy tên đẹp "Cuối tuần ngày nghỉ", kỳ thật đơn thuần chính là cho chính mình lười biếng.

	Mặc dù có nhiệm vụ là tốt, nhưng có khi cũng muốn chú ý nghỉ ngơi.

	Bây giờ, hắn ngồi dựa vào trên ghế trúc, nhìn xem tươi tốt cây đào lá.

	"Chủ nhân, khát không khát a? Muốn hay không nô tỳ cho ngươi đấm bóp cõng?" Một bên Hỏa Kỳ Lân vô cùng nịnh nọt nói.

	Bộ Phàm đều bị làm đến nổi da gà lên một thân, ngàn vạn không thể để cho Xích Diễm Yêu Vương biết hắn là thế nào đối đãi hắn khuê nữ, bằng không thì hắn mười đầu mệnh cũng không đủ thường.

	"Tiểu Hoàng, ngươi có yêu cầu gì nói đi? Chỉ cần ta có thể làm được!"

	"Thật sự?" Hỏa Kỳ Lân con mắt sáng lên nói.

	"Đương nhiên là thật sự, đương nhiên điều kiện không thể quá khó khăn!" Bộ Phàm nói.

	"Nô tỳ cầu chủ nhân cho nô tỳ vẽ một bức Kỳ Lân Đồ!" Hỏa Kỳ Lân cung kính nói.

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng Hỏa Kỳ Lân sẽ cùng hắn muốn cái gì thần thông thuật pháp đâu, nguyên lai là một bức họa, này đối hắn tới nói, so ăn cơm còn đơn giản.

	Mà lúc này, Hỏa Kỳ Lân lại xoắn xuýt lại khẩn trương, thậm chí hối hận chính mình quy hoạch quan trọng có thể hay không quá gấp, nếu là ẩn sĩ đại năng bởi vậy bất mãn làm sao bây giờ.

	"Đi! Chẳng phải một bức họa sao, ngươi chờ một chút, ta liền cho ngươi vẽ!"

	Nói thế nào Hỏa Kỳ Lân giúp hắn không ít việc, bây giờ còn giúp hắn lo liệu việc nhà, Bộ Phàm vẫn là ghi nhớ trong lòng.

	Đi vào trong phòng, Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Bạch Lư đều đi theo vào.

	"Ngươi đối Kỳ Lân Đồ có yêu cầu gì? Có cần hay không ta đối ngươi bộ dáng đến vẽ?" Bộ Phàm nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân nói.

	"Không cần không cần! Chỉ cần là chủ nhân vẽ, nô tỳ đều không có yêu cầu!" Hỏa Kỳ Lân bây giờ trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu kích động.

	"Dạng này a!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, não hải nhanh chóng hiện lên một vài bức Kỳ Lân Đồ, ngay sau đó, bày giấy, mài mực, nâng bút, tại giấy tuyên thượng rồng bay phượng múa viết.

	Hết thảy một mạch mà thành, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Bây giờ, Hỏa Kỳ Lân đều nhìn ngây người.

	Nếu như nói trước đó Bộ Phàm là một cái phổ phổ thông thông không chút nào thu hút phàm nhân lời nói, cái kia bây giờ trước mắt Bộ Phàm, tựa như Thánh Nhân vậy, quanh thân tản ra một cỗ không thể xâm phạm quang huy.

	"Ừm! Vẽ có, còn kém chút đồ vật!"

	Bộ Phàm nhìn xem trên bàn vẽ, nhướng mày, bỗng nhiên lần nữa nâng bút.

	"Động vật sống dưới nước tôn thần long, tẩu thú tông Kỳ Lân."

	Làm câu nói này rơi xuống, Hỏa Kỳ Lân trong cơ thể huyết mạch chi lực bỗng nhiên run rẩy lên.
Kết chương.