Chương 931 : Bất Ngờ.
Trong phòng tràn ngập nhàn nhạt cây oải hương hương vị, hết thảy đều có vẻ như vậy yên tĩnh.

	Cuối cùng rút ra đâm vào nữ nhân kia trên chân huyệt Thái trùng trên hai cái ngân châm, Hạ Bình An cây ngân châm phóng tới bên cạnh chậu nước bên trong, cái kia chậu nước bên trong nước lập tức liền trở nên đen nhánh, mắt thường có thể nhìn thấy trên mặt nước trôi nổi một ít bẩn thỉu đồ vật.

	Nằm ở trên giường nữ nhân vẫn như cũ còn ở trong giấc ngủ say, cây oải hương mùi vị có thể để cho tiếp thu Khử độc thuật nữ nhân này dễ dàng hơn thả lỏng cùng có lợi cho độc tố loại trừ, Hạ Bình An đối với cái này Helena gật gật đầu, đứng lên, đi ra khỏi phòng, Helena theo đi ra.

	Ở Hạ Bình An cùng Helena đi ra khỏi phòng thời điểm, trong phòng người hầu gái đã đi tới nằm ở trên giường này cái nữ nhân bên người, ở này cái nữ nhân tỉnh lại trước, bắt đầu dùng tinh dầu làm vì này cái nữ nhân xoa bóp, trợ giúp này cái nữ nhân khôi phục, trong phòng thì có ôn tuyền ngâm trì, chờ này cái nữ nhân sau khi tỉnh lại, còn có thể ở tung khắp hoa hồng cùng rượu đỏ ngâm trong ao hưởng thụ một phen.

	Đang tiến hành quá nhiều Khử độc thuật nghi thức sau khi, cái này Khử độc thuật nghi thức cũng bị Helena một chút cải tạo không ít, trở nên càng làm cho đến khử độc các nữ nhân yêu thích càng thả lỏng, điều này làm cho Hạ Bình An có một loại ở thẩm mỹ viện đi làm cảm giác, bất quá, mặc kệ nó, chỉ cần có giới châu là được.

	"Winnie phu người thân trên độc tố thật giống hơi nhiều. . ." Đi tới gian phòng bên ngoài, Helena nói.

	"Chủ yếu là chì độc cùng một loại đặc thù khoáng sản kiềm tính độc tố hơi nhiều!" Hạ Bình An hồi đáp, triển khai nhiều lần như vậy Khử độc thuật, Hạ Bình An đối với Khử độc thuật càng ngày càng tinh thông, "Cái này hai loại độc tố ở mỹ phẩm bên trong hàm lượng rất nhiều, chì độc ở son môi cùng quai hàm đỏ trong, thông qua da thịt thẩm thấu tiến vào trong cơ thể, mà loại kia kiềm tính độc tố có thể ăn mòn nữ tính da thịt tầng ngoài, vì lẽ đó đang sử dụng sau khi sẽ để nữ nhân da thịt thoạt nhìn toả sáng, có căng thẳng biến tuổi trẻ cảm giác, trên thực tế đối với người thương tổn rất lớn, Winnie phu nhân bình thường hẳn là yêu thích nùng trang, sau một quãng thời gian, vì lẽ đó trong cơ thể tích lũy độc tố thì càng nhiều. . ."

	"Bị ngươi đoán được, Winnie phu nhân là Blamey tiệc rượu nữ vương, gia tộc của nàng kinh doanh Blamey lớn nhất khoáng tràng. . ." Helena nói đến, còn cười trêu chọc một câu, Blamey là tỉnh Brandy phía tây một cái thành thị, cái này hơn hai tháng qua, Helena làm vì Hạ Bình An tìm đến quý phụ danh viện đã sớm không hạn chế ở Korando."Ngoại trừ khử độc, ta cảm thấy ngươi hiện tại đã có thể trở thành nữ nhân mỹ dung cố vấn, ta gần nhất đang chuẩn bị thu mua một cái ở Korando sinh sản kinh doanh nữ sĩ mỹ phẩm nhà xưởng, chờ làm tốt sau khi ta nghĩ xin ngươi đi giúp ta xem một chút những mỹ phẩm kia sinh sản quy trình có vấn đề hay không!"

	"Ta đối với mỹ phẩm một chữ cũng không biết!" Hạ Bình An mở ra tay nói.

	"Ta đối với ngươi có lòng tin, ngươi chỉ cần giúp ta xem một chút những mỹ phẩm kia sinh sản công nghệ cùng nguyên liệu có vấn đề hay không, ta muốn nghe một chút ngươi ý kiến, thù lao là hai viên giới châu!" Helena đã biết món đồ gì dễ dàng hơn thuyết phục Hạ Bình An.

	"Vậy cũng tốt, ta thử xem!" Vừa nghe đến có giới châu, Hạ Bình An liền gật đầu đồng ý.

	Helena đột nhiên nhìn Hạ Bình An, thở dài một hơi, "Ta ở thủ đô vòng có một người bạn tháng sau sẽ đến Korando, người kia ở thủ đô vòng rất có nhân mạch, nhận thức không ít nắm giữ lượng lớn Thần Niệm thủy tinh đoàn thể, ta có thể giới thiệu các ngươi quen biết một thoáng, ngươi biết, Thần Niệm thủy tinh so với giới châu quý giá hơn, thứ này cũng không phải có tiền liền có thể mua được, đặc biệt một ít hi hữu Thần Niệm thủy tinh, ngươi hiện tại thu thập những kia giới châu, tốt nhất lại phối hợp lên tương ứng Thần Niệm thủy tinh lại dung hợp, miễn cho có chuyện, ta coi như không phải Thần quyến giả, nhưng ta cũng biết không có Thần Niệm thủy tinh dung hợp giới châu nguy hiểm cỡ nào!"

	Helena cũng không biết cái này hơn hai tháng qua, Hạ Bình An đã không phải trước Hạ Bình An, nàng vẫn cho là những kia giới châu Hạ Bình An vẫn không có dung hợp.

	"Được rồi, cảm tạ, ta sẽ chú ý!" Hạ Bình An mỉm cười nói, "Ngày mai ta còn cần lại tới sao?"

	Helena con mắt lóe lên mang theo dã tâm cùng cơ trí hào quang thâm thúy quang mang, "Ngày hôm nay Winnie phu nhân là khoảng thời gian này cái cuối cùng, tỉnh Brandy trong thời gian ngắn sẽ không lại có thêm, khoảng thời gian này khổ cực ngươi, tháng sau ngươi có thể nghỉ ngơi một quãng thời gian, sau đó chúng ta khả năng muốn đi một chuyến thủ đô vòng, nơi đó cần Khử độc thuật trị liệu quý phụ danh viện càng nhiều, tài nguyên cũng nhiều hơn, tin tưởng ta, đến vào lúc ấy, ngươi muốn cái gì đều sẽ có, ta có linh cảm, ở thủ đô vòng, ngươi sẽ trở thành nghe tên toàn bộ Reidron Triệu hoán sư, nơi đó cái gì giới châu đều có!"

	"Muốn đi thủ đô vòng?" Hạ Bình An hơi trầm ngâm hiểu rõ rồi một thoáng, nhìn Helena, "Ngươi biết ta còn có cái khác thân phận, không phải như vậy tự do!"

	"Yên tâm, cục điều tra chuyện ta sẽ giúp ngươi xử lý, một cái nghỉ dài hạn là có thể ung dung giải quyết!"

	Nghe được Helena nói như vậy, Hạ Bình An cũng sẽ không nói cái gì, hắn biết Helena thật sự có năng lực như vậy, hắn hướng Helen na cáo từ, đi ra đến, ngồi lên Long Ngũ xe ngựa, rời đi biệt thự.

	Giờ khắc này Korando, đã bắt đầu mùa đông hơn một tháng, nhiệt độ đột nhiên lạnh lẽo, tuy rằng thời gian đã là buổi chiều, mây đen buông xuống giữa bầu trời, ánh mặt trời trốn ở tầng mây sau khi, chỉ ở trên bầu trời lưu lại một đoàn hơi chút mờ nhạt vầng sáng, trên đường người đi đường đã mặc vào dày đặc ngự đông quần áo, ven đường cây ngô đồng thân cây bắt đầu trọc lốc, phong hàn cuốn lấy trên đất khô vàng tiều tụy lá rụng, sau đó bị cấp tốc chạy bánh xe đập vụn. . .

	Hạ Bình An cầm trên tay một viên giới châu, hơi hơi hí mắt đánh giá, cái này viên giới châu bên trong tựa hồ có một luồng tinh tế khói xanh ở bồng bềnh, "Tầm thủy thuật" ba cái chữ tiểu triện ở khói xanh bên trong như ẩn như hiện, thoạt nhìn có chút kỳ quái, Hạ Bình An còn cân nhắc, cái này viên giới châu có phải là Bí Quỹ giới châu?

	Đã hồi lâu không nhìn thấy loại này kỳ dị giới châu, cái kia Giới châu trong một tia khói xanh để Hạ Bình An suy tư, theo Hạ Bình An biết, Tầm thủy thuật cũng không phải Trung Quốc Đạo gia pháp thuật, trái lại, ở cổ thời điểm trong quân đội, có chuyên môn tìm nước nhân tài, hoặc là thám báo, hoặc là theo quân Vu y, đại quân xuất hành, đến ruộng cạn quật giếng tìm kiếm nguồn nước, cái kia tìm nước biện pháp, liền cùng khói có quan hệ. . .

	"Thứ mười đẳng cấp ba sao Thần quyến giả, nếu là trở lại mấy chục viên giới châu, chính mình thần cốt liền hẳn là viên mãn, khoảng cách phong thần, cái kia cũng chỉ còn sót lại nhen lửa thần hỏa cửa ải cuối cùng. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm.

	Toàn bộ tỉnh Brandy, theo hắn biết, đều không có thứ mười đẳng cấp Thần quyến giả, Thần quyến giả đẳng cấp đến thứ chín đẳng cấp trở lên, cái kia đã là hiếm như lá mùa thu tồn tại, cái này đẳng cấp cường giả, ở trong quân, thủ đô, hoặc là cục điều tra tổng bộ cùng một ít trọng yếu cứ điểm trong có thể nhìn thấy, tại địa phương trên trái lại rất ít nhìn thấy , bởi vì, cái này đẳng cấp Thần quyến giả năng lực, đã hết sức quan trọng, đủ để ảnh hưởng địa phương thế cuộc.

	Ngăn ngắn mấy tháng đã ung dung tiến giai thứ mười đẳng cấp, điều này làm cho Hạ Bình An trong lòng thậm chí có một có loại cảm giác không thật.

	Chờ xe ngựa đi tới đường lớn Tân Hồ, Hạ Bình An phát hiện, chính mình biệt thự trước cửa, lại đến rồi rất nhiều lượng xe ngựa, náo nhiệt đến như chợ bán thức ăn, vô số người chen ở nhà mình cửa, trong đó còn có lượng lớn phóng viên, chính cầm máy ảnh, ở từng trận mỹ phấn tia chớp trong, vỗ bức ảnh.

	Mà ở ven đường, cũng không có thiếu người, giơ một cái có chút lạnh lùng nam tử đẹp trai họa báo, ở nơi nào hô khẩu hiệu, cái kia nội dung, là tên của một người, "Andrea. . . Andrea. . . Andrea. . ."

	Ăn mặc một thân có chút đắt giá màu đỏ hồ cừu áo khoác Margarita phu nhân đang đứng ở nhà bọn họ cùng trong nhà mình bồn hoa bên cạnh, bị mấy cái phóng viên vây quanh.

	Margarita thái thái có lẽ chưa từng có trải qua cảnh tượng như vậy, vì lẽ đó có vẻ hơi hưng phấn, nhưng có thể thấy, nàng chính là cẩn thận trang phục qua, buổi trưa hôm nay lúc ra cửa, Hạ Bình An nhìn thấy nàng, phát hiện nàng còn không là dáng vẻ ấy.

	". . . Hạ tiên sinh đương nhiên là ta hàng xóm, chúng ta vẫn là bằng hữu, hắn phi thường yêu thích ta nướng quả phỉ bánh bích quy , làm cái này hàng xóm, chúng ta đương nhiên là có lui tới, ta đã từng kính xin cầu Hạ tiên sinh vì ta bói toán qua, trời ạ, Hạ tiên sinh bói toán phi thường linh nghiệm, hoàn toàn không thua với bất luận người nào, hắn nói ta muốn ném đồ vật, kết quả ở cùng ta bói toán qua đi hai ngày, ta đồ vật liền làm mất. . ."

	Margarita thái thái ở mấy cái phóng viên trước mặt thao thao bất tuyệt, vẻ mặt sinh động nói, mấy cái phóng viên ở trước mặt nàng cấp tốc ghi chép cái gì, "Còn có lần trước nhà ta mèo mất rồi, Hạ tiên sinh một bói toán liền biết con kia mèo đến cùng ở đâu?"

	Chờ đến Hạ Bình An xe ngựa dừng lại, Hạ Bình An xuống xe, chờ đợi ở cửa biệt thự cùng bên cạnh trên đường tất cả mọi người liền lập tức vây quanh, cái kia nguyên bản vây quanh Margarita thái thái mấy cái phóng viên càng là lập tức liền bỏ xuống Margarita thái thái, toàn bộ vọt tới Hạ Bình An bên người.

	"Hạ tiên sinh, xin hỏi ngài đối với hào xưng đế quốc Ceylon thiên tài hoàng gia Triệu hoán sư Andrea hướng về ngươi phát ra khiêu chiến có gì đáp lại?"

	"Hạ tiên sinh, ngài trước đây quen biết đế quốc Ceylon thiên tài hoàng gia Triệu hoán sư Andrea sao?"

	"Hạ tiên sinh, ngài nghĩ nói với Andrea chút gì đây?"

	"Ngài chuẩn bị trực tiếp chịu thua sao?"

	Các ký giả mồm năm miệng mười, hỏi đến Hạ Bình An đều có chút choáng váng.

	Hạ Bình An bình tĩnh hỏi một cái bên cạnh phóng viên, mới biết, nguyên lai ngay khi nửa giờ trước, cũng chính là hôm nay trời lúc xế chiều, đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán cử hành một lần phóng viên chiêu đãi tiệc rượu, mà ở trong tiệc rượu, đế quốc Ceylon tổng lãnh sự không biết là nói nói lộ hết vẫn là cái gì, hướng về ở đây phóng viên tiết lộ một cái để tất cả phóng viên cảm giác nhiệt huyết dâng lên đầu kình bạo tin tức, được xưng đế quốc Ceylon thiên tài hoàng gia Triệu hoán sư Andrea ít ngày nữa đem đến Korando, sẽ đại biểu đế quốc Ceylon Triệu hoán sư hướng về Hạ Bình An phát ra khiêu chiến, cử hành một tràng đặc sắc công bằng luận bàn.

	So với Hạ Bình An cái này tên, cái kia Andrea tiếng tăm mạnh hơn Hạ Bình An ra gấp trăm lần không ngừng, hiện tại Hạ Bình An chỉ là ở Korando cùng tỉnh Brandy có chút tiếng tăm, nhưng này cái được xưng đế quốc Ceylon thiên tài hoàng gia Triệu hoán sư Andrea, lại giống như siêu sao như thế lóng lánh, ở toàn bộ Thánh Quang đồng minh cùng Liệt quốc, đều có cực lớn tiếng tăm.

	Rìa đường những kia giơ họa báo kêu "Andrea" tên, chính là "Andrea" ở Korando fans.

	Đây là nam tước Mayer tử vong hậu quả sao, cách hơn hai tháng mới đến. . .

	Hạ Bình An tâm như gương sáng như thế, đối mặt những phóng viên kia, hắn chỉ nhún nhún vai, nói một câu, "Ta mỗi một điểm thần lực đều rất quý giá, nếu là tiền đặt cược có đủ nhiều, ta có lẽ sẽ cân nhắc tiếp thu Andrea khiêu chiến, cảm tạ, xin hãy cho một thoáng. . ."

	Nghe được Hạ Bình An vừa nói như thế, những phóng viên kia càng là trong nháy mắt liền oanh động, vô số kinh sợ tin tức tiêu đề đã ở trong đầu của bọn họ ấp ủ.
Kết chương.