Chương 49:: Ta là sứ giả của thần

	Vừa mới lên làm nữ vương vừa chuẩn bị huỷ bỏ chế độ nô lệ, giải trừ Yeser vương lấy thần danh nghĩa cùng quyền năng áp đặt tại những cái kia thê thảm nhân thân bên trên vận mệnh.

	Hoặc là nói.

	Đời đời kiếp kiếp nguyền rủa.

	Nàng từng tận mắt nhìn thấy các nô lệ thảm trạng, vì một đời kia lại một đời không được thay đổi khủng bố mà sợ mất mật.

	Nàng chuẩn bị sửa chữa pháp điển, chỉ cần pháp điển bên trên quy định, về sau dù là những đầy tớ này trên thân mãi mãi cũng có Trí Tuệ vương quyền chỗ phạt lạc ấn, vậy cấm chỉ quý tộc cùng các thương nhân đem bọn hắn xem như vật phẩm mua bán, xem như thịt cá bình thường đồ sát.

	Trong cung điện, mấy tên đại thần cùng một đám quý tộc quần tình xúc động phẫn nộ.

	"Đây là truyền thống, đây là pháp luật."

	"Là Trí Tuệ chi vương tu soạn trong pháp điển chỗ ghi lại, nô lệ là có tội người, bọn hắn hẳn là tiếp nhận trừng phạt."

	Tinh cũng không có bị đại thần cùng các quý tộc cử động hù dọa đến, nàng không phải một tính cách cường ngạnh người, nhưng là đối mặt chuyện chính xác nhưng có loại khó nói lên lời cố chấp.

	"Vậy liền sửa chữa pháp điển."

	Đại thần kiên quyết không đồng ý: "Kia là Trí Tuệ chi vương quyết định pháp điển, là Yeser vương quyết định luật pháp."

	"Coi như ngài là bây giờ vương, vậy nên giữ gìn đã từng vương ý chí."

	Tinh ngồi ở trên vương tọa, thân hình không nhúc nhích nhưng là ánh mắt không yếu thế chút nào: "Nếu như Yeser vương sai đâu?"

	Đại thần: "Yeser vương làm sao lại sai."

	Độ khó vượt xa quá Tinh đoán trước.

	Rất rõ ràng, cơ hồ sở hữu quyền thế nhân vật cùng các quý tộc đều cực lực phản đối Tinh cách làm.

	Không có nô lệ, bọn họ ngư trường do ai đến chiếu khán, bọn họ cốt khí thủ công nhà xưởng nên như thế nào vận chuyển?

	Bọn họ thương đội khổ lực nên do ai đi làm? Bọn họ xa hoa lãng phí sinh hoạt lại nên do ai đi bảo hộ và hầu hạ?

	Tràng diện cầm cự được.

	Nhưng là vương quyền dù là suy sụp cũng không phải thông thường quý tộc có thể chống cự, so với Tinh phía dưới đại thần cùng quyền thế các nhân vật càng thêm chột dạ và sợ hãi.

	Trong đám người có người đi ra, quỳ gối vương tọa trước dưới cầu thang.

	"Nữ vương!"

	"Ngài ý chỉ ta đã nghe theo, nhưng là sửa chữa pháp điển cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, cần triệu tập tu soạn pháp điển học giả đến nghiên cứu, cái này đều cần thời gian."

	Tinh xuất thân từ vương quyền huyết duệ gia tộc, cao cao tại thượng Thiên Không thần điện.

	Nàng biết rõ ý chỉ truyền đạt mệnh lệnh cùng áp dụng xuống dưới là hai việc khác nhau, Shinsai vương quốc các quý tộc đã sớm học xong lá mặt lá trái.

	Nhưng là chỉ cần đám đại thần nhượng bộ, nàng liền bước ra bước đầu tiên.

	Thời khắc này Tinh hết sức cao hứng, cho là mình làm thành một kiện đại sự, nàng vui mừng đi tìm Paolo, muốn cùng hắn chia sẻ thành tựu của mình cảm giác.

	Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào Paolo trên thân, để cả người hắn đều giống như tại tỏa ánh sáng.

	Paolo ngay tại trên mặt bàn trưng bày thạch cờ, nhìn thấy Tinh đến rồi lập tức quay đầu lại đến, lộ ra như là ngày mùa hè chi dương bình thường tiếu dung.

	"Tinh!"

	"Mau đến xem, đây là từ Samo thành bang truyền tới một loại trò chơi, chơi cũng vui."

	Nữ vương tháo xuống vương miện, ngồi ở Paolo bên người.

	Paolo líu lo không ngừng cùng Tinh nói thạch cờ quy tắc, còn xếp quân cờ nói mình là thế nào mới từ một cái gian trá thương nhân trong tay đổi lại, cái kia thương nhân căn bản không biết mình là đang cùng sứ giả của thần giao dịch, vậy mà mưu toan hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt hắn.

	Tinh vậy cẩn thận nghe, nàng nguyên bản vội vã muốn nói mình nội tâm kích động, nhưng là nghe được Paolo thanh âm nhưng lại không có khẩn cấp như vậy.

	Phảng phất chỉ cần ở hắn bên người thì có một loại an tâm cảm giác.

	Chờ đến Paolo nói xong, Tinh mới mỉm cười nhìn Paolo, cười đến con mắt đều híp lại.

	"Ta hôm nay cùng bọn hắn nói."

	"Ta muốn huỷ bỏ Yeser vương nô lệ dây cót, đưa nó từ trong pháp điển xóa bỏ ra ngoài."

	Paolo nhìn xem Tinh, khoa trương đứng lên, dùng xốc nổi biểu lộ khen ngợi lấy Tinh.

	"Tinh!"

	"Ta quá kính nể ngươi,

	Ngươi làm rất đúng."

	Bất quá hắn lại nhíu mày, dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc.

	"Nhưng là những người kia chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, Tinh ngươi nhất định phải cẩn thận bọn hắn a!"

	Tại Shinsai vương quốc lữ hành lâu như vậy, hắn cũng không lại là giống như trước một dạng cái gì cũng đều không hiểu.

	Tinh không có sợ hãi, nàng dùng thật lòng ngữ khí nói.

	"Yeser vương là sai, ta thân là thần tế tự hẳn là xoay chuyển sai lầm của hắn."

	"Đem xây dựng Thiên Không thần điện công tượng biến thành nô lệ chỉ là hắn ý nghĩ, mà không phải ý chỉ của thần."

	Sau đó nàng xem hướng về phía Paolo: "Mà lại ta không sợ bọn hắn, bởi vì. . ."

	"Ta có ngươi."

	Lời đã nói đến chỗ này, Tinh cảm giác ngực thứ gì vô cùng sống động.

	Nàng e lệ nhưng là lại kích động, nhưng là nàng biết mình lựa chọn.

	Vậy rõ ràng chính mình trái tim.

	Nàng kích động đứng lên, nhìn xem Paolo mặt.

	"Paolo!"

	"Tới đi! Lưu tại bên cạnh ta!"

	"Ta có thể cùng ngươi cùng hưởng vương quyền, ta hết thảy đều là ngươi."

	Ngây thơ lãng mạn Paolo sững sờ nhìn xem Tinh, không rõ Tinh đến cùng đang nói cái gì.

	Biết rõ Tinh đối hắn la lên nói ra: "Paolo!"

	"Ta thích ngươi."

	Paolo nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn cảm giác chân tay luống cuống.

	"A!"

	"Thế nhưng là ta không định lưu tại nơi này a!"

	"Paolo còn muốn đi lữ hành, đi chứng kiến trên thế giới này những cái kia. . . Kỳ tích. . . Còn có. . . Còn có. . ."

	Paolo nói chuyện đều gập ghềnh, đầu trống rỗng.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái tuyệt hảo lý do, một cái hoàn toàn không có cách nào nói toạc lý do.

	"Ta là sứ giả của thần, nhất định phải trở lại thần bên người."

	"Ta là tới tìm kiếm thần giáng thuật, ta nhất định phải hoàn thành thần sứ mệnh."

	Mắt sáng con ngươi nhìn xem Paolo: "Kia sau đó thì sao?"

	"Sẽ trở về sao?"

	Paolo sợ hãi hứa hẹn, hắn tránh thoát Tinh ánh mắt.

	"Ta cũng không biết."

	"Thần điện có rất nhiều sự tình, thần có rất nhiều ý chỉ cần ta. . ."

	"Còn có. . . Còn có. . ."

	Tinh nhìn thấu Paolo do dự, hắn không muốn ở lại bên cạnh mình.

	Hắn là một cái tự do tự tại người, không phải do bất luận cái gì câu thúc, dù là người kia là chính mình.

	Nhưng là nàng lấy hết dũng khí nói ra tâm ý của mình, lại không có thể nghĩ đến trong chờ mong đáp lại, Tinh cảm giác vô cùng xấu hổ, lại sinh tức tới cực điểm.

	Tinh đã không muốn lại nghe Paolo sứt sẹo cự tuyệt, nàng xuất ra một khối phiến đá đặt ở trên mặt bàn, tức giận quay người rời đi.

	"Ngươi thần thuật!"

	"Ngươi chỉ để ý cái này, ngươi liền biết cái này."

	"Hiện tại nó là của ngươi."

	"Ngươi đi đi!"

	"Cũng không tiếp tục muốn trở về."

	Nàng cũng sớm đã hoàn thành, chỉ là sợ hãi Paolo rời đi nàng một mực không có lấy ra tới.

	Paolo mở to miệng, lại cuối cùng chỉ có thể ngậm miệng không nói.

	Tinh tức giận hướng phía bên ngoài đi đến, nàng đang chờ Paolo gọi lại bản thân, hoặc là tiến lên đây an ủi mình, nhưng mà sau lưng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Nàng quay đầu, muốn nhìn một chút Paolo động tác.

	Lại phát hiện trong không khí chỉ còn lại một mảnh tinh quang.

	Mà trước bàn, không thấy bất kỳ cái bóng nào.

	Tinh lập tức chạy trở về, dừng ở cái bàn kia trước, mộng ảo tinh quang không ngừng tràn lan biến mất,

	"Paolo!"

	Tinh la lên Paolo danh tự, nhưng mà đối phương cũng sớm đã không ở nguyên địa.

	Paolo đi thật, không nói một lời trốn.

	Nàng có chút hối hận vừa mới xung động cử động, nàng cảm giác được bản thân mất đi thứ trọng yếu nhất.

	Nhưng là nàng nhưng không có đem hối hận nói ra miệng, mà là hướng phía cung điện bốn phía hô to.

	"Đi rồi liền đi."

	"Ta có Ruch cự quái, ta là Shinsai nữ vương, ta cũng không giống trước kia mềm yếu."

	"Ta hiện tại rất cường đại."

	"Ta mới. . ."

	"Không cần ngươi."
Kết chương.