Chương 232 : Ngô Dụng vợ chồng.
Kinh Đào vỗ bờ, đá vụn bắn tung trời, vạn dặm không mây bên trên bầu trời, bỗng nhiên có một chiếc Phi Chu theo chân trời cấp tốc bay tới, vạch phá bầu trời, vượt qua hải dương, xa xa nhìn xem không ngừng tới gần đường ven biển, Phi Chu bên trong hai người, lập tức có chút tâm tình kích động.

“Nhiều năm như vậy, rốt cục trở lại a.” Đứng ở đầu thuyền huyền y tu sĩ, mang trên mặt mấy phần tưởng niệm, mấy phần cảm khái, ngẫm lại chính mình từ trước đến nay sau khi đến hải ngoại trầm bổng chập trùng kinh nghiệm, trong lòng càng là cảm xúc rất nhiều, người ly hương tiện, cổ nhân quả nhiên thật không lừa ta.

“Đúng vậy a, chúng ta trở lại.” Huyền y tu sĩ sau lưng, một cái áo trắng nữ tu hành tới, trên thân phát ra hàn khí âm u dường như khối băng đồng dạng, nhưng là nàng xem hướng huyền y tu sĩ ánh mắt, lại tràn đầy dịu dàng, lại xen lẫn một tia lo lắng.

Huyền y tu sĩ cảm giác nhạy cảm tới nữ tu bất an trong lòng, rơi quá mức nhẹ nhàng đưa nàng kéo tại trong ngực, mang trên mặt mỉm cười, dùng một loại giọng buông lỏng nói ra: “Sư tỷ, ngươi không cần lo lắng, bằng vào ta thực lực hôm nay, Tu Tiên giới bên trong có thể lưu lại ta người đã không nhiều lắm, đợi đến lần này hồi báo xong sư huynh đại ân, ngươi ta có thể tự thoát đến gông xiềng, tiêu dao thế gian.”

Huyền y tu sĩ trong miệng mang theo một cỗ nồng đậm tự tin, rất nhanh liền lây nhiễm áo trắng nữ tu, làm cho nàng trong lòng hơi buông lỏng xuống, bất quá, trong miệng nàng vẫn mang theo một tia tự trách nói ra: “Nhiều năm như vậy, vì ta thật sự là liên lụy ngươi rồi, nếu không lấy ngươi thiên phú, cũng sẽ không đến nay còn không có công hành viên mãn.”

Áo trắng nữ tu nghĩ vậy a nhiều năm huyền y tu sĩ vì chính mình việc làm cảm thấy một hồi tự trách, cũng không muốn huyền y tu sĩ nghe vậy lại là cười ha ha một tiếng, tự giễu nói ra: “Ha ha, sư tỷ, đây chính là ngươi quá khen rồi, bằng vào ta thiên phú, có thể có tu vi hôm nay mới là thượng thiên ban ân!”

Nói xong, ánh mắt của hắn ung dung ngắm nhìn đại lục, trong núi hiện lên một tia mê võng, bất quá lập tức lại kiên định, có chút nỉ non tiếp tục nói:

“Ta không biết rõ đây là ông trời ân huệ vẫn là Thiên Mệnh thôi động, cùng sư huynh kỳ tài ngất trời so sánh, ta là xa xa không bằng, hôm nay lại có thể có như thế tu vi, là ta trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, trong lòng một mực cảm thấy có chút kinh hoảng, thẳng đến ma tai bộc phát về sau, ta mới hiểu được mình sứ mệnh, chỉ có chặt đứt nó, ta khả năng chân chính thoát khỏi tất cả, yên tâm thoải mái ở cùng với ngươi.”

Huyền y tu sĩ cầm chặt nắm đấm, biểu lộ quyết tâm của mình, hôm nay thiên hạ ma tai nổi lên bốn phía, chiến loạn không ngừng, căn bản không có cái gì an thân chỗ ngồi có thể náu thân, liền băng tuyết mênh mông Bắc Băng Nguyên bên trên khắp nơi đều là băng ma ẩn hiện, không còn là nhân gian Tịnh thổ.

Huống chi, lấy tính tình của hắn cũng tuyệt đối không phải ngồi chờ chết người, đã tránh cũng không thể tránh, thì sợ gì vượt khó tiến lên? Ma tai loạn thế, cũng là thời điểm kết thúc.

“Ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể đem ta theo kia vô tận trong núi băng mang ra, tất nhiên cũng liền có thể phụ trợ Trương sư đệ, kết thúc trận này ma tai!”

Áo trắng nữ tu nhìn xem huyền y tu sĩ, đem tín niệm của mình đều trút xuống tới trên người hắn, nhường huyền y tu sĩ trong lòng căng thẳng, hắn biết, tính mạng của hắn đã không phải là một mình hắn, mà là gánh chịu lấy hai người trọng lượng ······

Hai người này, tự nhiên chính là theo hải ngoại vừa mới trở về Ngô Dụng cùng Băng Ngưng, xem bọn hắn bộ dáng, rốt cục hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, cùng đi tới, bất quá thiên hạ đại loạn mấy chục năm, tác động đến toàn bộ thế giới, càng là người tu vi cao thâm càng là có thể cảm nhận được một cỗ trĩu nặng áp lực, mơ hồ thúc giục bọn hắn muốn trừ ma vệ đạo, bình phục thế giới này tai nạn.

Đó cũng không phải cái gì ảo giác, Tu Tiên Giả thân ở giữa thiên địa, tự nhiên cũng sẽ nhận thiên địa ảnh hưởng, cũng không phải nói muốn tránh liền có thể tránh đi, chỉ là dựa theo tu vi thân phận khác biệt, liền sẽ tại gánh chịu khác biệt trách nhiệm mà thôi, Ngô Dụng bây giờ đã có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, càng ngày càng có thể cảm nhận được kia phần thuộc về mình trách nhiệm, sớm tại hắn lúc trước đạt được kia phần chí bảo lúc, hắn liền đã định trước đã không thể rời bỏ trận chiến tranh này.

Cho nên bên ngoài phiêu bạt mấy chục năm sau, hắn rốt cục quyết định trở về đại lục, tiến vào trận này mênh mông chiến tranh trung tâm, cũng may, Thiên Mệnh vĩnh viễn là đứng tại phía trước nhất một cái, mà hắn cần làm, vẻn vẹn đi theo Thiên Mệnh bên người hoàn thành trách nhiệm của mình mà thôi.

“Sư huynh, nguyên lai ngươi cũng sớm đã nhìn xuống hết thảy a, trận này ma tai, ta cuối cùng đứng ở một cái bên bờ nguy hiểm.”

Nhẹ nhàng ôm Băng Ngưng, Ngô Dụng ngắm nhìn đại lục, trong lòng có chút phức tạp, cho đến lúc này, hắn mới khắc sâu minh bạch lúc trước Trương Chí Bình phản đối hắn nhập ma nguyên nhân, chính ma bất lưỡng lập, nhất là tại đây ma tai trong lúc đó, bất kỳ có ma đạo có quan hệ người đều lại nhận tàn khốc nhất giảo sát, lấy hắn bây giờ nửa ma chi thể, có thể nói chính là Tu Tiên Giả tất sát đối tượng, không hỏi nguyên do, người người có thể tru diệt.

Giống như là trước đây không lâu cùng một băng tu sĩ xung đột, không phải liền là bởi vì hắn không cẩn thận bại lộ ma khí sau liền nghênh đón đối phương vây công sao? Nghĩ đến lúc ấy những người kia hô hào “tà ma người người có thể tru diệt” hình tượng, hắn liền trong lòng nặng nề vô cùng, ý vị này hắn lại khó quang minh chính đại hành tẩu thế gian.

Mà ma tu, cũng sẽ không tiếp nhận một cái chỉ nửa bước còn đứng ở Tu Tiên Giả bên kia tu sĩ, hắn cũng không nguyện ý hoàn toàn trầm luân ma đạo, bởi vì ma đạo cuối cùng là hủy diệt, chẳng lẽ hắn còn có thể vì cái này một to lớn mục tiêu, bỏ qua chính mình tất cả không thành?

Nếu như hắn làm như vậy, hắn cũng liền không phải hắn, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không đứng tại ma tu phía bên kia, bởi vậy bây giờ hắn tình huống, có thể nói là hai bên không lấy lòng, toàn bộ thiên hạ to lớn, cơ hồ không có thế lực nào bằng lòng tiếp nhận, chỉ có thể độc lai độc vãng giấu ở chỗ tối, không biết con đường phía trước như thế nào, bởi vì cuối cùng vô luận là ai thủ thắng, cũng sẽ không buông tha hắn.

Đương nhiên, còn có một cơ hội, đó chính là hắn có thể thể hiện ra tung hoành thực lực vô địch trấn áp tất cả, dùng tuyệt đối thực lực làm cho tất cả mọi người ngậm miệng, chỉ tiếc, lấy thực lực của hắn bây giờ mặc dù tại cùng giai bên trong cũng thuộc về người nổi bật, nhưng hắn biết rõ, chính mình cự ly này chút chân chính quái vật chênh lệch, cơ hồ là toàn phương vị đã nhận được nghiền ép, căn bản không phải nhân lực có thể địch nổi.

Lại càng không cần phải nói, hắn bây giờ khoảng cách đột phá Hóa Thần Kỳ còn sẽ không bao giờ, không có Hóa Thần Kỳ tu vi, có mạnh đến đâu đối với Tiên Minh mà nói đều là vô dụng công mà thôi, hắn bây giờ tu đạo thời gian vẫn là quá muộn, lại liên tiếp gặp biến cố, trận này ma tai bên trong, chỉ sợ rất khó đột phá một bước cuối cùng, nắm giữ tự vệ thực lực.

Loại này tuyệt vọng tình huống cơ hồ làm cho người ngạt thở! Cũng may, hắn còn có một sư huynh có thể dựa vào, hắn còn có một sư tỷ hầu ở bên người, cho nên hắn dứt khoát mà nhưng, quyết định trực tiếp bước vào chiến trường này, thân phụ Thiên Mệnh Trương Chí Bình, đã là duy nhất có thể để rửa bạch thân phận của hắn người.

“Ai ~”

Ngô Dụng trong lòng buồn vô cớ thở dài, mặc dù hắn có nắm chắc Trương Chí Bình sẽ không cự tuyệt, nhưng Trương Chí Bình chi ân, hắn chỉ sợ là vĩnh sinh khó trả, ân to như nợ, đối với cho tới nay thừa hành tích thủy chi ân lúc này lấy dũng tuyền tương báo hắn mà nói, cái này thật sự là một cỗ trĩu nặng áp lực, Trương Chí Bình ngày sau cho dù là mệnh hắn đi chịu chết, hắn cũng chỉ có thể vào chỗ chết đi một lần, liều mình hoàn lại ân tình.
Kết chương.