Chương 963 : Sinh mệnh quy luật.
" Ngươi tại Thần Hải bí cảnh bên trong vậy được chứng kiến không ít không trọn vẹn đại đạo, nhưng nhớ lấy không thể mê luyến, bắt chước người khác đạo, vĩnh viễn không cách nào Phong Thần, cho dù bắt chước giống nhau như đúc cũng không dùng, không cách nào ngưng tụ thần ấn, cuối cùng là không! " 

Diêm lão lần nữa nhắc nhở nói. 

Hắn gặp qua không ít thiên tài, nghiên cứu thượng cổ đại đạo, lại bị những cái kia đại đạo đạo vận sở mê hãm, say mê trong đó, cuối cùng khó mà tự kềm chế, đợi đến muốn mở bản thân đại đạo lúc, lại bị khác đạo vận quấy nhiễu, cuối cùng thất bại. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Nghe xong Diêm lão giới thiệu, hắn vậy minh bạch, giống như Phong Thần giả lĩnh ngộ đại đạo, cùng vạn cổ đại đạo là có khác nhau, nhưng muốn lĩnh ngộ có thể lưu truyền vạn cổ đại đạo, ngẫm lại liền biết rõ có bao nhiêu khó, dù sao những này vạn cổ đại đạo, cũng là có thể cho vũ trụ định cơ, lưu truyền tại vạn vật sinh mệnh ở trong, làm sao tuỳ tiện lĩnh ngộ. 

Lấy Tô Bình kiến thức, hơi suy nghĩ, liền cảm giác không có khả năng, trước mắt vũ trụ vạn cổ đại đạo, đã chứa đầy, hắn thực sự nghĩ không ra, còn có cái gì vạn cổ đại đạo, có thể cùng ngọn lửa, ánh sáng, tối tăm, thời gian, sinh mệnh những này so sánh. 

" Ngươi vừa hấp thu xong Bất Tử Điểu thần huyết, cảm giác thế nào? " 

Diêm lão nhìn Tô Bình một chút, hỏi hắn tình huống. 

" Cường hóa thân thể rất nhiều, mặt khác Viêm hệ quy tắc đã viên mãn, cảm giác có thể nhập đạo. " Tô Bình nói. 

Diêm lão khẽ giật mình, có chút cảm thán, nói " Đây coi như là chuyện tốt, nhưng cũng coi như chuyện xấu, ngươi tại không có mở ra chính mình đạo trước đó, đối với cái khác nguyên thủy đại đạo cảm ngộ quá sâu, sẽ gia tăng tự mình mở ra đại đạo độ khó, dù là ngươi Viêm hệ nhập đạo, cũng chỉ là bắt chước đạo, không cách nào làm cho ngươi ngưng tụ thần ấn. " 

" Ta biết rõ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Phong Thần giả ngoại trừ tự mình mở ra đạo ngoại, còn có thể bắt chước người khác đại đạo, nhưng bắt chước đến đại đạo sức mạnh, so với mình mở đại đạo sức mạnh phải kém hơn rất nhiều. 

Mà lại, bắt chước người khác đại đạo, cũng phải tốn hao không ít tâm tư cùng thời gian, giống một chút nguyên thủy đại đạo, lưu truyền đến nay, người người đều có thể lĩnh hội, nhưng cho dù hiểu được, cũng chỉ là mượn dùng cái này đại đạo sức mạnh, không cách nào cùng mình thần ấn sinh ra cộng minh, cũng liền không cách nào phát huy ra chân chính đại đạo sức mạnh! 

" Tất nhiên vòng thứ nhất hoàn thành, vậy kế tiếp bắt đầu tu hành Tinh Không vòng thứ hai đi, cái này vòng thứ hai là cường hóa ngươi tinh hải, gia tăng sức mạnh, cụ thể có thể cường hóa nhiều ít, phải xem ngươi bản thân tiềm lực. " Diêm lão nói. 

Tô Bình gật đầu. 

" Đây là Tinh Phách Đan! " 

Diêm lão lấy ra một cái màu tím hộp báu, nói " Đây là dùng ba mươi sáu con Tinh Chủ cảnh hi hữu Long thú luyện chế mà thành, cái này ba mươi sáu con Long thú bây giờ đã là Liên bang lâm nguy bảo vệ cấp Long thú, sắp tuyệt chủng, từ đứng đầu Thần cấp Đào Tạo sư tự mình chiếu cố, nhưng số lượng như cũ tại suy giảm, có lẽ tiếp qua mấy chục năm, đan dược này liền thẳng thừng tuyệt tích. " 

Tô Bình khẽ giật mình, không cần nghĩ vậy biết rõ, đan dược này là bực nào trân quý. 

Cái này chiếc hộp màu tím chưa mở ra, Tô Bình liền cảm nhận được bên trong có một luồng mặt trời giống như hừng hực sức mạnh, tại ngo ngoe muốn động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ phá hộp mà ra. 

" Phục dụng đan này, tại ba sao Uyên Hải tinh trận trợ giúp dưới dễ dàng nhất hấp thu, hiệu quả sử dụng tốt nhất, ngươi nghỉ ngơi trước hai canh giờ, đem thân thể thích ứng tốt chúng ta lại bắt đầu. " Diêm lão nói. 

Tô Bình gật gật đầu, ngồi trở lại đến trong phòng tu luyện, lợi dụng tinh lực dò xét thân thể mỗi một chỗ, tại nắm giữ cùng thích ứng. 

Bất Tử Điểu thần huyết hấp thu, cho Tô Bình thân thể mang đến cực mạnh thuế biến, mặc dù hắn Kim Ô Thần Ma Thể không có thể đi vào vào đến tầng thứ năm, nhưng thể nội Kim Ô sức mạnh rõ ràng so lúc trước càng mạnh rất nhiều, thân thể sức mạnh vậy đẩy mạnh đến cao hơn bước, so sánh Tinh Chủ cảnh đứng đầu! 

Tô Bình cảm giác, chỉ bằng vào chính mình giờ phút này thân thể sức mạnh, hẳn là có thể cùng75 tên vị kia Tinh Chủ thiên kiêu so chiêu bất bại! 

Rất nhanh, thời gian vừa tới, tiêu tán tại tu luyện thất cùng Tô Bình thể nội Bất Tử Điểu khí tức, vậy thẳng thừng thu liễm, bị Tô Bình hoàn toàn củng cố đến trong thân thể. 

Diêm lão giờ phút này đã thay Tô Bình điều phối tốt tinh trận, Uyên Hải tinh trận tại tu luyện trong phòng bay lên, tinh văn xanh thẳm, nhảy lên liền cùng một chỗ như xoay quanh hải long, vờn quanh tại Tô Bình bên người. 

Diêm lão ngón tay một điểm, tử hộp mở ra, một đoàn hào quang lập tức từ đó bộc phát ra, chướng mắt vô cùng, giống như là một viên phát sáng trân châu, hào quang che đậy, thấy không rõ bản thể. 

" Mở miệng. " 

Diêm lão ngón tay búng một cái, cái này Tinh Phách Đan bắn ra, trực tiếp chui vào Tô Bình trong miệng, Tô Bình cảm giác giống ngậm lấy một đoàn ấm áp tuyết, đan dược này nhanh chóng hòa tan, hóa thành nhiệt lưu thuận yết hầu chảy xuôi mà xuống, dọc theo mạch máu mạch lạc, trong khoảnh khắc liền đem toàn thân khuấy động đến sôi trào nóng bỏng lên. 

Tô Bình cảm giác một cỗ tinh lực, từ các nơi trong mạch máu phun trào, tinh lực rất nhanh xuyên thấu qua mạch máu, thoải mái đến ngũ tạng lục phủ ở trong. 

Rống! 

Tô Bình trong đầu chợt nghe từng đợt tiếng long ngâm, tràn ngập không cam lòng cùng tức giận, còn có đau đớn cùng uy hiếp, nếu như là tâm chí không kiên người, phục dụng đan này lời nói, chắc chắn sẽ bị những này long ngâm dọa cho bể mật, bất tỉnh đi, dẫn đến dược hiệu hoàn toàn biến mất. 

Tại long ngâm vang lên lúc, Tô Bình chung quanh Uyên Hải tinh trận bỗng nhiên phát uy, kia vô số tinh văn ngưng kết hải long, gào thét lên đáp xuống, vây lại Tô Bình, đem nó thân thể quấn ở thân rồng ở trong, tinh văn dán tại Tô Bình trên thân, lưu động đến trong cơ thể của hắn, cùng nó tinh lực trong cơ thể hô ứng, đem những cái kia nóng bỏng tinh lực cho áp bách đến Tô Bình đan điền tinh hải chỗ. 

Tại tinh hải phụ cận, dần dần hình thành một đường long hồn tinh hải. 

Cái này tinh hải tương đối trống trải, ẩn chứa long lực, một cỗ hấp lực từ bên trong truyền ra, Tô Bình bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, lập tức đem thể nội tinh lực rót đi vào, mở long hồn bên trong không gian. 

Rất nhanh, long hồn bên trong không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh, dần dần, long hồn tinh hải màu sắc từ màu xanh thẳm, chuyển thành màu lam nhạt, đến cuối cùng, đã trở nên tiếp cận màu trong suốt. 

Tô Bình biết rõ, cái này long hồn tinh hải đã mở đến cực hạn, lại rót vào tinh lực, sẽ đem nó no bạo. 

" Cái này Tinh Phách Đan, không bằng gọi Tinh Phá Đan, thế mà có thể phá vỡ thân thể, mở ra thứ hai tinh hải, cho dù là bình thường Chiến Sủng sư phục dụng, cũng sẽ lập tức biến thành thiên tài, dù sao, này bằng với đem tinh lực trực tiếp tăng lên tăng gấp đôi! " 

Tô Bình có chút kinh hỉ đến, mặc dù cái này long hồn tinh hải không bằng hắn bản thân chứa đựng tinh lực khổng lồ như vậy, không có đạt tới tăng gấp đôi hiệu quả, nhưng vậy tăng lên tiếp cận nửa thành! 

Sở dĩ dạng này, là bởi vì Tô Bình thể nội bản thân tinh hải chứa đựng tinh lực, cũng chính là bản thân tinh lực nửa thành. 

Còn lại nửa thành, thì là phân bố tại toàn thân vô số trong tế bào. 

Hồi lâu. 

Tô Bình dần dần đem long hồn tinh hải vững chắc, cùng thân thể một mực kết hợp, bản thân tinh lực tại hai cái tinh hải ở giữa lưu chuyển, không trở ngại chút nào. 

" Thế nào? " 

Bên ngoài, tinh trận đã tiêu tán, trong phòng tu luyện khôi phục như thường, Diêm lão nhìn qua Tô Bình, đôi mắt chớp động lên tia sáng, hắn không có trực tiếp dùng năng lực của mình dò xét Tô Bình tình huống trong cơ thể, mà là lễ phép lên tiếng hỏi thăm. 

Tô Bình mở mắt ra, lập tức đứng dậy nói " Đã hấp thu. " 

" Mở ra thứ hai tinh hải sao, dùng ngươi thứ hai tinh hải tinh lực hướng ta công kích nhìn xem. " Diêm lão mỉm cười nói. 

Tô Bình gật đầu, lấy đối phương tu vi, hắn căn bản không cần lo lắng sẽ làm bị thương đến đối phương, lúc này cổ động thứ hai tinh hải sức mạnh, thuận hai tay phun trào mà ra, lấy thuần túy tinh lực hướng Diêm lão quét ngang mà đi. 

Diêm lão trước mặt tựa hồ có đạo nhìn không thấy màn che, đem nguồn sức mạnh này ngăn trở, thân thể của hắn đứng đấy không động, chỉ là nhìn qua trước mắt càng lúc càng nồng đậm tinh lực, trong mắt chậm rãi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói " Ngươi xác định cái vận dụng thứ hai tinh hải tinh lực? " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

Diêm lão ánh mắt lộ ra mấy phần tia sáng, nói " Tiếp tục, dùng hết toàn lực! " 

" Tốt. " 

Tô Bình đem thứ hai tinh hải sức mạnh toàn lực bộc phát, đều phóng xuất ra, bàng bạc tinh lực như biển cả giống như đem toàn bộ tu luyện thất sắp bao phủ, bao phủ tại một mảnh gần như đặc dính tinh lực trong hải dương. 

Đợi đến sức mạnh dùng kiệt, Tô Bình mới buông xuống hai tay, tất cả lực lượng vậy dần dần hồi vọt tới trong cơ thể hắn. 

" Ngươi cái này tinh lực lượng...... Tương đương với bốn mươi Tinh Không cảnh hậu kỳ! " Diêm lão nhìn qua thu liễm tinh lực Tô Bình, ánh mắt có chút rung động, viên này Tinh Phách Đan hiệu quả tốt đến lạ thường, thế mà có thể tại Tô Bình thể nội mở ra như thế lớn tinh hải, dùng đến quá đáng giá! 

Tô Bình cảm thụ một chút, hoàn toàn chính xác cùng Diêm lão tính ra không sai biệt lắm. 

Hắn tại Thiên Mệnh cảnh lúc, thể nội tích góp tinh lực thì tương đương với bốn năm mươi cái Tinh Không cảnh, bây giờ bước vào Tinh Không cảnh sau, thể nội sức mạnh bạo tăng, cơ hồ tương đương với trên trăm cái Tinh Không cảnh, viên đan dược kia cho hắn tăng lên gần nửa sức mạnh, tương đương với một lần lớn đột phá! 

" Xem ra, chờ ngươi Tinh Không sáu vòng tu luyện kết thúc sau, giết vào Thần Chủ bảng Top 50, hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng. " Diêm lão nhẹ giọng cảm thán nói, Tô Bình hai lần đào tạo hiệu quả, đều vượt qua hắn mong muốn, xem như phi thường viên mãn, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Tô Bình bản thân hẳn là phục dụng một chút hi hữu vật liệu ít, thân thể đối với cái này phương diện không có gì đề kháng. 

Nếu như bản thân liền là một cái ấm sắc thuốc lời nói, hiện tại lại ăn cái này Tinh Phách Đan cùng kia Bất Tử Điểu thần huyết, hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều. 

" Có lẽ vậy. " Tô Bình cũng so với trong vòng đợi. 

Chỉ là trước song hoàn, hắn liền cảm giác được chiến lực bay vọt, có thể thấy được sư tôn cho hắn quy định đào tạo, là hao tốn cực lớn tâm huyết. 

Diêm lão gật gật đầu, nói " Hôm nay ngươi hấp thu đã đủ nhiều, nghỉ ngơi trước mấy ngày, về sau chúng ta mỗi qua một tuần, hoàn thành một vòng! " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Các loại Diêm lão rời đi, Tô Bình tại tu luyện trong phòng tiếp tục tu luyện, đồng thời vậy tại thích ứng chính mình bây giờ thân thể. 

" Lấy hiện tại thể nội tinh lực lượng, cảm giác ngưng luyện thứ ba bức tinh đồ đều có cực lớn hi vọng. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nói làm liền làm, hắn lập tức liền điều động tinh lực, thắp sáng thể nội tế bào tinh thần, mỗi khỏa trong tế bào tinh lực cần tích góp tới trình độ nhất định, mới có thể chất biến, từ huyết nhục tế bào chuyển biến làm thuần túy tinh lực tế bào, cũng chính là công pháp bên trong miêu tả tinh thần! 

Sau đó lại đem những ngôi sao này nhảy lên nối liền, hình thành tinh đồ, sinh ra đặc thù tinh lực trận! 

Theo tinh lực tràn vào, Tô Bình cảm giác chính mình ngưng luyện tinh thần tốc độ rõ ràng tăng tốc. 

Thời gian trôi qua. 

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua. 

Tại trong tháng này, Tô Bình vậy lần lượt tiến hành đằng sau vòng bốn tu hành, theo thứ tự là lực ý chí, bí kỹ, quy tắc, cùng tín ngưỡng! 

Tô Bình nguyên bản lực ý chí liền rèn luyện tới cực kỳ dũng mãnh, lần này đào tạo ở trong, tăng lên hiệu quả ngược lại cũng không rõ ràng, mà bí kỹ, là Diêm lão thay truyền thụ thần tôn tuyệt học, là một bộ Kiếm pháp, tên là Thiên Vũ! 

Cái này Kiếm pháp hết thảy ba thức. 

Trải qua Diêm lão dốc lòng dạy bảo, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích giảng giải, Tô Bình bỏ ra một tuần thời gian, thuận lợi tu hành thức thứ nhất, xem như nhập môn. 

Mà cái này thức thứ nhất uy năng, liền so sánh Tô Bình tự sáng tạo Thần Kiếm đạo thức thứ tư, gần với trước mắt hắn mạnh nhất một chiêu Thiên vẫn kiếm thuật! 

Dựa theo Diêm lão lại nói, thức thứ hai tu thành lời nói, Tô Bình có thể nhẹ nhõm trảm diệt Tinh Chủ cảnh, cái này thức thứ hai cũng càng làm phức tạp, kiếm thuật bên trong chẳng những ẩn chứa quy tắc cùng đạo ý, còn có tín ngưỡng sức mạnh diệu dụng, thức thứ ba cũng giống như thế. 

Về phần thứ năm vòng tu luyện quy tắc, để Tô Bình cực kỳ ngoài ý, đúng là truyền thụ tứ đại chí cao quy tắc một trong‘ sinh mệnh’ quy tắc! 

Truyền thuyết này bên trong thần bí chí cao quy luật, thế mà cứ như vậy truyền thụ cho Tô Bình, đây là Tô Bình chính mình cũng không nghĩ tới. 

" Cái này tứ đại chí cao quy luật mặc dù hiếm thấy, nhưng đến Phong Thần cảnh, không coi là ly kỳ, mọi người đều là chuyên chú vào mở chính mình đạo, chí cao quy luật tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là quy luật, dù là lĩnh ngộ được sâu nhất, truy đuổi đến đạo bản nguyên, cũng chỉ có thể bắt chước, đối với Phong Thần giả tới nói, ý nghĩa không lớn. " 

Diêm lão cho Tô Bình giải thích: " Bất quá, coi như bây giờ, giống như Phong Thần giả cũng không thể đem tứ đại chí cao quy luật ngộ ra, nhưng Chí Tôn lại khác biệt, quy luật trong mắt bọn hắn, như đơn giản xếp gỗ, một chút liền có thể thấy rõ. " 

Tô Bình hiểu được, cái này sinh mệnh quy luật đối với Phong Thần giả tới nói, ảnh hưởng không lớn, nhưng đối với Phong Thần phía dưới lại là ý nghĩa cực sâu, có thể nắm giữ Thời Không đạo Lục Sinh Phù Đồ, liền nhẹ nhõm tiếu ngạo cùng cấp, có thể nghĩ tứ đại chí cao quy luật ảnh hưởng là đáng sợ đến bực nào. 

Tại Diêm lão truyền thụ dưới, Tô Bình cũng chầm chậm lĩnh ngộ được sinh mệnh quy luật hình thức ban đầu, mà hắn mở tiểu thế giới đạt được sinh mệnh quy luật gia cố, trở nên càng cứng rắn hơn cùng rộng lớn. 

Cuối cùng một dạng, là tín ngưỡng sức mạnh. 

Đây chính là thuần túy tặng cho. 

Lượng lớn tín ngưỡng sức mạnh, tất cả đều tràn vào đến Tô Bình tiểu thế giới bên trong, theo Diêm lão lại nói, đây là thần tôn cố ý cho Tô Bình chuẩn bị tiểu lễ vật. 

" Tín ngưỡng sức mạnh cũng có thể đưa tặng sao? " 

Tô Bình rất là chấn kinh, vậy rất không minh bạch. 

" Đối với người bình thường tới nói không thể đưa tặng, nhưng đối với Chí Tôn nhóm tới nói, lại không tính là gì. " Diêm lão cười nói: " Đây cũng không phải là là chủ nhân tín đồ cho hắn tín ngưỡng lực, mà là chủ nhân chế tạo ra sinh mệnh, để bọn hắn thờ phụng ngươi sinh ra tín ngưỡng sức mạnh! " 

" Chế tạo sinh mệnh? " 

Tô Bình sửng sốt. 

Diêm lão khẽ cười nói: " Đương nhiên, đây là Chí Tôn nhóm năng lực, không phải Chí Tôn vì cái gì danh xưng là vĩnh hằng Chân thần, bọn hắn có ngươi có thể tưởng tượng đến tất cả trong thần thoại năng lực, hư không tạo vật, sáng tạo sinh mệnh, đều là Chí Tôn nhóm có thể nhẹ nhõm làm được sự tình, mà các ngươi cần tín ngưỡng sức mạnh, Chí Tôn nhóm chỉ cần sáng tạo một nhóm sinh vật, để bọn hắn đối với ngươi sinh ra tín ngưỡng, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch tín ngưỡng sức mạnh. " 

Tô Bình trong lòng có chút chấn động, đây chính là Chí Tôn? 

Tiện tay sáng tạo sinh mệnh, đây đã là có thể xưng Người sáng tạo vạn vật đi! 

" Nói như vậy, tại Chí Tôn nơi đó, ta có một nhóm tín đồ? Những này được sáng tạo ra sinh mệnh, cùng chúng ta...... Khác nhau ở chỗ nào a? " Tô Bình nhịn không được hỏi. 

Diêm lão khẽ lắc đầu, nói " Không có gì khác biệt, nhất định phải nói lời nói, đó chính là Chí Tôn nhóm sáng tạo ra sinh mệnh, rất khó tạo ra có cực mạnh tư chất yêu nghiệt, cho dù là bọn họ vận dụng một chút quy luật sức mạnh đến sáng tạo cùng bổ sung, sáng tạo ra sinh mệnh tư chất vậy rất có hạn, nhiều nhất tu hành đến Tinh Chủ cảnh, muốn Phong Thần, độ khó cực lớn! " 

" Trong này nguyên nhân, hiện tại cùng ngươi vậy nói không rõ, về phần ngươi đám kia tín đồ, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, sáng tạo mục đích của bọn hắn, chỉ là vì phần này tín ngưỡng sức mạnh, bọn hắn hiện tại cũng đã chết già, hoặc trở thành chủ nhân thế giới khác hung cầm khẩu phần lương thực, lại lần nữa trở về thành nguyên thủy năng lượng đi. "
Kết chương.