Chương 29 : Đổ đỏ mắt.
Lúc này, không khí phảng phất dừng lại bình thường.

	Qua hồi lâu, Tô Nghiên vểnh miệng, mới mặt bất đắc dĩ nói: "Còn dư lại hai tấm hai trăm khối, ba tấm một trăm khối, bốn tờ năm mươi khối, mười bảy tấm năm khối."

	"Kia ngươi cảm thấy, cái này thưởng ngươi còn có thể móc không?" Phương Thần cố nén cười hỏi.

	Hắn thế nào đột nhiên có loại ở huấn nữ nhi cảm giác.

	"Không thể!"

	Tô Nghiên nhanh chóng lắc đầu đầu, bộ dáng thành khẩn mà khéo léo.

	"Ai! Không đúng a, ta đây là cho ngươi cứu tràng, ngươi dựa vào cái gì nói ta!" Tô Nghiên đột nhiên tỉnh ngộ lại, hai tay chống nạnh, hai má tức giận, ánh mắt trừng cùng dạ minh châu vậy, lóe ra phẫn nộ ánh sáng, nhìn chằm chằm vào Phương Thần.

	"Hành , được, không nói , một hồi mua cho ngươi quà vặt ăn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, nhưng là khóe miệng không khỏi cong thành một đạo trăng lưỡi liềm, vừa nghĩ tới meo meo snack, kẹo hồ lô, bỏng ngô, con nít đầu kem, Malteser, sô cô la nhân rượu, quả sung, Tế Công đan, nước miếng của nàng liền không nhịn được muốn chảy xuống.

	"Thật là một ăn hàng!"

	Phương Thần tay lại phảng phất bị làm ma pháp bình thường, không tự chủ được nắm được Tô Nghiên gương mặt, nhẹ nhàng kéo một cái!

	Xúc cảm thật tốt!

	"Phương Thần, cái tên vương bát đản ngươi, vội vàng buông tay, ta cho ngươi biết, lần này không có năm bao, không, không có mười bao quả sung, ta là không thể nào tha thứ cho ngươi!"

	Không nghĩ tới, Phương Thần lại bóp mặt mình , tức giận đến Tô Nghiên oa oa kêu loạn!

	Nắn bóp hai cái, Phương Thần lúc này mới lưu luyến không rời buông tay ra.

	"Hôm nay quà vặt rộng mở ăn, chỉ cần ngươi không sợ răng của ngươi bị ăn hư!" Phương Thần nói.

	Lần này Tô Nghiên nếu như không cứu tràng, hắn làm ăn này chỉ sợ là muốn đập, coi như là hậu kỳ bổ cứu trở về, nhưng nghĩ muốn đạt tới hắn dự đoán cái loại đó hiệu quả, cũng gần như không có khả năng .

	Còn nữa nói , Tô Nghiên rút ra những thứ này thưởng, liền gần như ý vị Phương Thần có thể thiếu phát hơn một ngàn ba trăm đồng tiền tiền thưởng.

	Nhiều kiếm cái này hơn một ngàn ba trăm đồng tiền tiền thưởng, coi như là cho ăn bể bụng Tô Nghiên cũng không ăn hết.

	Vốn là, Tô Nghiên còn muốn biểu đạt một cái bản thân kiên cường bất khuất, sẽ không bị viên đạn bọc đường đánh ngã ưu tú phẩm cách, nhưng là vừa nghĩ tới quà vặt có thể rộng mở ăn, khóe miệng nước miếng liền không nhịn được chảy xuống.

	Không khỏi từ lòng nói nói: "Tốt!"

	Phương Thần khóe miệng bôi qua vẻ tươi cười, có thể có điểm cốt khí sao.

	Bất quá hắn thật thật thích tính cách của Tô Nghiên, chân thành không làm bộ, chính là đầu óc đơn giản điểm, đầu óc ít một chút.

	"Ngươi là làm sao biết, những thứ kia vé xổ số vị trí, không cần nói cho ta, ngươi liếc mắt nhìn liền toàn bộ nhớ kỹ." Phương Thần tò mò hỏi.

	Tô Nghiên ném cho Phương Thần một cái to lớn băng phiến, "Không như vậy, còn thế nào nhớ? Cũng không thể ở ô bên trên làm đánh dấu, ta móc thưởng, ngươi lại không cho ta tiền."

	Nàng đến là nghĩ tới, lập tức đem Phương Thần đại thưởng cho toàn bộ móc đi ra, nhìn Phương Thần làm sao bây giờ, nhưng là nàng nghĩ lại, Phương Thần cái này Grandet, Chu Bái Bì nhất định sẽ không cho nàng đổi tặng phẩm .

	Mặc dù biết, kết quả phải là như vậy, Phương Thần còn chưa phải từ hít sâu một hơi, cái gì là thiên tài, cái này chính là thiên tài, cái gì là Bug, đây chính là Bug.

	Đi trở về gian hàng, lúc này gian hàng vẫn vậy rất nóng nảy, đầy ắp người bầy, Lưu Hướng Dương bọn họ bận rộn , mồ hôi trên mặt giống như dòng suối nhỏ vậy thẳng chảy xuống, nhưng là lại lau cũng không để ý tới lau.

	Phương Thần không khỏi âm thầm xấu hổ, nói thật, nếu như là chính hắn tới làm những thứ này, sợ rằng làm không được bao lâu, chỉ biết bỏ gánh không làm, quá rườm rà, quá mệt mỏi.

	Đây cũng là vì sao, biết rõ bày sạp có thể kiếm tiền, quốc xí công tác mọi người lại như cũ không muốn đi ra nguyên nhân, trừ trong lòng bên trên sai biệt ra, chỉ sợ sẽ là sạp nhỏ buôn khổ cực trình độ, xa hoàn toàn không phải ở xí nghiệp quốc doanh đã ăn sung mặc sướng quen mọi người có thể nguyện ý chịu đựng .

	Cùng Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh bọn họ ở chung một chỗ, trên căn bản Phương Thần chính là động động não, động động miệng, cụ thể việc tốn thể lực, hai người toàn bao, bây giờ có Ngô Mậu Tài ở, càng không tới phiên Phương Thần nhúng tay.

	Đây cũng là vì sao hắn nguyện ý cho hai người, mỗi người mười phần trăm chia làm nguyên nhân, trừ tình cảm, nghĩ kéo bọn họ một thanh nhân tố ra, cũng là bởi vì hai người đáng giá số tiền này, tối thiểu ở trong mắt Phương Thần là đáng giá.

	Ngoài ra, Phương Thần cũng còn có bồi dưỡng trợ thủ ý niệm.

	Một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, người ta tội phạm lừa đảo còn có nhóm người kia.

	Về phần nói, sau này mở công ty, làm xí nghiệp, đi về phía chính quy hóa, Phương Thần chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng đem cổ phần cho ra đi.

	Như người ta thường nói không mắc bần mà sợ không đều, không có công lao chỉ bởi vì là bản thân bạn bè, thân thích liền cho cổ phần, đây là làm xí nghiệp đại kỵ.

	Còn dư lại công nhân viên quản lý cấp cao sẽ nghĩ như thế nào? Khẳng định trong lòng không thăng bằng.

	Lập tức được không nhiều như vậy tài sản, đối với Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh cũng không phải chuyện tốt, thậm chí sẽ phá hủy bọn họ.

	Lao động cùng thù lao tương xứng, cho người nhẹ nhõm hào phóng, cầm người cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, ai cũng sẽ không cảm thấy thiếu sót ai.

	"Đầu to, không được, ta trở về ở cầm mấy bàn cái hộp tới, người này quá nhiều ." Lưu Hướng Dương tranh thủ vội vàng cùng Phương Thần nói một tiếng.

	Phương Thần nhìn kỹ một chút, đã có bảy tám bàn bị móc vô ích .

	"Đám người này, thật cùng như bị điên!" Lý Khải Minh cũng lại gần nói.

	Cũng không phải là, hắn thật sự chưa thấy qua, nhiều như vậy điên cuồng người, so với bọn họ ban đầu viết con số thời điểm còn điên cuồng!

	Nhìn hắn nhóm điệu bộ, còn tưởng rằng Phương Thần bọn họ nơi này có vàng, chậm một chút liền không giành được .

	Bất quá, đối với bọn họ mà nói, Phương Thần nơi này gần như cùng có vàng xấp xỉ.

	Mới vừa rồi, Tô Nghiên kia một đợt thao tác, hung hăng kích thích con mắt của bọn họ cùng trái tim.

	Bây giờ coi như là bọn họ không có rút được thưởng, cũng chỉ sẽ cảm thấy là vận khí của mình không tốt, mà không phải rút thăm trúng thưởng trong hộp không có thưởng.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, người Hoa đổ tính, kỳ thực ở toàn thế giới cũng là có một không hai .

	Cũng chính bởi vì loại này đổ tính, không chịu thua, đối thay đổi gia đình hiện trạng cực lớn động lực, mới khiến cho Hoa Hạ tự cải cách mở ra tới nay, kinh tế tăng tốc một kỵ tuyệt trần.

	"Được, ngươi đi về trước đi, ta đây tới chống đỡ." Phương Thần nói.

	Lưu Hướng Dương gật đầu một cái, liền vội vàng cưỡi xe ba bánh, triều trong nhà chạy đi, hắn thật sợ một hồi thưởng hộp cũng cho móc xong, bây giờ chậm một giây, chính là kiếm ít một giây đồng hồ tiền.

	Ngô Mậu Tài hâm mộ nhìn Lưu Hướng Dương, hắn cũng muốn đi lấy thưởng hộp, như vậy còn có thể thở một cái, bây giờ nhanh mệt chết hắn .

	Hắn lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai thu tiền cũng có thể thu mệt như vậy.

	Một lát sau, Phương Thần thở dài một hơi, trước mắt đám người này cũng điên rồi sao.

	Phương Thần coi như là biết, đổ đỏ mắt là tình huống gì, coi như mỗi lần cũng móc đến chính là năm hào tiền, nhưng vẫn là muốn móc thưởng.

	Mới vừa rồi hắn ngăn cản một đã thua nhanh năm mươi đồng tiền người, không để cho hắn chơi, kết quả người nọ trực tiếp cùng hắn động thủ, nhất định phải chơi không thể.

	Kết quả, bị Phương Thần lập tức đem thả lật , sau đó từ giao cho Lý Khải Minh, để cho Lý Khải Minh cùng người kia nói chuyện tâm tình, cái này mới xem như tiêu đình một hồi.
Kết chương.