Chương 383 : Liên hợp nhằm vào Tiêu Phàm kế hoạch.
Orson đế quốc cảnh nội nơi nào đó, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong vùng hoang dã.

	"Rốt cục lại đi ra."

	"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, lần này để ngươi biết bổn tọa lợi hại."

	Xuất hiện cường giả trên người truyền ra Võ Tôn cấp khí tức.

	Cái này xuất hiện cường giả là Huyết Ma tông Thái hộ pháp, tên gọi Thái Vô Cực.

	"Bổn tọa để Orson hoàng triều trần binh biên cảnh, không biết bây giờ tình huống thế nào."

	Thái Vô Cực thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cân nhắc trong chốc lát nhanh chóng tiến về Orson hoàng triều đế đô Thánh Kinh thành.

	"Chết rồi?"

	Hơn nửa canh giờ về sau Thái Vô Cực đến Thánh Kinh thành.

	Hắn lập tức liền đạt được tin tức, quốc sư Thân Đồ Cẩm đã tử vong, Thân Đồ gia tộc đều xong.

	"Độc Cô Cầu Bại giết hắn?"

	Thái Vô Cực chau mày.

	Lần trước đi ra là hắn biết Độc Cô Cầu Bại, nhưng Thân Đồ Cẩm tốt xấu là một nước quốc sư, nếu như không có đầy đủ lý do, Độc Cô Cầu Bại vì cái gì giết hắn?

	"Nê Bồ Tát giáo bị diệt trừ, Bồng Lai quần đảo về Thiên Huyền hoàng triều, Thần Ưng hoàng triều Solomon tử vong, Thiên Huyền hoàng triều Bát Nhàn vương tử vong......"

	"Ngắn ngủi một tháng tới thời gian, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy."

	Thái Vô Cực thần sắc ngưng trọng.

	Những chuyện này có một cái điểm giống nhau, đó chính là bằng chứng Tiêu Phàm thực lực bất phàm, hắn thực lực hôm nay cực lớn có thể không bằng Tiêu Phàm.

	"Ta đến cầm tới tông môn bảo vật."

	"Nếu có tông môn bảo vật, ta phân thân thực lực có thể đề thăng một mảng lớn."

	Thái Vô Cực thầm nghĩ trong lòng.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, hắn đến tông môn hoàn toàn có khả năng cầm tới bảo vật, phân thân phá diệt trước đó đem bảo vật giấu kỹ là được rồi.

	Lần sau phân thân đi ra còn có thể dùng.

	Không có nhiều trì hoãn, Thái Vô Cực bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới trước kia Huyết Ma tông tổng bộ.

	"Ân?"

	Đến bên này Thái Vô Cực con mắt trừng to lớn.

	Huyết Ma tông tổng bộ bên này bố trí có man hoang Thần Ngưu trận, lần trước đi ra hắn tới qua, bên này trận pháp vẫn là hảo hảo, hắn lấy không được đồ vật.

	Bây giờ trận tâm chỗ sơn phong, còn có mấy tòa trận cơ chỗ sơn phong vậy mà đều đã hủy hoại.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Thái Vô Cực không dám tin.

	Lần trước hắn đi ra có Võ Đế cửu tinh cấp bậc thực lực, toàn lực một quyền nện vào phía trên, cũng liền ném ra tới nửa thước sâu không đến quyền ấn.

	Thái Vô Cực tim đập rộn lên, man hoang Thần Ngưu trận đã bị phá, tông môn trong đại trận mấy món bảo vật bây giờ chỉ sợ đã không tại.

	"Hỗn đản!"

	Không có đại trận, Thái Vô Cực rất dễ dàng liền tiến vào trận tâm chỗ sơn phong nội bộ.

	Sụp đổ sơn phong bên trong gì cũng không có.

	"Phong Thiên Tu La Ấn không có, còn lại bảo vật sợ là cũng —— "

	Thái Vô Cực sắc mặt khó coi vô cùng.

	Chủ phong nội bộ Phong Thiên Tu La Ấn đây chính là Đại Thừa cấp bậc bảo vật, mặt khác sơn phong bên trong mấy món bảo vật cũng có độ kiếp cấp bậc.

	"Là ai! !"

	Thái Vô Cực không bao lâu thời gian toàn bộ lục soát một lần.

	Gì cũng không có.

	Hắn nghĩ đến thân thể phát run.

	Bọn hắn Huyết Ma tông một đám cường giả vẫn chờ đi ra đến những cái kia bảo vật đâu.

	Nguyên lai đưa đến động thiên phúc địa bên trong bảo vật, tuyệt đại bộ phận cũng đã phá toái.

	"Tiêu Phàm?"

	Thái Vô Cực rất nhanh liền hoài nghi đến Tiêu Phàm trên đầu.

	Căn cứ tư liệu, Tiêu Phàm đến Bồng Lai quần đảo, Viêm Hoàng hạm đội còn tiêu diệt Đông Dương hoàng triều cưỡng chiếm Bồng Lai quần đảo chừng hai mươi vạn người.

	Thái Vô Cực rõ ràng Bồng Lai quần đảo phía bên kia là Âm Dương Thần Cung tổng bộ.

	"Nếu như không có đoán sai, Âm Dương Thần Cung đoán chừng cũng xảy ra vấn đề."

	Thái Vô Cực trong mắt hàn quang lập loè.

	Hắn nhanh chóng xuất phát tiến về Bồng Lai quần đảo.

	Khoảng cách xa xôi, nhưng Thái Vô Cực nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, ba canh giờ không đến hắn liền đã đứng ở Bồng Lai quần đảo phía trên.

	"Quả nhiên."

	Bồng Lai quần đảo cũng không lớn, rất nhanh Thái Vô Cực liền phát hiện, bên này có sơn phong đồng dạng sập.

	Từ vết tích đến xem cùng Huyết Ma tông bên kia không có sai biệt.

	"Tất nhiên là Tiêu Phàm!"

	"Đồ hỗn trướng này đến cùng dùng phương pháp gì, lại có thể phá hư trận pháp."

	Thái Vô Cực sắc mặt khó coi vô cùng.

	Cân nhắc một phen, hắn lại đi một chuyến Đông Dương quốc, Âm Dương Thần Cung cường giả tạm thời còn chưa có xuất hiện.

	Bất quá hắn cũng không phải là ban ngày.

	Từ Đông Dương quốc bên này hắn nhận được tin tức, Tiêu Phàm đoạn thời gian trước đi Cự Tượng quốc.

	"Cự Tượng quốc sao?"

	Thái Vô Cực cân nhắc một phen lại tiến về Cự Tượng quốc.

	Ba bốn canh giờ về sau, Thái Vô Cực đến Thánh Phật tông tổng bộ chỗ.

	"Gia hỏa này thật đúng là hung ác."

	Thái Vô Cực tự lẩm bẩm, Thánh Phật tông bên này trận pháp thế mà cũng phá.

	"Dù là không có còn lại thế lực, chỉ là từ chúng ta Huyết Ma tông còn có Âm Dương Thần Cung, Thánh Phật tông, Tiêu Phàm liền đạt được không ít bảo vật."

	Thái Vô Cực âm thầm kinh hãi.

	"Nếu như có thể được đến những bảo vật này —— "

	Thái Vô Cực trong lòng đột nhiên xuất hiện dạng này một loại ý nghĩ.

	Bất quá rất nhanh Thái Vô Cực liền bỏ đi ý nghĩ, nguyên bản Tiêu Phàm liền khó đối phó, được đến không ít bảo vật Tiêu Phàm đoán chừng càng khó đối phó.

	"Phải cùng bọn hắn ước định cái thời gian, đến lúc đó đồng loạt đến ngoại giới, đồng loạt nhằm vào Tiêu Phàm."

	Thái Vô Cực thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn lặng lẽ tìm tới Cự Tượng quốc quốc vương.

	"Thánh Phật tông bên kia bị nổ, luôn cảm giác có vấn đề không nghĩ tới thế mà là nguyên nhân này."

	Cự Tượng quốc quốc vương chau mày.

	Thái Vô Cực nhạt tiếng nói: "Bổn tọa định hẹn cái thời gian, lần sau cùng Thánh Phật tông cường giả, Âm Dương Thần Cung cường giả đồng loạt nhằm vào Tiêu Phàm."

	Cự Tượng quốc quốc vương ánh mắt sáng lên.

	"Đây là ý kiến hay."

	Thái Vô Cực nói: "Cự Tượng quốc chủ, thời gian nửa tháng về sau, căn cứ điểm là Thiên Huyền hoàng triều Bồng Lai quần đảo. Chúng ta đến lúc đó trước giải quyết Thiên Huyền hoàng triều hải thú."

	Thiên Huyền hoàng triều bây giờ có chừng hai mươi đầu Đế cấp hải thú, hơn mười đầu Hoàng cấp hải thú, thực lực hôm nay một người đi qua, Thái Vô Cực cảm giác chơi không lại.

	Lần sau đi ra thực lực càng mạnh.

	Tam phương đồng loạt hành động, giải quyết Thiên Huyền hoàng triều hải thú hẳn không có vấn đề.

	"Có thể."

	Cự Tượng quốc quốc vương gật gật đầu.

	"Thái hộ pháp, lần này đi ra muốn hay không có hành động gì?"

	Thái Vô Cực đứng lên nói: "Đại gia đi ra thời gian không giống, lần này tự do hành động."

	Tiếng nói rơi Thái Vô Cực tin tức không thấy, hắn lại phải đi một chuyến Đông Dương quốc.

	......

	Trấn Hải thành, Tiêu Phàm đến bên này.

	Hắn đến hải thú nhóm đợi cảng, hạ xuống một đầu Đế cấp hải thú trên người.

	Này một đầu hải thú mang theo hắn, dưới biển đi theo mấy chục con hải thú, một khắc đồng hồ về sau Tiêu Phàm rời đi lục địa xa xôi, đến một cái không người đảo nhỏ phụ cận.

	Toàn bộ đảo nhỏ cũng liền mấy chục bình.

	Lộ ra mặt nước cũng liền mấy mét.

	Lớn một chút sóng biển đánh tới, này một cái đảo nhỏ liền phải bị sóng biển dìm sạch.

	Bây giờ mặt biển bình tĩnh, Tiêu Phàm bay xuống trên hải đảo.

	"Ô ô —— "

	Trong đó một đầu Đế cấp hải thú phát ra kêu gọi.

	Cũng không lâu lắm rất nhiều hải thú xông ra.

	"Tê!"

	Tiêu Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Khá lắm, chính mình khống chế những cái kia hải thú chào hỏi lại đây hải thú không ít a.

	Đế cấp hải thú thình lình có tám mươi địa vị.

	Hoàng cấp hải thú hơn ba trăm đầu.

	Nếu như hắn vẫn là thánh sư cấp ngự thú năng lực, cái kia đến ở chỗ này bận rộn mấy ngày, mà lại hắn còn phải hoa rất nhiều tích phân hối đoái đan dược.

	Còn tốt còn tốt, hắn bây giờ ngự thú phương diện năng lực đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc.

	Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Phàm ngự thú phương diện Truyền Kỳ cấp bậc, hắn được đến truyền thừa tri thức đồng thời, cũng nhận được phương diện này lực lượng.

	Loại lực lượng này rất kì lạ, không phải phổ thông thuộc tính lực lượng, cũng không phải lực lượng tinh thần, căn cứ tư liệu tin tức là lực lượng linh hồn.

	Lực lượng linh hồn cũng có thuộc tính, loại này thuộc tính lực lượng linh hồn không có tính công kích, bình thường dùng cho chiến đấu không có trứng dùng, ngự thú lúc mới có kỳ hiệu.

	"Đều an tĩnh."

	Tiêu Phàm mở miệng nói, kèm theo hắn nói chuyện, một cỗ kỳ diệu ôn hòa lực lượng khuếch tán ra.

	Hơn bốn trăm đầu đủ loại hải thú nhanh chóng an tĩnh lại.

	Tiêu Phàm lực lượng để bọn chúng cảm giác hết sức thoải mái.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, từng đầu hải thú bị thuần phục cắm vào đáy biển.

	Bọn chúng có được đến đan dược.

	Dạng này hải thú gần như đột phá, một viên đan dược liền có thể để bọn chúng thực lực tăng cường không ít.

	Mấy cái thời thần trôi qua, Tiêu Phàm rốt cục làm xong.

	Hắn tổng cộng thuần phục Đế cấp hải thú có một trăm hai mươi địa vị, Hoàng cấp hải thú bốn trăm địa vị, đây là cực kì kinh người số lượng.

	Hơn nửa năm trước toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều cũng liền mười mấy cái Võ Đế cấp cường giả, thủy sư không có Đế cấp hải thú, cũng không có bất kỳ cái gì Đế cấp chiến hạm.

	"Hưu!"

	Trên bầu trời, lại đi một chuyến Đông Dương quốc Thái Vô Cực nhanh chóng tiến lên.

	"Li!"

	Tiểu Kim phát giác được không trung Thái Vô Cực, nó đối không trung hét lên một tiếng.
Kết chương.