Chương 289 : « Võ lâm phong ».
Kim Tiền Bang thành phố giá trị tại cấp tốc tăng trưởng.

	Tại Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu lần lượt xảy ra chuyện về sau, Kim Tiền Bang mượn nhờ "Chậm truyền bá" máy truyền tin truyền bá cùng « Tân thanh niên » tạp chí hài lòng nội tình, tại thị trường chứng khoán bên trong quật khởi mạnh mẽ, một đường vượt qua, cuối cùng gần với Hoa Sơn Phái cùng Thiên Sư phủ, thành phố giá trị tại Giang Nam tất cả bang phái bên trong bài danh thứ ba.

	Sự thật này, khiếp sợ vô số người.

	Rất nhiều nguyên bản bị Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu dọa lui người, khi nhìn đến tình huống này về sau, tâm lại bắt đầu lửa nóng.

	Người, phần lớn đều có may mắn tâm lý, sẽ không cho là chính mình sẽ trở thành xui xẻo một cái kia, ngược lại là hi vọng chính mình có thể trở thành may mắn một cái kia.

	Cho tới bây giờ, rất ít lại có người hoài nghi Cao Đại Toàn thực lực.

	Bất quá Kim Tiền Bang phát triển đến bây giờ tình trạng này, tuyệt đại đa số người còn là cho rằng vận khí chiếm đoạt nhân tố lớn hơn.

	Đây cũng là Mặc gia muốn xem đến tình huống.

	Bành Vân Dung rất nhanh liền gọi điện thoại cho Cao Đại Toàn báo tin vui.

	"Tiểu Cao, cái này một đợt cỗ dân tăng vọt mấy ngàn vạn, đều là công lao của ngươi a."

	Bành Vân Dung lời này cũng không phải là quá khen, Kim Tiền Bang làm vì minh tinh cỗ, là hiện tại Mặc gia làm chủ đối tượng.

	Còn có Cao Đại Toàn danh khí, Kim Tiền Bang hiện tại đã coi như là Cửu Châu nổi danh.

	Anh Hùng Lâu thua cho Kim Tiền Bang, rất bình thường, tại Cửu Châu phạm vi bên trong, hiện tại cả hai danh khí đã không phải là một cấp bậc.

	Cao Đại Toàn đã trải qua không chỉ là phất nhanh vấn đề, Cửu Châu sử thượng, còn chưa bao giờ có người thứ hai thân gia tăng vọt nhanh chóng như vậy.

	Hiện nay, vô số cái thế lực nhỏ đều mộng muốn trở thành cái thứ hai Kim Tiền Bang, vô số người đều mộng muốn trở thành cái thứ hai Cao Đại Toàn.

	Đây chính là Mặc gia tìm Cao Đại Toàn làm điển hình dự tính ban đầu, hiện tại, Cao Đại Toàn rất tốt hoàn thành cái này nhắc nhở.

	Bất quá, cái này còn không phải Cao Đại Toàn mục tiêu cuối cùng nhất.

	Trên địa cầu, Cao Đại Toàn xuyên qua trước đó, thị trường chứng khoán phát triển đã trải qua mười phần hoàn thiện, rất nhiều xuyên quốc gia xí nghiệp đều đã đột phá trăm tỷ.

	Mà tại Cửu Châu, cũng chỉ có Phạm gia, Lữ gia loại này cường đại thương nghiệp gia tộc mới có thể cùng sánh vai.

	Kim Tiền Bang nghĩ muốn đạt tới dạng này cảnh giới, đường phải đi còn rất dài.

	Đó mới là Cao Đại Toàn thời gian dài mục tiêu.

	"Bành đại ca, cái này cũng chưa tính cái gì, rất nhanh, ta liền sẽ để Kim Tiền Bang thành phố giá trị vượt qua Hoa Sơn. . . Vượt qua Thiên Sư phủ."

	Cao Đại Toàn vốn là muốn nói Hoa Sơn Phái, ngừng tạm, còn là đổi giọng nói thành Thiên Sư phủ.

	Hoa Sơn Phái cường đại, đã trải qua không chỉ là kinh tế phương diện liền có thể đánh bại.

	Đương nhiên, Thiên Sư phủ cũng không phải, bất quá chỉ là Giang Nam Châu Thiên Sư phủ, vẫn rất có hi vọng.

	"Ngươi còn có động tác gì?" Bành Vân Dung hai mắt tỏa sáng, sau đó hắn có nhắc nhở: "Giống lần này chuyện như vậy còn là bớt làm, làm nhiều rồi sẽ dẫn phát chúng nộ."

	"Bành đại ca yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Cao Đại Toàn gật đầu nói.

	Hắn đương nhiên cũng biết loại chuyện này không thể hay làm, làm nhiều rồi hắn cấp bậc cũng là bị kéo xuống.

	Cái này một đợt, Cao Đại Toàn là chuẩn bị đem quảng cáo tiến hành tới cùng.

	Cũng bởi vậy, Cao Đại Toàn liên hệ một cái thật lâu không có liên hệ người.

	"Thái tử điện hạ, không biết rằng ta có hay không vinh hạnh mời ngài cùng nhau ăn cơm a?"

	"Tiểu Cao?" Triệu Cấu giọng nói hiển nhiên có chút kinh hỉ: "Ta còn tưởng rằng cao đại phú hào hiện tại có tiền liền trở mặt không quen biết nữa nha."

	"Điện hạ đây là nói chỗ nào mà nói, ta chút tiền lẻ này cùng ngài so ra, cái kia đều không gọi chuyện." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Hai người ước định cẩn thận cơm tối ở bên ngoài nhà lầu gặp mặt, mới cúp điện thoại.

	Đông Cung.

	Triệu Cấu cúp điện thoại về sau, sắc mặt nhưng không có trước đó vui sướng.

	"Điện hạ, là Cao Đại Toàn?" Ngồi đối diện hắn cái kia người cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	Nếu như Cao Đại Toàn nhận biết hắn, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

	Bởi vì cái này người, chính là Triệu Cấu trước đây không lâu mới vừa đuổi đi tần sẽ chi.

	Tại hai trình rơi đài về sau, Tần Cối không biết rằng dùng thủ đoạn gì, lại về tới Triệu Cấu bên người, hơn nữa lộ vẻ nhưng đã lấy được Triệu Cấu tín nhiệm.

	Không thể không nói, mỗi một cái người thành công, đều có hắn thành công lý do.

	Đối mặt tần sẽ chi, Triệu Cấu cũng không có che giấu chính mình chân thực thái độ.

	"Là hắn, tiểu Cao đã trải qua thật lâu không có liên hệ ta. Hiện nay tiểu Cao, không việc không lên điện tam bảo, tìm ta nhất định là có chuyện. Ngươi nói, ta có nên hay không đáp ứng hắn thỉnh cầu?" Triệu Cấu có chút do dự.

	Tư tâm bên trong, Triệu Cấu đối với Cao Đại Toàn xa lánh là có nộ tức giận.

	Bất quá lý trí nói cho hắn biết, có thể giao tốt Cao Đại Toàn, liền tận lực không nên đi đắc tội hắn.

	Cứ việc Triệu Cấu là thái tử chi tôn, nhưng là hắn hành sự, cũng rất ít ngông cuồng, một mực theo đuổi đều là lợi ích tối đa hóa.

	Tần sẽ chi nhãn thần chỗ sâu ẩn giấu lấy cực sâu đối Cao Đại Toàn oán độc, bất quá hắn ngoài miệng lại nói: "Điện hạ, hiện giai đoạn còn là bảo trì cùng Cao Đại Toàn quan hệ hợp tác tương đối tốt, người này tài tình xác thực không phải bình thường, nếu như có thể vì điện hạ sở dụng, nhất định có thể trở thành điện hạ đắc lực giúp đỡ."

	Nghe được tần sẽ chi nói như vậy, Triệu Cấu ánh mắt nhìn về phía hắn có chút khen ngợi.

	"Sẽ chi, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, không phải bị cừu hận choáng váng đầu óc người." Triệu Cấu tán thưởng nói: "Ta biết ngươi cùng tiểu Cao có sư thù, bất quá ngươi nói đúng, tiểu Cao tài tình nếu như có thể làm việc cho ta, quả thật có thể giúp ta chiếu cố rất lớn."

	"Điện hạ, không nên quên nhạc bằng nâng." Tần sẽ chi nhắc nhở.

	"Bản cung đương nhiên sẽ không quên Vũ Khúc Tinh." Triệu Cấu gật đầu nói: "Lần này Mặc Phong, bản cung sẽ cố gắng vì Nhạc Phi tranh thủ thêm một chút. Sẽ chi ngươi nơi đó cũng nhiều nỗ lực một chút, tranh thủ cùng Nhạc Phi trở thành không có gì giấu nhau bạn tri kỉ."

	"Thần nhất định nỗ lực." Tần sẽ chi không dám thất lễ.

	Nếu như Cao Đại Toàn biết rõ chuyện này mà nói, nhất định sẽ cảm giác rất buồn cười.

	Tần Cối cùng Nhạc Phi kết giao bằng hữu?

	Nhưng mà chuyện này tại thế giới hiện thực, cứ như vậy chân thực phát sinh.

	Không có bất kỳ người nào phát giác được dị dạng.

	Viên này hội hoa xuân kết ra dạng gì trái cây, cần thời gian để chứng minh.

	Đèn hoa mới lên, lầu ngoại lâu.

	Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư làm chủ, mở tiệc chiêu đãi Triệu Cấu.

	Triệu Cấu đúng giờ phó ước, hàn huyên sau đó, Cao Đại Toàn đi thẳng vào vấn đề.

	"« Võ lâm phong »? Đây là cái tiết mục gì?" Triệu Cấu hỏi.

	"Một ngăn chuyên môn cho tất cả đại võ lâm thế lực đánh quảng cáo tiết mục. Điện hạ, phổ thông bách tính đối với võ lâm nhưng thật ra là vô cùng hiếu kỳ, rất nhiều người cũng đều nghĩ để đời sau của mình bái nhập những võ đạo này đại phái nội bộ. Nếu như chúng ta đẩy ra như thế một cái tiết mục, nhất định có thể dẫn nổ tỉ lệ người xem." Cao Đại Toàn giải thích nói.

	Triệu Cấu khẽ vuốt cằm: "Điểm ấy ta ngược lại là tin tưởng, bất quá ta tại sao phải cho những thế lực này đánh quảng cáo?"

	Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Điện hạ, quảng cáo cũng không chỉ là thật rộng cáo, còn có tiêu cực quảng cáo."

	Triệu Cấu trong nháy mắt minh ngộ, là, quân không thấy Anh Hùng Lâu cùng Dao Trì vết xe đổ.

	Nếu như cái này ngăn tiết mục thật thành quyền uy, hôm đó sau còn không phải Triệu Cấu nghĩ nắm ai nắm ai, nghĩ đen ai đen ai.

	Đây chính là tiêu chuẩn chế định người quyền lực.

	"Tiểu Cao, ngươi thật sự là một thiên tài." Triệu Cấu ca ngợi nói.

	Cao Đại Toàn nâng chén cười khẽ.

	Hắn cũng bất quá là vì ích lợi của mình mà thôi.

	Kim Tiền Bang cần tiếp tục không ngừng quảng cáo, mà Cao Đại Toàn thế nhưng là đáp ứng Triệu Thanh Ảnh phải đánh áp Cái Bang cùng Dao Trì.

	Không tìm cái coi tiền như rác sao được?
Kết chương.