Chương 32 : Cùng Phượng Khinh Vũ du hồ.
Buổi chiều, Nữ Đế cung.

	Lam Thấm đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	"Bệ hạ, hôm nay có còn lại toán sư đến Tiêu công tử nơi đó quấy rối, mất hết mặt mũi."

	Lam Thấm thi lễ một cái nói.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc không biến.

	Đây không phải chuyện tất nhiên sao?

	Bây giờ có thể đi tìm Tiêu Phàm phiền phức, hẳn là sẽ không là đỉnh tiêm toán sư.

	Tiêu Phàm có bản lĩnh thật sự, đồng dạng toán sư đi lên chỉ có bị đánh phần!

	"Bệ hạ, hôm nay trước hai chuyện đều cùng quỷ có quan hệ, khách hàng đầu tiên bị quỷ bắt chân, người khách thứ hai đụng phải hấp thụ dương khí nữ quỷ."

	Lam Thấm nói.

	Phượng Khinh Vũ vẫn là không có rất kỳ quái.

	Nàng là cao quý Nữ Đế, biết đến đồ vật tự nhiên so với người bình thường hơn rất nhiều.

	Quỷ thứ này Phượng Khinh Vũ biết xác thực tồn tại.

	"Bệ hạ, cái thứ ba khách nhân, Tiêu công tử tính ra tới hắn chỉ có ba canh giờ thọ nguyên, kết quả sau ba canh giờ hắn thật sự chết rồi."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng chấn kinh.

	Tính ra một người thọ nguyên, cái này độ khó phải lớn hơn nhiều!

	"Bệ hạ, Tiêu công tử tính ra tới đối phương là rất không tệ người, cứu không được đối phương tính mệnh, hắn cảm xúc không quá cao, hôm nay đều không có cho những người còn lại điều trị phong thuỷ."

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Nàng ngược lại là nghĩ bây giờ liền xuất cung nhìn xem.

	Nhưng hôm nay sự tình còn có không ít.

	"Nắm chặt điểm đem sự tình xử lý một chút, ngày mai xuất cung đi xem một chút!"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	......

	Ngày thứ hai, nắm chặt thời gian tảo triều xong, Phượng Khinh Vũ rất nhanh bí mật xuất cung.

	Đợi nàng đến Tiêu Phàm cửa hàng bên này thời điểm, Tiêu Phàm lảo đảo vừa vặn tới.

	"Tần cô nương xe ngựa!"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hôm qua trong lòng một chút không vui tức khắc quét sạch sành sanh!

	Đổng Chí Hải là người tốt, cứu không được hắn Tiêu Phàm trong lòng không quá thoải mái.

	Nhưng cuối cùng hắn cũng chỉ là cái người xa lạ.

	Tần Mộng Nguyệt đều đến đây, Đổng Chí Hải sự tình Tiêu Phàm tức khắc ném sau ót.

	"Tiêu đại sư, nhìn qua ngươi tâm tình không tệ a."

	Phượng Khinh Vũ cười cười nói.

	Đáng tiếc nàng mang theo mạng che mặt, lúc này Tiêu Phàm không nhìn thấy nụ cười của nàng.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Có thể nhìn thấy Tần cô nương tự nhiên vui vẻ!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lóe lên một tia ảm đạm.

	Nàng cảm thấy cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ thời điểm cũng rất nhẹ nhàng, rất thoải mái.

	Chỉ là thân phận của hai người địa vị chênh lệch quá lớn, Tiêu Phàm trở thành Đế hậu cơ hồ không có khả năng.

	"Tiêu đại sư, ngươi trước bận bịu chính sự."

	"Lần trước ngươi mời ta nghe kịch, buổi trưa hôm nay ta mời ngươi ăn cơm."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Sự tình hôm nay tương đối ít, nàng có thể hơi nhiều trộm một hồi lười.

	Bình thường ngày thường đều phải bận đến giữa trưa, việc nhiều thời điểm cả ngày bận bịu không xong.

	Muốn làm cái hảo Hoàng đế cũng không dễ dàng.

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, Phượng Khinh Vũ mời ăn cơm, cái kia lại có thể cùng Phượng Khinh Vũ chờ lâu một lát.

	"Tiêu đại sư, là ta có mắt không tròng, hôm qua mạo muội Tiêu đại sư, mong rằng Tiêu đại sư đại nhân bất kể tiểu nhân qua."

	Lưu Hạc sư đồ người từng trải, hai người đều mặt mũi bầm dập.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Lưu Hạc đồ đệ bịch một tiếng liền quỳ đến trên mặt đất, Lưu Hạc cũng xoay người hành lễ.

	"Lưu lão, các ngươi này làm sao làm thành dạng này? Ta nhưng không có kẻ sai khiến đánh các ngươi a."

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Lưu Hạc trong lòng đắng.

	Hắn biết Tiêu Phàm đồng thời không có gọi người đánh bọn hắn, nhưng những người còn lại có hành động a!

	Khương Phong này một ít Tiêu Phàm đã giúp khách nhân, còn có một chút muốn cầu cạnh Tiêu Phàm khách nhân, sáng sớm hôm nay nện Lưu Hạc cửa hàng, sau đó lại đem Lưu Hạc bọn hắn đánh thành dạng này.

	"Tiêu đại sư, chúng ta biết không phải là ngài đánh, chuyện ngày hôm qua là chúng ta không đúng, cầu ngài thả chúng ta một ngựa a, để những người còn lại không còn nhằm vào chúng ta."

	Lưu Hạc đồ đệ đập đầu nói.

	"Phi, hôm qua chạy tới trêu chọc Tiêu đại sư thời điểm, các ngươi không phải rất phách lối sao?"

	"Đúng a, xuất ra các ngươi ngày hôm qua phách lối kình tới!"

	"Tiêu đại sư trình độ cao, không so đo với chúng mày, các ngươi hung hăng mà chửi bới Tiêu đại sư."

	Khách nhân bên trong rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	Hôm qua bọn hắn ngay ở chỗ này, Lưu Hạc bọn hắn sư đồ hôm qua khí diễm mười phần phách lối.

	"Tiêu đại sư, van cầu ngài."

	Lưu Hạc biệt khuất nói.

	Bị giúp Tiêu Phàm xuất khí người đánh, bọn hắn còn phải đến tìm Tiêu Phàm cầu xin tha thứ.

	Trong lòng thực là không dễ chịu.

	Nhưng Khương Phong chờ buông lời, nếu như bọn hắn không đạt được Tiêu Phàm thông cảm, liền để bọn hắn tại Lăng Tiêu thành lăn lộn ngoài đời không nổi.

	"Lưu lão, hao tài tiêu tai a."

	"Các ngươi nếu như tất cả quyên tiền ngàn lượng, ta nghĩ hẳn là liền sẽ không có người lại tìm ngươi nhóm phiền phức."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Ngàn lượng bạch ngân đối Lưu Hạc bọn hắn tới nói không phải số lượng nhỏ, nhưng bọn hắn lấy ra không có vấn đề.

	Dạng này trừng trị không sai biệt lắm.

	"Đa tạ Tiêu đại sư chỉ điểm."

	Lưu Hạc cắn răng nói.

	Hai người bọn họ vội vàng rời đi.

	Tiêu Phàm tiến vào trong tiệm ngồi xuống: "Sáu mươi ba hào, hai trăm bảy mươi hào, sáu trăm hai mươi hai hào."

	Thụ hôm qua Đổng Chí Hải sự tình ảnh hưởng, hôm nay tới khách nhân càng nhiều!

	Đương nhiên, Phượng Khinh Vũ khẳng định có không tệ vị trí.

	Nàng tại khoảng cách Tiêu Phàm chỗ không xa còn có chỗ ngồi.

	Đối này những khách nhân kia cả đám đều không có ý kiến.

	Coi như Phượng Khinh Vũ không có lớn địa vị, nàng tương lai nói không chừng trở thành lão bản nương!

	Tại Tiêu Phàm nơi này, đắc tội lão bản nương có thể so đắc tội Tiêu Phàm càng thêm nghiêm trọng.

	"Tiêu đại sư, hai chúng ta lỗ hổng từ Thiên Hà thành bên kia tới, đi đường ròng rã hai ngày thời gian, chúng ta nghe nói Tiêu đại sư ngài có thể tính ra mất tích hài tử ở nơi nào."

	"Chúng ta hài tử hơn nửa năm mất tích, ba bốn tháng một mực không có tìm được."

	Sáu mươi ba hào là một nam nhân, hắn ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	Bên cạnh vợ hắn lau nước mắt.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, tin tức thế mà truyền đến Thiên Hà thành?

	Tiêu Phàm bây giờ tại Lăng Tiêu thành đều chỉ có thể xem như có chút danh tiếng.

	Nếu chỉ là bình thường truyền một chút xíu tin tức đến Thiên Hà thành, sẽ không có người tận lực chạy xa như vậy.

	Thiên Hà thành khoảng cách bên này có hai ngàn km!

	Thế giới này mã chạy so Tiêu Phàm kiếp trước nhanh, nhưng phổ thông một điểm mã, từ Thiên Hà thành đến bên này xác thực cần ròng rã hai ngày thời gian, tới không dễ dàng.

	Đôi vợ chồng này là Võ Đồ, nhưng không ngủ không nghỉ chạy tới, bọn hắn bây giờ thần sắc mỏi mệt.

	"Các ngươi hài tử gọi Tề Lỗi, năm nay 8 tuổi."

	Tiêu Phàm chau mày nói.

	"Đúng, đúng, Tiêu đại sư ngài thật lợi hại!"

	Nam nhân kinh hỉ vô cùng nói, hắn vừa mới nhưng không có lộ ra tin tức này.

	Lăng Tiêu thành bên này cũng tuyệt đối không có người biết bọn hắn.

	Tiêu Phàm trầm mặc một hồi lâu.

	"Khách nhân, các ngươi nhi tử Tề Lỗi rơi xuống nước chìm vong, đã không có thi thể, nếu như các ngươi tin ta có thể không cần lại tìm."

	Tiêu Phàm nói xong, hai vợ chồng ôm đầu khóc rống.

	Phượng Khinh Vũ hơi nghi hoặc một chút, nàng cảm giác vừa mới Tiêu Phàm phải nói láo.

	Sau mười mấy phút, thứ hai thứ ba cái khách nhân đều xử lý hoàn tất.

	Khách nhân nhao nhao tán đi.

	Cũng không có người nói ra muốn Tiêu Phàm đi cho bọn hắn điều trị phong thuỷ.

	Phượng Khinh Vũ ở đây, ai đưa yêu cầu như vậy, đó là đui mù!

	"Tần cô nương, khoảng cách giữa trưa còn có một chút thời gian, chúng ta ra ngoài chèo thuyền thế nào?"

	Tiêu Phàm hẹn nói.

	Phượng Khinh Vũ hơi chần chờ một chút nhẹ gật đầu.

	Một hai km ngoài có một cái diện tích không nhỏ hồ nước, nước hồ thanh tịnh, bên trong du thuyền không ít.

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ thuê một chiếc hai người du thuyền, Phượng Khinh Vũ hộ vệ phân bố ở bên hồ, có bất kỳ dị thường bọn hắn có thể nhanh chóng đuổi tới.

	"Tiêu đại sư, trước ngươi tựa hồ nói dối."

	Du thuyền cách bờ một hai trăm mét, Phượng Khinh Vũ nói khẽ. l

	Tiêu Phàm khẽ thở một hơi: "Hài tử là hắn giết, sau khi chết bị băm cho chó ăn, nếu như ta nếu như nói đi ra, hai người bọn họ vợ chồng đến điên."

	"Hung thủ sau màn cũng không tha cho bọn hắn."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng chấn kinh, giết chết 8 tuổi hài tử, còn toái thi cho chó ăn.

	Thủ đoạn sao mà tàn nhẫn!

	"Tiêu đại sư, hung thủ là ai, ta tìm người xử lý hắn!"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Không biết, đối phương có thể thân phận địa vị tương đối cao, hoặc là tu vi tương đối cao, bằng vào ta thực lực trước mắt coi không ra."

	Phượng Khinh Vũ lập tức hoài nghi đến Thiên Hà Tống gia trên người.

	Tống gia thế nhưng là Thiên Hà thành phía bên kia thổ hoàng đế.
Kết chương.