Chương 697 : Vô Dật điện.
"Chu đại nhân, khối này xã tắc điền là thánh thượng với thánh lịch mười đầu năm mở ra, ruộng lúa trung gian là trước tằm, đất cốc hai đàn, nga, đúng, đất cốc đàn với đầu năm nay đã đổi tên vì đế xã đế Tắc đàn."

	Trương công công thấy Chu Bình An đối diện trước xã tắc điền rất cảm thấy hứng thú, hơn nữa bây giờ thời gian coi như đầy đủ, liền đối với Chu Bình An tương tiền nhân hậu quả giảng giải một phen.

	"Thánh lịch chín đầu năm, trước thủ phụ Hạ Ngôn thượng thư mời hoàng hậu nương nương cử hành hôn tằm lễ, thánh thượng chuẩn chỉ, tuân thủ 'Hoàng đế hôn canh với nam giao, hoàng hậu hôn tằm với bắc giao cổ chế', với An Định môn ngoại thành lập trước tằm đàn. Năm thứ hai, thánh thượng cân nhắc đến hoàng hậu nương nương ra khỏi thành bất tiện, An Định môn ngoại vừa không có nguồn nước có thể cung cấp dục tằm, lại thi giám Đường Tống tới nay hôn tằm lễ đều là ở bên trong uyển tiến hành, lại Tây Uyển lại có quá dịch ao nước có thể tắm tằm, tưới tiêu, vì vậy thánh thượng nơi này chỗ trước sau kiến trước tằm, đế xã đế Tắc hai đàn, mở ra xã tắc điền, cử hành canh tịch, hôn tằm chi lễ, nông tang cũng giơ, giáo hóa thiên hạ."

	"Chu đại nhân nếu như cảm giác hứng thú thoại, Vô Dật điện bên trong có thánh thượng ngự chế 《 Tây Uyển coi cốc chi trước tằm đàn vị phú 》, ghi lại càng thêm cặn kẽ, Chu đại nhân rỗi rảnh là có thể xem một chút."

	Xã tắc điền tiền nhân hậu quả, Trương công công giải thích rất rõ ràng, để cho Chu Bình An ở chắp tay nói tạ hơn, không khỏi nhiều nhìn hắn một cái, loại này hữu tâm nhân, ở trong cung luôn có ra mặt thời điểm.

	Xã tắc điền ở vào Nhân Thọ cung cùng Vô Dật điện trước, Trương công công dẫn Chu Bình An dọc theo Ngự Đạo tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh liền đến Vô Dật điện trước viện.

	Vô Dật điện từ bên ngoài nhìn, so với mới vừa đi ngang qua Ngọc Hi cung, Thần Ứng Hiên chờ cung điện muốn giản phác rất nhiều.

	"Chu đại nhân, nơi này chính là nội các làm việc Vô Dật điện. Không có truyền gọi, nội thị không được đi vào nội các làm việc đất, tạp gia sẽ đưa tới đây." Trương công công chỉ Vô Dật điện đối Chu Bình An nói.

	"Đa tạ Trương công công dẫn đường." Chu Bình An chắp tay hướng kỳ nói cám ơn.

	"Chu đại nhân khách khí." Trương công công cười trả lời, sau đó cáo từ rời đi.

	Chu Bình An tới không tính sớm, lúc này Vô Dật điện bên trong đã tới không ít người, tỉnh nhiên có tự xuất nhập chính điện, xứng điện làm việc, Chu Bình An ở cửa cung trì hoãn chút thời gian, bất quá không có trễ.

	Tiến Vô Dật điện sân, Chu Bình An đối nội các làm việc địa điểm có càng trực quan hiểu.

	Vô Dật điện chính điện có ba gian, hình chế xưa cũ giản lược, khác ở vật tường viện có hai hàng thấp lùn chái phòng, làm Vô Dật điện xứng điện.

	Ở chính điện tả hữu hai bên có hai ngồi bia đình, phân biệt được đặt tên là "Ngự chế Vô Dật điện bên trái bia đình" cùng "Ngự chế Vô Dật điện bên phải bia đình", tả hữu bia đình hình dạng cùng Quốc Tử Giám kính một đình tương tự, là nhỏ cung điện thức kiến trúc.

	Ở chính điện trước còn có một cái đình, tên rằng "Bân Phong", Bân (âm bin) phong, là 《 Thi Kinh 》 mười lăm nước phong một trong, Bân là tiền Tần cổ địa danh, chu tộc bộ lạc phát tường địa.

	Cái này đình khoảng cách Vô Dật điện nhà cửa chính gần đây, Chu Bình An đến gần đi trước, một cái liền bị cái này đình bắc bích kim chuyên tường mặt hấp dẫn ánh mắt, sách, thật là có dùng kim chuyên trải đặt tường mặt, Chu Bình An có chút chắt lưỡi, từ bên ngoài đình có thể thấy được kim chuyên trên có khắc "Ngự chế đề Bân Phong đồ thơ", đề mục tương đối lớn thấy rõ, cụ thể thơ nhìn không rõ lắm.

	"Tử Hậu, ngươi đến rồi."

	Đang lúc Chu Bình An phải đi tiến Bân Phong đình, nhìn một chút bia khắc thời điểm, nghe được sau lưng truyền tới một tiếng ôn hòa chào hỏi thanh.

	Chu Bình An quay đầu liền thấy được Hàn Lâm Viện cấp trên đồng nhân Hàn Lâm Viện thị đọc học sĩ Lý Xuân Phương, vì vậy liền xoay người chắp tay cười cùng Lý Xuân Phương làm lễ ra mắt, "Ra mắt Lý đại nhân."

	Ở Vô Dật điện đụng phải Lý Xuân Phương, Chu Bình An cũng không kỳ quái. Ở Minh triều, các lão phần lớn xuất thân từ Hàn Lâm Viện, ở bên trong các phụ trợ các lão phụ trợ quan viên xuất thân Hàn Lâm Viện cũng liền ở tình lý trong. Lý Xuân Phương là Hàn Lâm Viện thị đọc học sĩ, tư lịch so với mình lão, lại là tương lai các lão một trong, thật sớm ti trực Vô Dật điện, quá bình thường.

	Ngoài ra, Lý Xuân Phương nhưng là nổi danh "Thanh từ tể tướng", đáng giá túc Vô Dật điện không chỉ là nội các phụ thần, Gia Tĩnh đế trai tiếu hoạt động rất nhiều, đối thanh từ nhu cầu càng ngày càng tăng, hầu hạ thanh từ đại thần cũng thường trú Tây Uyển Vô Dật điện.

	"Tử Hậu, không cần đa lễ." Lý Xuân Phương ôn hòa cười trả lời, sau đó ý bảo Chu Bình An cùng hắn một đạo đi bái kiến các lão, "Đi theo ta, ta trước dẫn ngươi bái kiến hạ ba vị các lão. Cái này Bân Phong đình, Tử Hậu ngày sau có nhàn rỗi nhìn lại không muộn."

	"Đa tạ Lý đại nhân nhắc nhở."

	Chu Bình An chắp tay nói tạ, Lý Xuân Phương nhắc nhở rất đúng, bản thân mới tới chợt đến, cũng phải trước lạy hạ bến tàu lại nói.

	"Ngươi ta cùng ra Hàn Lâm Viện, cần gì phải khách khí như vậy." Lý Xuân Phương mỉm cười khoát tay một cái, sau đó liền dẫn Chu Bình An hướng chính điện đi tới.

	Chu Bình An sửa sang lại quan phục, hương diệp quan, theo Lý Xuân Phương cùng nhau hướng chính điện đi tới.

	"Trước mặt chính điện chính là các lão chỗ làm việc." Lý Xuân Phương một bên dẫn Chu Bình An đi về phía trước, một bên cùng Chu Bình An đơn giản giới thiệu, nói xong chính điện lại chỉ xuống con đường xứng điện, tiếp tục đối Chu Bình An giới thiệu, "Cái này hai hàng xứng điện, có khác nhau căn phòng hơn mười, là cung đáng giá thần nghỉ ngơi địa phương, ngươi cũng sẽ phân một căn phòng."

	"A a, ngày sau Tử Hậu tất nhiên sẽ đối với lần này chỗ trí nhớ khắc sâu" nói xong, Lý Xuân Phương a a nở nụ cười.

	Chu Bình An liền gần nhìn xuống Lý Xuân Phương chỉ xứng điện, trong lòng rõ ràng, cái này xứng điện thấp lùn giản phác, vật đi về phía, nhìn giống như từng cái một tiểu nhà cầu tựa như, có thể tưởng tượng đến mùa hè bạo phơi, mùa đông nghiêm hàn sảng khoái tư vị.

	"Dĩ nhiên, các lão cửa là không ở chỗ này nghỉ ngơi, ở Vô Dật điện đông quan đạo bên trái, khác có một tòa tây nam đáng giá lư, ân, chính là kia chỗ bốn tiến nhà mười sáu gian kiến trúc, bên trong năm phòng tề bị. Phòng khách đều hướng nam, nơi đó là các lão cửa nghỉ ngơi địa phương, trong đó lớn nhất kia chỗ chính là Nghiêm các lão nghỉ ngơi địa phương." Lý Xuân Phương không khỏi hâm mộ chỉ xứng ngoài điện kia bài bốn tiến nhà, đối Chu Bình An nói.

	Chu Bình An gật đầu một cái, đối với lần này sớm đã có hiểu biết, hơn nữa còn biết cái này bài đáng giá lư là Nghiêm Tung vào đáng giá Tây Uyển sau, Gia Tĩnh đế vi biểu ân sủng, cố ý làm người ta mới xây.

	Rất nhanh liền tiến chính điện.

	Tiến chính điện sau, Lý Xuân Phương để cho Chu Bình An chút nữa chốc lát, hắn đi trước hướng cấp các lão cửa thông báo một tiếng.

	Chu Bình An ở Lý Xuân Phương thông báo thời điểm, đứng ở bên trong chính điện quan sát, chỗ ngồi này chính điện mặt khoát rất lớn, trừ chính giữa bảo tọa đại sảnh ngoại, tả hữu bên trong lại bị chia làm mấy cái phòng đơn, trong đó lớn nhất một gian phải là thủ phụ Nghiêm Tung làm việc căn phòng, Lý Xuân Phương thông báo sở tiến cũng chính là cái này căn phòng.

	Chính điện thượng bảo tọa sau phía trên treo một bảng hiệu, đề sách "Vô Dật" hai chữ, cái này "Vô Dật" hai chữ là ra tự Gia Tĩnh đế thủ bút, lấy tự Chu Công khuyên răn thành vương trong lời nói "Giới dật ý" . Bảo tọa sau lại là dùng kim chuyên trải ra tường mặt, khắc viết đại viết 《 nhà nông vội thơ 》, từ thơ sau thơ văn nhớ có thể biết, bài thơ này là Gia Tĩnh đế phụ thân duệ tông làm, thơ văn nhớ là Gia Tĩnh đế ngự chế.

	"Tử Hậu, thủ phụ kêu ngươi đi vào."

	Chu Bình An mới xem xong thơ văn nhớ, liền thấy Lý Xuân Phương từ Nghiêm Tung làm việc bên trong gian phòng đẩy cửa đi ra ngoài, ngoắc nói.
Kết chương.