Chương 3349: Vi sư phong phạm
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trưởng lão hộ pháp đều là nghị luận ầm ĩ, trong lòng bọn hắn đều không cao hơn lo lắng, dù sao, một khi Thần Huyền tông bị thiên hạ các phái nhìn chằm chằm vào, cái này đem ý nghĩa diệt môn không xa.
 
 	"Đây đều là ngươi gây họa ——" lúc này Hoàng Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi mở ra tổ phong môn hộ, nhường tông môn rơi vào sinh tử tồn vong, đây chính là tội lớn, cần phải trọng phạt."
 
 	Tại chư vị trưởng lão cùng hộ pháp đều lo lắng thời điểm, Hoàng Ninh vừa thấy tình huống như vậy, biết rõ cơ hội tới, lập tức cho Lý Thất Dạ cài lên dạng này mũ.
 
 	Chiến Hổ cũng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi nhập Thần Huyền tông, chỉ sợ là hướng về phía chúng ta tổ phong mà đến, hiện tại ngươi mở ra môn hộ, nhường Thần Huyền tông lâm vào nguy nan, ta liền hoài nghi ngươi có phải hay không mặt khác những tông môn khác phái tới nằm vùng, gian tế."
 
 	Bị Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ vừa nói như vậy, ở đây hết thảy trưởng lão hộ pháp đều nhìn qua Lý Thất Dạ, mà chư vị phong chủ nhưng không có lên tiếng.
 
 	Như Bát Trượng phong Thừa Sơn Nhạc Vương, Thiên Yêu phong Thiên Thủ Bồ Vương, thậm chí là Thúy Điểu phong Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt, đều như thế không nói chuyện.
 
 	"Chư quân như thế nào xem?" Lúc này, có một vị trưởng lão nói ra.
 
 	Chư vị trưởng lão cùng hộ pháp trong nội tâm đều nặng trịch đấy, Lý Thất Dạ mở cửa hộ, đem toàn bộ Thần Huyền tông dẫn vào trong lúc nguy nan, cái này đương nhiên để bọn hắn trong nội tâm có ý kiến rồi.
 
 	"Như thế lời nói ngu xuẩn, chớ nhắc lại." Ngược lại, Thiên Yêu phong Thiên Thủ Bồ Vương từ từ nói: "Trương Việt đã nói qua, thiếu gia không phải gian tế, đừng lại ngu xuẩn đến đi dây dưa cái đề tài này."
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương thanh âm tại đây trong hành lang quanh quẩn, hắn nhìn mình đệ tử Hoàng Ninh, từ từ nói: "Yêu oán tình cừu, chính là nhân chi thường tình, nhưng là, nam tử lang nhi, chớ cho những cái kia thủ đoạn nhỏ, cũng chớ tại đó gà bụng dạ hẹp hòi. Ngươi đối với thiếu gia có bất mãn, vi sư cũng nhìn ra được, ngươi muốn đưa thiếu gia vào chỗ chết cho thống khoái..." ?"Sư phụ, ta, ta không có..." Bị Thiên Thủ Bồ Vương vừa nói như vậy, Hoàng Ninh lập tức phủ nhận.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương, khoát tay áo, nói ra: "Chớ đi nếu không, tu sĩ trên đời, muốn giết một hai người, chính là bình thường sự tình, như điểm ấy dũng khí đều không có, còn nói gì tu đạo! Cũng không xứng xưng ta Thiên Thủ Bồ Vương đệ tử."
 
 	Bị Thiên Thủ Bồ Vương vừa nói như vậy, Hoàng Ninh lập tức ngậm miệng.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương hai mắt thay đổi liên tục hào quang, từ từ nói: "Ngươi đối với thiếu gia bất mãn, muốn giết thiếu gia, cái này cũng không có gì việc không thể lộ ra ngoài, vi sư cũng sẽ không như vậy chỉ trích ngươi! Nhưng, thân là nam nhi, đừng khiến cho những cái kia không được lên mặt bàn thủ đoạn nhỏ, âm mưu quỷ kế, không phải chứng đạo người gây nên. Ngươi muốn giết hắn, vậy giết hắn, hôm nay ngươi liền khiêu chiến thiếu gia, ngươi thắng, trảm hắn! Vi sư không chỉ trích ngươi, tại tông môn trước mặt, cho ngươi gánh trách nhiệm!"
 
 	Nói đến đây, Thiên Thủ Bồ Vương lại dừng một chút, từ từ nói: "Ngươi như bị giết, tựu là ngươi học nghệ không tinh! Không biết nặng nhẹ."
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương lời này nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ, nghe được ở đây không ít người đều ngây ngốc một chút.
 
 	Tại Thần Huyền tông, làm một tông môn trưởng bối, đa số người không muốn đi cổ vũ môn hạ đệ tử lẫn nhau chết tàn sát, hoặc là nhường môn hạ đệ tử lẫn nhau cừu hận, bọn hắn càng muốn trong tông môn đệ tử là cùng hòa thuận ở chung, hiện tại Thiên Thủ Bồ Vương cách làm, có thể nói là có một phong cách riêng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhìn Hoàng Ninh, dù sao, với tư cách sư phụ Thiên Thủ Bồ Vương đều đã đem lời nói toạc rồi, những trưởng lão khác hoặc hộ pháp đều bất tiện quát bảo ngưng lại chuyện như vậy, dù sao, Hoàng Ninh là Thiên Thủ Bồ Vương đệ tử.
 
 	"Ngươi lão nhân này mà nói, ta thích nghe." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đây mới là nam nhi hành động, đi, nếu như ngươi muốn giết ta, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Hoàng Ninh liếc, lập tức nhường Hoàng Ninh tiến thối lưỡng nan.
 
 	Dù sao mình tiểu tâm tư bị vạch trần, cái này khiến Hoàng Ninh có chút khó xử, càng quan trọng hơn là, thật sự là hắn là muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết, vấn đề là, trong lòng của hắn kiêng kị Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là Đồng Cân nham thân thực lực, nhưng là, hắn có thể sáng tạo ra đủ loại kỳ tích, thủ đoạn mười phần tà môn, nhường Hoàng Ninh trong nội tâm không có lực lượng.
 
 	Đổi lại trước kia, Hoàng Ninh chắc chắn sẽ không coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng, thậm chí sẽ không chút do dự ra tay chém Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại, lại làm cho Hoàng Ninh trong nội tâm bắt đầu do dự, Thiên Thủ Bồ Vương đều mở dạng này miệng, đối với hắn mà nói, đích thật là chém Lý Thất Dạ cơ hội tốt, nhưng, hắn lại lập tức không chắc khí, không biết mình có thể không chém Lý Thất Dạ.
 
 	Tại lúc này tràng diện phía dưới, Lý Thất Dạ trực tiếp tiếp nhận khiêu chiến, hết thảy đều thoáng cái làm rõ rồi, ở thời điểm này, Hoàng Ninh hoặc là nhận thua, cùng Lý Thất Dạ một trận sinh tử!
 
 	Bằng không mà nói, không có vị nào trưởng bối sẽ đi quát bảo ngưng lại, trừ phi với tư cách tông chủ Bình Thoa Ông mở miệng quát bảo ngưng lại.
 
 	Giờ này khắc này, không ít trưởng lão cùng hộ pháp đều nhìn về phía Bình Thoa Ông, mà Bình Thoa Ông nhìn một chút mọi người, từ từ nói: "Môn hạ đệ tử nếu muốn quyết chiến, tông môn không truy xét, sinh tử tự phụ."
 
 	Bình Thoa Ông lời này vừa ra, người ở chỗ này cũng đều biết, Bình Thoa Ông không quát bảo ngưng lại dạng này quyết chiến.
 
 	Hoàng Ninh trong nội tâm không khỏi do dự một chút, hắn lại không khỏi len lén nhìn Cung Thiên Nguyệt liếc, nếu như lúc này đây hắn có thể chém Lý Thất Dạ, như vậy, từ nay về sau vô tư, nhưng là, vạn nhất Lý Thất Dạ có cái gì tà môn thủ đoạn đâu...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng Ninh trong nội tâm là thiên hồi bách chuyển.
 
 	"Mặc dù là công bình quyết chiến, nhưng, ai dám biết rõ ngươi sẽ có yêu thuật gì, cái gì tà môn thủ đoạn." Lúc này Chiến Hổ vì Hoàng Ninh nói như vậy một câu, hắn cũng giống vậy kiêng kị Lý Thất Dạ cái kia chút ít tà môn thủ đoạn.
 
 	"Không sai." Hoàng Ninh gật đầu, lớn tiếng nói ra: "Tà môn ma đạo, khiến người phòng không phục phòng, Thần Huyền tông đệ tử, nên theo Thần Huyền tông công pháp một trận chiến!"
 
 	Đối với Hoàng Ninh như vậy, nhường Thiên Thủ Bồ Vương nhíu mày một cái.
 
 	"Thế nào, dạng này dũng khí đều không có?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Được, cho các ngươi một cái cơ hội, hai người các ngươi cùng lên đi, không muốn nói như vậy đều không có can đảm."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ liếc nhìn nhau, nếu như bọn hắn một mình cùng Lý Thất Dạ khai chiến, cái này khiến trong lòng bọn hắn không sức lực.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, hai người bọn họ có thể liên thủ, vậy thì để bọn hắn càng có hơn mấy phần hy vọng.
 
 	"Chỉ dùng Thần Huyền tông công pháp một trận chiến." Hoàng Ninh nhịn không được bỏ thêm như vậy một câu, hắn tựu là muốn cực hạn ở Lý Thất Dạ tà môn thủ đoạn.
 
 	"Tốt, như các ngươi ý." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Liền hai người các ngươi, ta một tay 'Vương Bát quyền' là đủ rồi, một tay 'Vương Bát quyền' trảm các ngươi."
 
 	"Ngươi ——" Hoàng Ninh sắc mặt khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ như thế trần trụi xem nhẹ, nhường trên mặt hắn không ánh sáng.
 
 	Nhưng, Chiến Hổ lại giữ chặt Hoàng Ninh, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Lời này thế nhưng mà ngươi nói, ngươi chỉ dùng 'Vương Bát quyền', mặt khác đều không cho phép dùng."
 
 	Chiến Hổ như vậy không hợp thói thường yêu cầu, lập tức để tại đây trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi kinh ngạc một chút, bọn hắn đều liếc nhìn nhau, coi như là bọn hắn, chỉ dùng "Vương Bát quyền", cũng chưa chắc có thể phát huy bao nhiêu uy lực.
 
 	"Không sai, cũng chỉ dùng 'Vương Bát quyền' ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khoan thai nói: "Nếu như dạng này cũng không dám một trận chiến, các ngươi còn là đừng ở Thần Huyền tông ném đầu lộ diện rồi, còn là ngoan ngoãn làm rùa đen rút đầu đi."
 
 	Lý Thất Dạ thoáng cái đáp ứng chỉ dùng "Vương Bát quyền" cùng Chiến Hổ, Hoàng Ninh một trận chiến, ở đây trưởng lão, hộ pháp cũng đều không khỏi xôn xao, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng là, ngồi ở phía trên Bình Thoa Ông, không nói một lời, Thiên Thủ Bồ Vương bên cạnh là như có điều suy nghĩ, Thiết Tiên Yêu Vương là mặt lạnh lấy, Thừa Sơn Nhạc Vương tựu là ma quyền lau tay, đối với một trận chiến này hết sức cảm thấy hứng thú...
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy về sau, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ cũng không khỏi muốn xem liếc, cuối cùng, hai người bọn họ cũng không khỏi nặng nề mà nhẹ gật đầu.
 
 	"Tốt, chúng ta một trận chiến!" Cuối cùng, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh đều một tiếng đáp ứng.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, này là cơ hội ngàn năm một thuở, bọn hắn cũng không tin, bằng hai người bọn họ thực lực, còn không đánh lại Lý Thất Dạ.
 
 	Phải biết, bọn hắn có được rất nhiều bảo vật, bọn hắn cũng là có được Chân Nhân bảo thân thực lực, huống chi, Lý Thất Dạ gần kề chỉ sử dụng "Vương Bát quyền" đánh với bọn họ một trận mà thôi đã.
 
 	Nếu như dạng này bọn hắn đều đánh không lại Lý Thất Dạ, vậy thật sự có quỷ, bọn hắn cũng không tin trên thế giới có tà môn như vậy sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là Đồng Cân nham thể thực lực mà thôi, gần kề chỉ sử dụng "Vương Bát quyền", lực chiến đấu như vậy, quả thực tựu là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ không tin liền như vậy đều giết không chết Lý Thất Dạ, cái này căn bản là chuyện không thể nào!
 
 	Cho nên, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ, đều nguyện ý buông tay đánh cược một lần, chỉ cần chém Lý Thất Dạ, tựu là bỏ đi bọn hắn đại họa trong đầu.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đều đáp ứng dạng này một trận chiến, Thiên Thủ Bồ Vương không có bất kỳ tỏ thái độ, mà Thiết Tiên Yêu Vương cũng chỉ là gương mặt lạnh lùng mà thôi.
 
 	"Tốt, ngày mai mặt trời mọc thời điểm, trảm các ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, quay người mà đi, Cung Thiên Nguyệt cũng đi theo ly khai rồi.
 
 	"Cái này, có chút không hợp thói thường." Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, có hộ pháp thần thái kỳ quái.
 
 	"Chỉ dựa vào 'Vương Bát quyền', có thể được không?" Cũng có trưởng lão cảm thấy điều này thật sự là quá không thể có thể.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ bằng thủ đoạn khác, còn có thể chém Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh, nhưng là, gần kề bằng "Vương Bát quyền", vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào.
 
 	Chỉ có điều, ba người bọn họ ước chiến, với tư cách sư phụ Thiên Thủ Bồ Vương cùng với tư cách phụ thân Thiết Tiên Yêu Vương đều không có quát bảo ngưng lại, mà tông chủ Bình Thoa Ông cũng đều ngầm đồng ý, cho nên, những thứ khác trưởng bối cũng đều bất tiện nói cái gì nữa.
 
 	Chỉ có điều, đối với Lý Thất Dạ tự tin như vậy, vậy thì nhường rất nhiều trưởng lão hộ pháp vì đó giật mình.
 
 	"Tiểu tử này, thật sự có như vậy tà môn sao?" Không ít trưởng lão cùng hộ pháp đều cảm thấy Lý Thất Dạ chỉ dựa vào "Vương Bát quyền" rất khó tại Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ trong tay sống sót.
 
 	"Vậy thì khó mà nói." Thủ tịch trưởng lão đối với Lý Thất Dạ là tin tưởng tràn đầy, từ từ nói: "Tiểu tử này, tà môn cực kỳ, tà khí mười phần, cái gì khả năng đều có. So về trèo lên tổ phong đến, chút chuyện nhỏ này đáng là gì? Không đáng giá được nhắc tới rồi."
 
 	Thủ tịch trưởng lão lời này, nói những trưởng lão khác hộ pháp cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, lời này cũng không phải không có đạo lý, Lý Thất Dạ liền tổ phong đều có thể leo lên đi, những chuyện khác, có lẽ lại là một cái kỳ tích.
Kết chương.