Chương 716 : Thu Nhận.
Thẩm Tú Tâm chính đầy mặt thấp thỏm bất an chờ đợi ở cổ truyền tống trận nơi núi hoang ở ngoài.

	Nàng kỳ thực đối với hai vị sư thúc cách làm, trong lòng tương đương phản đối.

	Dù sao, Bạch tỷ tỷ là một cái người rất tốt.

	Làm sao. . . Chỉ là Kết Đan nàng người nhỏ, lời nhẹ , căn bản không cách nào khuyên can Bạch Vân tử cùng Điếu Ngao Tẩu, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba đại Nguyên Anh tu sĩ cắt đứt, tiếp theo đấu pháp truy đuổi, không ngừng đi xa. . .

	"Bạch Vân sư thúc cùng Điếu Ngao sư thúc đều là ta Kiếm các chân truyền xuất thân. . . Dù cho đối đầu đều là mười đại tông phái Nguyên Anh lão quái đều không rơi xuống hạ phong, cái kia tán tu Nguyên Anh, tất nhiên chém đầu. . ."

	Kết Đan hậu kỳ 'Trương sư huynh' chính nói bốc nói phét, trong lời nói tràn đầy phấn chấn: "Các vị sư đệ sư muội. . . Vi huynh mới vừa dò xét chu vi, phát hiện nơi đây huyết nguyệt tai ương so với Đại Càn nhẹ nhàng. . . Hay là linh khí mỏng manh, liền Quỷ tu đều không lọt mắt nơi đây duyên cớ. . . Nhưng dù như thế nào, đây là trời ban cho chúng ta phúc địa a!"

	"Xây dựng lại tông môn, ngay khi hôm nay!"

	Thấy thế, những sư đệ sư muội kia đồng dạng bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Cái kia bản địa Kim Đan tông môn làm sao bây giờ?"

	"Còn có cái gì tốt nói? Thần phục để bọn họ vì ta Kiếm các hạ viện, hàng năm chuyển vận tài nguyên, linh căn ưu dị nhân tài . . . Người theo sống, không người theo giết!"

	"Có thể làm ta Thư Sơn Kiếm Các hạ viện, là cái này nơi hẻo lánh tông môn bao nhiêu năm mới tích góp đến phúc khí!"

	"Việc quan hệ đạo thống, việc này tuyệt đối không thể xem nhẹ, dám ngăn cản người đều là ta Kiếm tu ngoại ma, có thể một kiếm đem trảm!"

	. . .

	Quần tình mãnh liệt bên trong, Trương sư huynh bỗng nhiên nhìn về phía Thẩm Tú Tâm: "Thẩm sư muội. . . Ngươi tổ tiên tựa hồ liền xuất từ cái này vùng đất phía tây, chẳng lẽ đối với chuyện này có chút không đành lòng?"

	Thẩm Tú Tâm trong lòng đại lẫm.

	Vị này Trương sư huynh cũng là Kiếm các đệ tử chân truyền, còn có một cái Nguyên Anh lão quái thân tổ phụ, luôn luôn hoành hành vô kỵ.

	Thậm chí, nghe đồn người này vì tu vị đột phá, ám bên trong tuyển chọn một chút thải bổ thuật nghiên tập, nuôi dưỡng rất nhiều thị thiếp.

	Đã từng còn đem chủ ý đánh tới trên đầu nàng, nghĩ muốn cùng nàng song tu!

	Thẩm Tú Tâm biết mình gả đi chỉ có thể làm lô đỉnh, bởi vậy trực tiếp từ chối, từ đây ở trong tông môn liền thường thường chịu đến chèn ép. . .

	Không nghĩ tới, ở tông môn tiêu diệt thời khắc, vị này Trương sư huynh, lại còn ghi nhớ hướng về nàng làm khó dễ!

	"Tú Tâm tổ tiên xác thực có người xuất từ vùng đất phía tây, nhưng vậy thì như thế nào?"

	Thẩm Tú Tâm hai mắt ngưng lại, lẫm liệt nhìn hướng về Trương sư huynh.

	Kiếm tu chi đạo, chính là muốn cứng cỏi bất khuất!

	"Ta Thẩm gia vô số thế hệ lạy ở Kiếm các môn hạ, làm kiếm các vào sinh ra tử, chẳng lẽ còn không ngăn nổi chỉ là một cái tổ tiên xuất thân?"

	Thẩm Tú Tâm lời nói sắc bén, giống như trường kiếm: "Trương sư huynh ngươi trong bóng tối tu luyện ma đạo thải bổ thuật, cưỡng cầu ta không được, cũng không cần như vậy bỉ ổi!"

	Hiện tại vị này Trương sư huynh Nguyên Anh tổ phụ từ lâu chết rồi, nàng căn bản không có cái gì tốt kiêng kỵ.

	Trương sư huynh trên mặt lúc thì xanh, lúc thì đỏ, tiếp theo hóa thành cười gằn: "Được. . . Tốt. . . Như còn ở Thư Sơn Kiếm Các, vi huynh không thể thiếu muốn xin sư muội lên Luận Kiếm đài!"

	Lời vừa nói ra, quần tu đều là lẫm liệt!

	Thư Sơn Kiếm Các đều là Kiếm tu, tuy rằng cũng có Trương sư huynh thứ bại hoại như vậy, nhưng phần lớn vẫn là tương đương tuần hoàn Kiếm tu cổ đạo.

	Cái gì là Kiếm tu cổ đạo?

	Một lời không hợp, rút kiếm đối mặt, đây mới là Kiếm tu!

	Dù cho đồng môn trong lúc đó, cũng có rất nhiều bởi vậy đấu kiếm mà người chết!

	Tông môn càng lập xuống quy củ, tương đồng cảnh giới tu sĩ, có thể lên Luận Kiếm đài đấu kiếm luận đạo lý, giết người không có tội!

	"Đồng môn trong lúc đó, cần gì như thế?"

	Một cái ăn mặc áo tím nữ tu vội vàng nói: "Thẩm sư muội ngươi nói lời xin lỗi, việc này liền đi qua."

	Nàng tên là điều giải, trong lời nói bên ngoài lại vẫn là hướng về Trương sư huynh.

	Dù sao đối phương dù cho không có Nguyên Anh hậu đài, cũng có Kết Đan hậu kỳ tu vị đây!

	Mà Thẩm Tú Tâm có cái gì?

	"Các ngươi. . ."

	Thẩm Tú Tâm cảm giác một trái tim không ngừng thâm nhập hàn băng thâm uyên.

	Vào đúng lúc này, nàng hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi. . .

	Đây chính là tông môn!

	Gia tộc nàng mấy chục đời người vì đó quăng đầu, tung nhiệt huyết. . . Đổi lấy, đến tột cùng là cái gì?

	. . .

	"Ha ha. . . Không nghĩ tới đến tra xét dư nghiệt, còn có thể xem được trò hay."

	Đang lúc này, một người tuổi còn trẻ tiếng nói vang lên.

	"Là ai?"

	Chúng Kiếm tu dồn dập lẫm liệt, từng kiện pháp bảo linh quang cùng phù lục quang mang lấp loé.

	Tiếp theo, bọn họ liền nhìn thấy một con nhàn nhã chèo thuyền qua đây. . . Rùa đen lớn?

	Ở con rùa bên trên, còn có hai bóng người.

	Một người trong đó tướng mạo giống như thiếu niên, một người khác phong thái yểu điệu, đều là thế tục hiếm thấy tuấn nam mỹ nữ.

	Đương nhiên, trong giới tu tiên, như vậy nam nữ nhiều hơn nhiều.

	Khiến những tu sĩ này biến sắc, là vị kia bạch sam cô gái thân phận, cùng với cái kia hai đạo lạnh lẽo thần thức mạnh mẽ!

	"Là Bạch lão quái! Nàng dĩ nhiên trở về?"

	Áo tím nữ Kiếm tu kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Thiếu niên kia dáng dấp tu sĩ. . . Sâu không lường được, cũng là một cái Nguyên Anh!"

	"Hai vị sư thúc hẳn là. . ."

	Một cái khủng bố ý nghĩ, hiện lên ở rất nhiều Kiếm tu trong lòng, nhưng không có một cái đồng ý nói ra.

	Cuối cùng, vẫn là Thẩm Tú Tâm bi thảm nở nụ cười: "Ác giả ác báo. . . Hai vị sư thúc, nhưng là bại? !"

	Ở trong lòng bọn họ bên trong, Nguyên Anh lão quái dù cho đấu pháp thất bại, cũng có rất nhiều biện pháp có thể đào mạng.

	Đặc biệt thành tựu Nguyên Anh sau khi, Nguyên Anh thoát ly bản thể, có thể phá không vô hình, càng thêm khó giết!

	Lại thêm vào Bạch Vân tử cùng Điếu Ngao Tẩu đều là Kiếm tu, luyện có pháp bảo Vô Hình kiếm!

	Dù cho không địch lại, điều động Vô Hình kiếm trốn xa, vẫn có thể làm được.

	"Chính là. . ."

	Bạch Thải Vi nhìn Thẩm Tú Tâm, than nhẹ một tiếng trả lời: "Không chỉ có như vậy, bọn họ gặp gỡ sư tôn của ta, đã song song mất mạng. . ."

	"Ta không tin!"

	Trương sư huynh quát to một tiếng, một thanh Vô Hình kiếm thủ che ở trước người, thân hình đột nhiên biến mất không còn tăm tích, thình lình triển khai Vô Hình kiếm độn. . . Chạy!

	Đối mặt hai vị Nguyên Anh lão quái, không chạy mới là kẻ ngu si!

	Mặc kệ hai vị Nguyên Anh sư thúc thắng bại sinh tử làm sao, ít nhất bọn họ khẳng định là đánh không lại hai cái này cường địch!

	Khi Trương sư huynh hóa thành một đạo vô hình kiếm quang trốn xa thời khắc, tựa hồ phát động một cái nào đó tín hiệu. . . Những thứ này Kiếm tu dồn dập điều động kiếm quang, hoặc là triển khai độn pháp. . . Hướng về phương hướng khác nhau chạy thục mạng!

	Bạch Thải Vi: ". . ."

	"Không phải nói Kiếm tu đều kiên trinh bất khuất sao? Lúc này các ngươi nghe nói sư thúc tin qua đời, hẳn là từng cái từng cái cầm kiếm lại đây theo ta liều mạng mới đúng a. . ."

	Aaron đều có chút không nói gì, giơ tay thả ra Vô Hình châm!

	Lúc này Thư Sơn Kiếm Các tất cả mật truyền cho kiếm quyết, ở trước mặt hắn đã không có chút nào bí mật có thể nói.

	Mà đối phó những thứ này hôi thối cá nát tôm , căn bản động chưa dùng tới Linh bảo Vô Hình kiếm.

	Chính mình cái kia một cái Vô Hình châm, liền đủ để giải quyết vấn đề!

	Xì xì!

	Trong hư không, thỉnh thoảng có tu sĩ kêu thảm một tiếng, mi tâm hiện ra một hạt điểm đỏ, giống như một viên nốt ruồi son, tiếp theo ngã trên mặt đất, biến thành một bộ thi thể!

	Thẩm Tú Tâm nhìn thấy vị kia trước hết chạy trốn 'Trương sư huynh', mi tâm đồng dạng hiện ra một hạt điểm đỏ, từ trời cao bên trong rơi xuống, nhất thời một cái giật mình, giống như từ làm rất lâu trong ác mộng bỗng nhiên tỉnh lại, cũng không biết ở nơi nào. . .

	Đây cũng là một cái Thư Sơn Kiếm Các chân truyền Kết Đan a!

	Dựa vào Vô Hình kiếm cùng Kết Đan hậu kỳ tu vị, từ một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trong tay thoát được tính mạng, đều phải là không khó khăn lắm mới là.

	Lại không biết tại sao, dĩ nhiên dường như bị nhằm vào giống như, một châm mất mạng!

	"Lão tổ tha mạng! Thiếp thân Tử Linh, nguyện làm nô làm tỳ!"

	Áo bào màu tím sư tỷ lập tức quỳ xuống: "Xin tiền bối xuống thần hồn cấm chế, thiếp thân tất không dám phản kháng. . . Bạch tỷ tỷ, làm quyết định chính là hai vị sư thúc, chúng ta căn bản là không có cách phản bác a. . ."

	Nàng nói chuyện điềm đạm đáng yêu, càng mang theo vài phần phong tình, khiến Bạch Thải Vi trong lòng đều không khỏi rung động.

	Thẩm Tú Tâm càng là phảng phất lần thứ nhất nhận thức vị này Tử sư tỷ.

	"Ngươi cũng không phải là thuần túy Kiếm tu!"

	Aaron lại quét Tử Linh vài lần, bỗng nhiên nói: "Không muốn nỗ lực đối với bản tọa triển khai ta này điểm mị thuật. . . Ngươi là Ma tông người?"

	"Thực không dám giấu giếm. . ." Tử Linh cười khổ một tiếng: "Thiếp thân là Nguyên Thủy ma tông xếp vào ở Thư Sơn Kiếm Các trong bóng tối. . . Kỳ thực cũng không có cái gì, chỉ là phụ trách cách một quãng thời gian đem bình thường nghe thấy truyền quay lại Ma tông thôi. . . Lần này huyết nguyệt kiếp số, thiếp thân căn bản là không có cách phản ứng, chỉ có thể cùng Kiếm các cùng tị nạn. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron nhẹ nhàng gật đầu, đối với hắn mà nói, xuất thân làm sao xác thực không khác nhau gì cả.

	Lúc này, nhìn còn "thạc quả cận tồn", mấy cái nơm nớp lo sợ tu sĩ, không khỏi lộ ra một cái dưới cái nhìn của bọn họ giống như Tu La giống như nụ cười: "Ừm. . . Các ngươi đều vẫn tính thức thời vụ, bắt đầu từ hôm nay, liền là chúng ta Dược Vương tông 'Thư sơn Kiếm đường' người. . . Ngươi!"

	Hắn chỉ chỉ có chút dại ra Thẩm Tú Tâm: "Ngươi liền coi như người đầu tiên nhận chức đường chủ tốt, ha ha. . . Ha ha. . ."

	Đến Nguyên Anh cấp bậc, lấy 'Xích' linh tính diệu dụng, dù cho không cần huyết mạch phù, Aaron cũng có thể từ trên người Thẩm Tú Tâm, tìm tới chính mình quen thuộc người cái bóng.

	'Không nghĩ tới. . . Thẩm gia chung quy là ra một cái Kết Đan. . . Ạch, Đại Càn chi nhánh Thẩm gia.'

	Dù sao, ở vùng đất phía tây Thẩm gia, sớm đã có tu sĩ Kết Đan vậy. . .

	Tuy rằng, là Hắc Ma tông phân đà đập nồi bán sắt tạo nên học cấp tốc phẩm. . .

	Nhưng Kết Đan chính là Kết Đan!

	Thẩm Tú Tâm hoàn toàn không biết vị trẻ tuổi này giống như Nguyên Anh lão quái tại sao cười, nhưng cũng không dám tùy ý từ chối.

	Dù sao, Nguyên Anh lão quái phổ biến bởi vì sống quá lâu, tính cách đều tương đương quái lạ, lúc này mới có 'Nguyên Anh lão quái' danh xưng!

	Đặc biệt loại này yêu thích giả bộ nai tơ, càng là hỉ nộ vô thường, thậm chí hơi một tí giết người đều có!

	Ở Đại Càn tu tiên giới, ứng đối ra sao một cái Nguyên Anh lão quái, là Kết Đan tu sĩ đám người môn học bắt buộc.

	Thẩm Tú Tâm ở phương diện này đương nhiên sẽ không hạ xuống.

	Vô cớ cười sau khi, Aaron lại đi tới bên trong hang núi, nhìn thấy toà kia cổ truyền tống trận.

	"Cái này chính là cổ truyền tống trận? Không tồi không tồi. . ."

	Aaron nhìn trận bàn bên trên cực kỳ lập thể phiền phức, ngay cả mình đều xem không hiểu trận văn, cảm giác ít nhất đến đem trận pháp mau chóng đốt tứ giai, thậm chí càng tương đối cao sâu mức độ, hay là mới có thể lý giải cái này cổ truyền tống trận.

	"Khi chúng ta lần đầu đến thời điểm, cái này sơn động lối vào cũng là đóng kín."

	Bạch Thải Vi ở một bên giải thích: "Cái này thượng cổ truyền tống trận có thể thực hiện xa khoảng cách truyền tống năng lực, Huyền Thiên giáo Bắc Đẩu điện bên trong có lẽ có trận pháp điển tịch, nhưng ta không cách nào đi vào. . ."

	Dù sao nàng mới thu được một chút truyền thừa , dựa theo quyền hạn để tính, nhiều nhất một cái đệ tử nội môn!

	Muốn trở thành chân truyền?

	Toái đan một lần nữa luyện hóa bản mệnh thần thông trước tiên!

	"Không sao. . . Sư phụ đối với cổ truyền tống trận cũng có một chút trình độ, cái này một góc, sớm muộn có thể chữa trị. . ."

	Aaron lạnh nhạt nói.

	Thẩm Tú Tâm mấy người cùng ở một bên, không dám chạy, cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ có thể thầm than trong lòng.

	Không nghĩ tới ở vùng đất phía tây loại này nơi xó xỉnh, lại vẫn có thể ra Nguyên Anh!

	Thậm chí, là đấu pháp cùng trận pháp chi đạo đều tương đương tinh thâm Nguyên Anh.

	Nước cạn ra giao long!

	Chuyện này quả thật không thể!

	Nhưng nó lại như thế phát sinh.

	"Sư phụ. . . Phía bên kia Bắc Đẩu điện, làm đệ tử rời đi lúc, chính tao ngộ Huyết Ma vây công, chỉ sợ không hẳn có thể may mắn còn sống sót. . ."

	Bạch Thải Vi nói: "Dù cho tu bổ lại cái này một đầu truyền tống trận, cái kia một đầu truyền tống trận bị hủy , tương tự không có hiệu lực. . ."

	"Huyết Ma. . . Quả nhiên là giới tu hành đại hại!"

	Aaron nghĩa chính ngôn từ bắt đầu phê phán, nhưng trong lòng là nghĩ nên tìm cái thời gian, tiếp tục hướng về bản thể hiến tế, để Huyết Ma đem Bắc Đẩu điện càn quét đến chân truyền cùng bảo vật cũng đưa tới.

	'Quản nó cái gì đại trận, thần thông. . . Chỉ cần đánh vỡ Bắc Đẩu điện, vậy chính là của ta, ta!'

	'Cho tới truyền tống trận? Dù là hỏng rồi, để Huyết Ma cho ta một lần nữa dựng một cái không phải là?'

	Đương nhiên, những thứ này liền không cần nói với Bạch Thải Vi.

	Đến thời điểm truyền tống trận dựng thành, chính là thoát đi Đại Càn một bí mật đường hầm.

	Ân, đối ngoại liền nói lúc trước Huyết Ma để sót, không có hủy diệt bên kia truyền tống trận, ngược lại đây là sự thực!

	'Đến thời điểm, là có thể khởi động tị nạn kế hoạch. . . Để Bạch Thải Vi đi Đại Càn bên kia thu phá lạn. . . Nha, không đúng, là thu người!'

	'Thư sơn Kiếm đường sau khi, Hắc ma đường cũng có thể xây dựng lên đến. . . Mà đợi đến Huyết Ma từng nhà diệt đi qua, cái gì Thái Hư đường, Chính Khí Đường, Nguyên Thủy ma đường. . . Đều sẽ có!'

	'Chờ tới khi nào Huyết Ma hoàn toàn diệt vong Đại Càn tu tiên giới, ta vùng đất phía tây liền trực tiếp nằm thắng thành làm vì đệ nhất thiên hạ tu tiên giới. . .'

	'Đến thời điểm, ta Dược Vương tông cũng là đệ nhất thiên hạ đại tông, bản thân mà. . . Liền không khách khí một cái, làm cái đệ nhất thiên hạ tu sĩ tốt. . .'

	'Đây mới thực sự là cẩu đến cuối cùng, không thiếu gì cả a!'

	. . .

	Aaron một đường cười híp mắt đem mọi người mang về Dược Vương tông sơn môn, còn cố ý gọi tới một cái Thẩm gia Trúc Cơ chấp sự, dặn dò: "Vị này chính là Thẩm Tú Tâm Thẩm đạo hữu, phụ trách ở bản tông thành lập Thư sơn Kiếm đường, ngươi chiêu đãi tốt. . ."

	"Xin nghe thái thượng trưởng lão mệnh lệnh!"

	Vị này Thẩm gia tu sĩ tự nhiên gật đầu liên tục, không nói thái thượng trưởng lão tự mình hạ lệnh, dù cho vị này Kết Đan nữ tu, hắn cũng không trêu chọc nổi a.

	Đúng thế. . . Aaron thủ hạ vẫn có người nhà họ Thẩm cùng người nhà họ Lý hiệu lực!

	Dù sao lúc trước Aaron hai đại đồ đệ là chết già. . . Không có không nể mặt mũi, mà Thẩm gia Lý gia cũng là như thế nhận.

	Khi Aaron triển lộ ra tu vi Nguyên Anh sau khi, Thẩm gia cùng Lý gia càng là cực kỳ kính nể lúc trước không có không nể mặt mũi tổ tiên, đồng thời càng thêm nhiệt tình dính vào muốn ôm bắp đùi.

	"Ha ha. . . Nàng cũng họ Thẩm, ngươi cũng họ Thẩm, các ngươi có thể nhiều hơn thân cận, nói không chắc 900 năm trước, đều là một nhà đây! Ha ha ha ha. . ."

	Tiết lộ xong thiên cơ sau khi, Aaron nhìn hướng về Đại Càn phương hướng, vẻ mặt từ từ trở nên nghiêm túc. . .

	Ở hắn cảm ứng ở trong. . .

	Huyết Ma Tư Đồ Ẩn. . . Tựa hồ gặp phải đối thủ chân chính!

	'Quả nhiên. . . Những người tu tiên này, sáo lộ đó là một bộ một bộ sâu không thấy đáy, không tới chân chính tông môn bị diệt, chính mình cũng phải ngã xuống thời khắc, chân chính ép đáy hòm thứ tốt, đều không lấy ra đây!'

	'Bất quá Tư Đồ Ẩn chết rồi liền chết a. . . Có thể nhìn thấy tu tiên giới chân chính gốc gác, cũng là không uổng chuyến này!'

	'May là ta không có tự mình lên tràng, bằng không cái này gốc gác đối phó, chính là ta. . .'
Kết chương.