Chương 599 : Thăm dò cùng an trí.
Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Nguyệt Vô Ảnh lập tức trầm mặc lại, lần này cùng Trương Chí Bình xảo ngộ, thật sự là quá đột nhiên, hơn nữa nàng còn như thế xui xẻo trực tiếp đã rơi vào trong tay hắn, bị đông đảo cực hình, có thể nghĩ, bất luận kế tiếp nàng nói ra lý do gì, có độ tin cậy đều sẽ giảm mạnh.

Cho nên trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết có nên hay không dựa theo trước đó dự định, tìm tới Trương Chí Bình liền đối với hắn lộ ra một chút sớm đã thương nghị đồ tốt, sau đó đối với hắn trực tiếp phát ra mời chào.

Bất quá bây giờ, hiển nhiên cũng không phải làm cho nàng một mực trầm mặc thời điểm, nhìn thấy Trương Chí Bình trên mặt dần dần lộ ra một tia không kiên nhẫn, Nguyệt Vô Ảnh châm chước một lát sau, mới có hơi mơ hồ nói ra:

“Ngươi cùng Ngô Dụng, rất có thể liên lụy đến một chút bí ẩn bên trong, ta tìm kiếm các ngươi cũng không có cái gì ác ý, tương phản, nếu như xác định lời nói, các ngươi ngược lại sẽ đạt được chỗ tốt cực lớn.”

“Xùy ~” Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức cười nhạo một tiếng, đứng lên đi đến Nguyệt Vô Ảnh trước người, sau đó vẻ mặt đột nhiên lạnh lẽo, đưa tay phải ra một thanh bóp lấy Nguyệt Vô Ảnh bóng loáng trắng nõn mảnh cái cổ, thanh âm băng lãnh nói ra:

“Nguyệt Vô Ảnh, ngươi cho ta là ba tuổi đứa nhỏ sao? Ngày như vậy bên trên rớt đĩa bánh sự tình, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?!”

“Ngạch!” Tay phải vừa dùng lực, Nguyệt Vô Ảnh lập tức thống khổ phát ra một tiếng thở nhẹ, bởi vì không thở nổi, trên mặt cũng biến thành đỏ bừng một mảnh, thân thể bắt đầu không ngừng giãy dụa, tại biết Trương Chí Bình thân phận chân thật sau, nàng dục vọng cầu sinh gia tăng thật lớn, cũng không muốn bạch bạch chết ở chỗ này.

“Ngươi, tư liệu của ngươi ta đã truyền, truyền về trong sứ đoàn, nếu như ta tại, ở chỗ này bỏ mình lời nói, ngươi, ngươi cũng thoát không được quan hệ!!!”

Có chút chật vật phun ra một câu uy hiếp, Nguyệt Vô Ảnh cảm giác được chính mình càng ngày càng ngạt thở, nàng Kim Đan đã bị phong ấn, lại đã trải qua nhiều như vậy cực hình, khiến cho thân thể của nàng hiện tại, trở nên yếu kém vô cùng.

“Hừ!” Tựa hồ là cảm nhận được trong đó uy hiếp, Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, liền thả tay phải của mình, sau đó có chút tức giận nói: “Ngươi cho rằng ta sẽ lo lắng uy hiếp của ngươi? Âm Quỷ hắc vụ bên trong nguy hiểm như vậy, là ngươi chính mình chủ động vào, nếu như xảy ra chuyện, cũng sẽ không quái tới trên đầu ta!”

Trương Chí Bình trong lời nói nghe có chút có chỗ dựa, không lo ngại gì, nhưng là đối với trong truyền thuyết Tiên Minh sứ đoàn, dường như vẫn là có một ít kiêng kị, dù sao tại Tu Tiên giới bên trong, Tiên Minh, Linh Minh hai cái này quái vật khổng lồ là tuyệt đối kẻ thống trị, nếu như là bình thường thành viên thì cũng thôi đi, nhưng là giống Tiên Minh sứ đoàn cái loại này đại biểu Tiên Minh mặt mũi thành viên trung tâm, một khi xảy ra chuyện liền thế tất sẽ truy xét đến đáy.

“Khụ khụ, hô ~ hô ~” miệng lớn hít thở hai tiếng, Nguyệt Vô Ảnh cảm giác được ý thức của mình có chút u ám, rất muốn lẳng lặng nghỉ ngơi một chút, một loạt tra tấn biến cố, làm cho nàng thật sự là có chút tinh bì lực tẫn.

Chỉ là nếu như không giải quyết Trương Chí Bình vấn đề, nàng lại thế nào khả năng nghỉ ngơi thật tốt? Trương Chí Bình tiện tay bóp ra một đạo pháp quyết lắc tại trên người nàng, lập tức làm cho nàng mừng rỡ, sau đó liền lần nữa nghe được Trương Chí Bình uy hiếp:

“Nói cho ta biết nguyên nhân chân chính, nếu không chuyện cho tới bây giờ, ngươi đã đã nhận lấy nhiều như vậy cực hình, chắc hẳn chính là lại đến một vòng, cũng không quan trọng.”

Trương Chí Bình lời nói bên trong tràn đầy uy hiếp, trong lòng cũng hi vọng có thể thăm dò ra càng nhiều tin tức, bất quá Nguyệt Vô Ảnh lại là cố chấp đến cực điểm, hơi khôi phục sau, liền trực tiếp nói ra: “Nếu như ngươi không đem ta buông ra, ta sẽ không nói ra càng nhiều đồ vật, ngươi làm như thế, chỉ có thể đẩy ra chúng ta hữu nghị, đợi đến ngươi ngày sau cuốn vào trong đó sau, liền sẽ không còn có người giúp ngươi!”

Nói xong, Nguyệt Vô Ảnh liền lại trầm mặc xuống tới, thấp xuống đầu của mình, bày ra một bộ tùy ý xử trí bộ dáng, Trương Chí Bình thấy vậy, lập tức trở nên có chút trở nên nóng giận, tay trái một thanh quăng lên Nguyệt Vô Ảnh tóc, kéo đến trước mắt mình nói ra: “Hỗn đản, Nguyệt Vô Ảnh, ngươi còn không có nhận thức đến mình bây giờ tình huống sao? Ngươi bây giờ là tù binh của ta, ta có vô số loại biện pháp thật tốt xử lý ngươi!”

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vỗ Nguyệt Vô Ảnh thân thể, một đạo lam quang lập tức chui vào trong thân thể không thấy, sau đó nàng trơn bóng làn da, lập tức bắt đầu cấp tốc rung động lên, đây là bóc da chi hình, mặc dù không phải chân chính lột da, nhưng sẽ theo toàn thân trên dưới tiếp nhận tới không kém gì này kịch liệt đau nhức.

“A!” Nguyệt Vô Ảnh chịu đựng không nổi hét thảm một tiếng, bất quá lại sinh sinh trầm mặc lại, Trương Chí Bình thấy vậy, không khỏi lần nữa nhíu mày.

“Ai, phiền toái a!” Trương Chí Bình trong lòng lóe lên ý nghĩ này, hắn không sợ Nguyệt Vô Ảnh nói chuyện, cho dù là hồ ngôn loạn ngữ hắn cũng có thể phân tích ra một chút xíu đồ vật, nhưng liền sợ Nguyệt Vô Ảnh trầm mặc như vậy kiệm lời không một lời lên tiếng, nhường hắn trong lúc nhất thời không biết nên từ đâu ra tay.

Tính toán, có thể biết chính mình bại lộ tin tức đã không dễ dàng, Nguyệt Vô Ảnh hiển nhiên tại Nguyệt Thần Tông ánh trăng trong nội đường tiếp thụ qua thẩm vấn phương diện nghiêm ngặt huấn luyện, còn muốn dò xét càng nhiều tin tức lời nói, chỉ có thể chờ tới ngày sau đưa nàng hoàn toàn khống chế tới trong tay mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình thoạt nhìn có chút vẻ mặt dần dần bình tĩnh trở lại, vung tay lên bỏ Nguyệt Vô Ảnh trên người cực hình pháp thuật, nhập lại đưa nàng theo Thập Tự Giá bên trên để xuống.

“Ngô ~” Nguyệt Vô Ảnh lúc này toàn thân kịch liệt đau nhức, vô lực ngay cả đứng đều đứng không vững, lập tức hướng về phía trước tê liệt ngã xuống đi qua, Trương Chí Bình đỡ dậy cánh tay của nàng, sau đó trong lòng khẽ động, hoàn cảnh chung quanh lần nữa biến hóa, tạo thành một tòa nữ nhi khuê phòng.

Một tay lấy Nguyệt Vô Ảnh ném tới trên giường, Trương Chí Bình nhìn cả người xụi lơ Nguyệt Vô Ảnh thản nhiên nói: “Xem ra ngươi đúng là cái cứng rắn miệng, như vậy kế tiếp, ngươi liền hảo hảo ở tại nơi đây a, lúc nào thời điểm nghĩ thông suốt, ta lại thả ngươi đi ra không muộn.”

Nói xong, Trương Chí Bình thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, trong khuê phòng lập tức đen xuống, tạo thành một mảnh hoàn toàn độc lập yên tĩnh không gian, đây là hắn tỉ mỉ chuẩn bị phòng tối, hắn ngược lại muốn xem xem, cho tới nay nghe tiếng xa gần đạo này hình phạt, cuối cùng có thể hay không ép Nguyệt Vô Ảnh cung khai.

“Ai, lần này thật đúng là thất bại a.” Trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình sâu kín mở mắt, trong miệng thở dài một tiếng, hao tốn thời gian dài như vậy, cuối cùng lại vẻn vẹn chỉ lấy được điểm này tin tức, nhường hắn thực sự cảm nhận được một cỗ đã lâu cảm giác bị thất bại.

Bất quá lúc này trong lòng của hắn, cũng đã quyết định, kế tiếp sẽ toàn tâm nghiên cứu Nguyệt Vô Ảnh trên người tình huống, hắn cũng không tin, lấy mình bây giờ pháp thuật tạo nghệ, sẽ liền một cái rơi vào trong tay hắn, không có lực phản kháng chút nào tu sĩ cũng không làm gì được, chỉ cần hắn nghiên cứu ra có thể phân lập Nguyệt Vô Ảnh thể nội Nguyệt Thần hóa thân biện pháp, liền lập tức đem nó hoàn toàn khống chế lại, đến lúc đó nhìn hắn thế nào thu thập Nguyệt Vô Ảnh.

Trương Chí Bình khổ bên trong làm vui nghĩ đến tương lai như thế nào ngâm chế Nguyệt Vô Ảnh, thương thế trên người trải qua ba ngày tĩnh dưỡng đã khôi phục bảy tám phần, chỉ là Thiên Nhân không gian còn có chút cần, cần mau chóng bổ sung một nhóm linh vật uẩn dưỡng, đúng lúc này, ngoài cửa Cấm Chế bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng đưa tin, Thi Long Nha tại vội vàng gọi hắn đi ra.
Kết chương.