Chương 193 : Cùng họ nhưng không cùng số mệnh.
Trấn nhỏ trường tư có một thấp bé lão nhân, tuy là phu tử tiên sinh, rồi lại quần áo lôi thôi, tên là Trần Chân Dung, thích uống rượu, say rượu sau đó, sẽ đối với không khí duỗi ra ngón tay, tùy tiện vẽ phác thảo, uốn lượn vặn vẹo, không người nào biết đến cùng tại viết cái gì hoặc là vẽ cái gì. Lời say hết bài này đến bài khác, không phải là Đại Ly tiếng phổ thông, cũng không phải Bảo Bình châu nhã nói, tóm lại ai cũng nghe không hiểu.

	Lão nhân tuy rằng họ Trần, cũng không phải xuất thân quận Long Vĩ Trần thị, nhưng mà thân phận tôn quý Trần Tùng Phong, đối với lão nhân rồi lại kính trọng có gia, trường tư phu tử đám đối với cái này cá tính tình quái gở lão già họm hẹm, kỳ thật cảm nhận không tốt.

	Hôm nay, lôi thôi lão hán uống rượu, say khướt đi qua cầu đá vòm, đi về hướng tiệm rèn, dùng nhà mình tiếng địa phương lớn tiếng lẩm bẩm "Đỡ sông ngân, sờ núi cao, cưỡi nguyên khí, du thái hư, mây bốc hơi mưa bay, ngày rủ xuống biển đứng, cường tráng quá thay!"

	Lão hán đến rồi cửa hàng bên ngoài, cuối cùng không có cứ như vậy xông vào, hiểu được chạy tới sông Long Tu rửa mặt, đại khái là mấy nâng nước lạnh tẩy không rõ men say, lão nhân dứt khoát liền nằm rạp trên mặt đất, đem toàn bộ đầu để vào lạnh như băng trong nước, dùng sức lay động, cuối cùng đột nhiên nâng lên, cười ha ha: "Thoải mái thoải mái!"

	Lão hán đứng người lên, thình lình thở dài, bởi vì nhớ tới trong trấn nhỏ rất nhiều Trần thị tử tôn thảm đạm quang cảnh, vậy mà cho nhà khác dòng họ làm nô làm tỳ, tuy rằng lão nhân cùng bọn họ cũng không nguồn gốc, cũng biết thế đạo gian khổ, chẳng trách lập tức những cái kia mất hết tổ tông thể diện Trần thị đệ tử, mà dù sao là cùng một họ thị, lão nhân thật sự là tích úc khó tiêu, đành phải mở ra bầu rượu, do dự, một phen thiên nhân giao chiến sau đó, nhìn chung quanh một phen, lúc này mới lần nữa như làm trộm đấy, lén lén lút lút nho nhỏ uống một hớp rượu, thầm nói: "Nếu là ở nam lượn quanh châu, chỉ cần là có theo có thể điều tra Trần thị hậu duệ, chính là lại chán nản không chịu nổi, nơi nào sẽ luân lạc tới làm cho người ta làm trâu làm ngựa, cột thế nhưng là thuần nho Trần thị da mặt."

	Lão nhân nói đến đây, không hiểu thấu cho mình một bạt tai, "Lão cái thứ không biết xấu hổ, lại không quản được miệng, đã nói không uống vẫn uống!"

	Lão nhân đánh qua cái tát, cười hắc hắc, dứt khoát vò đã mẻ lại sứt, lại uống hai phần, chỉ bất quá cho mình ngã hai phát không đến nơi đến chốn cái tát.

	Uống rồi hai đại cửa từ mỹ phụ trong tay mua được rượu nguyên chất, lão nhân cuối cùng cảm thấy mỹ mãn, trực tiếp đi vào tiệm rèn, lớn tiếng la hét Nguyễn Cung tên, rất nhanh Nguyễn Cung liền từ một tòa kiếm lô đi ra, lấy xuống bên hông da trâu váy, tiện tay ném cho sau lưng lông mày dài thiếu niên.

	Lão nhân vừa thấy được vị này xuất thân miếu Phong Tuyết Nguyễn gia thánh nhân, mà bắt đầu đập phá quán, "Nguyễn Cung, ngươi không bằng Tề Tĩnh Xuân oa, thật sự xa xa không bằng Tề Tĩnh Xuân. . ."

	Nguyễn Cung đối với cái này lơ đễnh, như là sớm đã tập mãi thành thói quen, đúng là cùng lão nhân liền hô một tiếng mời đến cũng không đánh, trầm mặc như trước ít nói, ngược lại là sau lưng vị kia lông mày dài thiếu niên, nhíu mày, chẳng qua là ẩn nhẫn không phát.

	Nguyễn Cung phía trước vừa đeo đường, lão nhân cùng hắn kề vai sát cánh đi về phía trước, còn không nguyện ý buông tha Nguyễn Cung lỗ tai, như một phố phường bà nương như vậy vỡ vỡ nhắc tới, lần này lão nhân lại dùng lên lượn quanh châu chính thống nhã nói, có khác bộ dạng thuỳ mị, "Nguyễn Cung, ngươi nhìn một cái Tề Tĩnh Xuân, chỗ văn mạch như thế bị chúng ta nhằm vào, rồi lại nguyện ý lấy ơn báo oán, hỗ trợ coi chừng lấy cái kia khỏa cây tốt."

	"Nếu đổi lại là ta, trước hết lại để cho Trần Đối nha đầu kia gặp được mộ phần cây cối, quay đầu lại lại một cước đạp nát, để cho chúng ta không vui một trận, chẳng phải thống khoái? Chỉ tiếc Tề Tĩnh Xuân là chính nhân quân tử, không làm loại sự tình này."

	"Vì vậy người nào đó đi tìm chúng ta lão tổ tông giảng đạo lý thời điểm, dù là bị hắn trộm đi lão tổ trên đầu vai một vòng mặt trời, lão tổ vẫn là không muốn vạch mặt, từ nào đó hắn 'Mượn dùng' trăm năm."

	"Ngươi nhìn lại một chút ngươi, thật không là ta nói ngươi, khí phách tinh thần sa sút, đạo hạnh tu vi nửa bước không tiến, cuối cùng là thu con mèo nhỏ con chó con ba lượng chỉ làm khai sơn đệ tử, đã nói cái này tiểu lông mày dài đâu, dựa vào gia tộc vận số, có thể có bao nhiêu năm tốt quang cảnh? Một trăm năm, còn là hai trăm năm?"

	Lão nhân nói đến đây, hướng cái kia lông mày dài thiếu niên nhoẻn miệng cười, nghe được đần độn, u mê thiếu niên nguyên bản còn có chút căm tức, chịu không nổi lão nhân chưa đủ tôn kính sư phụ mình, nhưng mà đem làm lão nhân đối với hắn lộ ra trưởng bối hiền lành thần sắc, ăn mềm không ăn cứng Tạ gia thiếu niên đành phải khẽ gật đầu, căn bản không biết con lão hồ ly này một bụng ý nghĩ xấu, kỳ thật chính nói hắn nói bậy đâu.

	Lão nhân cùng theo Nguyễn Cung đi vào một chỗ dưới mái hiên, song song để đó mấy cái xanh biếc ướt át tiểu ghế trúc, ba người sau khi ngồi xuống, lão nhân hừ lạnh nói: "Thiếu đi ngón cái tiểu nha đầu, vụng về đến rối tinh rối mù, đem làm thật là của ngươi người trong đồng đạo?"

	"Cuối cùng cái kia càng là buồn cười, một cái lợn rừng tinh, hết lần này tới lần khác huyễn hóa thành một vị anh tuấn trẻ tuổi công tử ca, ha ha, Nguyễn Cung a Nguyễn Cung, lão tử đều nhanh cũng bị ngươi cười đến rụng răng, ngươi không cảm thấy mất mặt, ta đều thay ngươi mất mặt!"

	Nguyễn Cung rốt cuộc mở miệng nói chuyện, "Nói xong chưa? Nói xong liền mời ngươi uống rượu."

	Nguyễn Cung lại để cho Tạ gia thiếu niên đứng dậy đi lấy rượu đến.

	"Mời ta uống rượu? Cái này có thể a, lại không phải mình muốn uống, ta chỉ là nhập gia tùy tục, khách đi theo chủ liền, là ngươi vị này thánh nhân đạo đãi khách, loại rượu này, uống đến, sâu sắc uống đến!"

	Lão nhân ngồi ở trên ghế trúc, thay đổi hướng Nguyễn Cung, "Nhưng mà uống rượu thuộc về uống rượu, thu đồ đệ thuộc về thu đồ đệ, ngươi đã đã đi ra miếu Phong Tuyết này tòa đỉnh núi nhỏ, rốt cuộc muốn khai sơn lập phái, hôm nay đỉnh núi đã có, nên thương nghị khai sơn đại đệ tử sự tình rồi, thật sự không được, lão tử cho ngươi tìm ba cái đồ đệ, thay đổi, toàn bộ thay đổi! Dù là chỉ là của ta lượn quanh châu một châu Trần thị đệ tử chính giữa sàng lọc tuyển chọn, ta đều cam đoan so với ngươi lập tức ba cái ký danh đệ tử mạnh hơn."

	Nguyễn Cung bất vi sở động, "Ta thu đệ tử, không nhìn thiên phú, không nặng căn cốt, đầu chọn tâm tính."

	Lão nhân tức giận nói: "Cũng biết là như vậy cái khốn nạn tìm từ, ngươi Nguyễn Cung chính là khối hầm cầu bên trong thối tảng đá."

	Nguyễn Cung lần đầu tiên cười nói: "Vậy ngươi Trần Chân Dung vẫn cùng ta làm bằng hữu?"

	Lúc trước Nguyễn Cung có thể lấy binh gia thân phận, tiếp nhận Nho gia Tề Tĩnh Xuân chưởng quản Ly Châu động thiên, tuy cùng Nguyễn Cung cảnh giới rất cao có quan hệ, nhưng mà thuần nho Trần thị tại phía sau màn kỳ thật xuất lực không nhỏ.

	Nguyễn Cung đối với cái này cũng không phủ nhận cái gì.

	"Lão tử cam tâm tình nguyện, ngươi quản được lấy không ngươi? !"

	Lão nhân thở phì phì xoay người, kêu ầm lên: "Rượu đâu rồi, đã nói rồi đấy đãi khách rượu làm sao còn chưa tới, tiểu tử kia chuyện gì xảy ra, có phải hay không thành tâm khí ta. . ."

	Nguyễn Cung chứng kiến một đường trách trách vù vù bằng hữu cũ, cười hỏi: "Như thế nào, đến rồi Long Tuyền quận, gặp được trấn nhỏ hai chi Trần thị tử tôn cảnh ngộ, trong nội tâm không thống khoái? Không phải là ta nói ngươi, với ngươi cùng thuần nho Trần thị đều bắn đại bác cũng không tới quan hệ, ngươi khí cái gì?"

	"Không đề cập tới cái này, nén giận."

	Lão nhân thở dài, mắt lé lườm một cái Nguyễn Cung, "Còn ngươi, vì Tú Tú, vốn định lấy trốn thanh tĩnh, hiện tại vừa vặn rất tốt, ngược lại đã thành một khối nơi thị phi, ngươi còn tốt đó chứ?"

	Nguyễn Cung lắc đầu nói: "Không sao, sai có sai chiêu."

	Lão nhân cười nhạo nói: "Xương cốt cứng rắn có thể, có thể ngàn vạn đừng mạnh miệng."

	Nguyễn Cung nói khẽ: "Nếu có phiền toái, ta khẳng định không với ngươi khách khí."

	Lão nhân khóe mắt liếc qua thoáng nhìn từ đằng xa đi tới thiếu nữ áo xanh, cùng với bên người nàng Tạ gia thiếu niên, cùng một chỗ đưa rượu tới rồi.

	Lão nhân lập tức mặt mày hớn hở, hướng thiếu nữ vung vẩy cánh tay, "Tú Tú, đến đến đến, ài? Như thế nào quay đầu rời đi a, chớ đi a, Tú Tú, có hay không mong muốn trong lòng nam tử a? Không đúng sự thật, ta tới giúp ngươi tìm, đừng tại Bảo Bình châu như vậy cái rắm mặt đất phương hướng chọn nam nhân, chim không ỉa phân man di chi địa, có thể có cái gì nam nhân tốt, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn cùng Đại Ly Tống Trường Kính, ngược lại là cũng không tệ lắm, có thể đến cùng lớn tuổi điểm, cho nên nói muốn tìm ngay tại chúng ta nam lượn quanh châu tìm. . . Ài, Tú Tú đi xa a."

	Lão nhân ủ rũ, cũng may có lông mày dài thiếu niên đưa tới hai bầu rượu, một bình đặt ở bên chân, một bình mở ra, ngửa đầu ừng ực ừng ực ngưu ẩm.

	Nguyễn Cung nhận lấy bầu rượu, rồi lại không uống rượu ý định, "Các ngươi thuần nho Trần thị, tìm tới tìm lui, còn không phải đầu tìm cái Tào Tuấn? Nếu như ta không có nhớ lầm, hắn cũng đã trăm tuổi ra mặt đi?"

	Lão nhân tức giận nói: "Tào Tuấn trách, ta xem liền rất tốt, nếu như không phải là trước kia bị người hãm hại, không thể so với Ngụy Tấn kém, trong lịch sử có tài nhưng thành đạt muộn đại kiếm tiên, cũng không dừng lại một hai cái. Ài, muốn trách thì trách cái kia cái lão tổ tông Tào Hi, bổn sự không đủ lớn, nếu đổi lại là chúng ta Trần thị đệ tử, có này thiên phú tư chất, nhìn xem ai dám sai khiến?"

	Nguyễn Cung không nói lời nào, hắn đối với Tào Tuấn ấn tượng cực kém.

	Lão nhân thổn thức nói: "Ta liền kỳ quái, đồng dạng một cái dòng họ, trấn nhỏ bên này người, làm sao lại lăn lộn đến thảm như vậy rồi. Như vậy những cái kia số mệnh đều chạy đi đâu? Cái này một hai ngàn năm bên trong, có họ Trần đấy, tại Bảo Bình châu hoặc là đừng châu thăng chức rất nhanh?"

	Nguyễn Cung suy nghĩ một chút, "Giống như không có."

	Lão nhân đột nhiên tưởng tượng, "Như vậy là được rồi. Nhưng mà để ngừa vạn nhất. . ."

	Nguyễn Cung như lâm đại địch, gần như trách cứ: "Ngươi Trần Chân Dung lúc nào trở nên như thế con buôn rồi hả? !"

	Lão nhân duỗi ra một bàn tay, nguyên lai năm ngón tay một mực ở run rẩy liên tục, "Vẽ không được chân long á..., chỉ có thể vẽ chút ít mềm nằm sấp nằm sấp thằn lằn, thật đúng là cho, ta xem về sau đổi tên giả cho mới đúng."

	Hắn uống một hớp rượu, bất đắc dĩ nói: "Chuyện này, nếu là trước kia, ta nói chuyện còn có thể có chút dùng, hiện tại không được."

	Nguyễn Cung cả giận nói: "Đường đường thuần nho Trần thị. . ."

	Lão nhân cắt ngang Nguyễn Cung nói, "Gia tộc nào không phải là vàng thau lẫn lộn, Nho gia đạo thống ở trong, không có đúng không thánh nhân quân tử người tài, đây không phải là còn có cái phân chia cao thấp? Huống chi chuyện này đối với ngươi nghĩ đến xấu xa như vậy."

	Nguyễn Cung im lặng, tâm tình trầm trọng, như núi lớn đặt ở trong lòng.

	Nhân lực có cuối cùng thời điểm, thánh nhân cũng.
Kết chương.