Chương 675: Danh sách

	Giang Chu liếc mắt.

	Ta Giang mỗ người thành thục ổn trọng, khí khái khí tiết, là loại kia tùy tiện bão nổi người sao?

	Mai Thanh Thần dù có ý hạ thấp thanh âm, nhưng dường như cũng không sợ kia Huyết Giáp người nghe thấy.

	Một cái thượng tam phẩm cường giả, điểm ấy âm thanh không có khả năng nghe không được.

	Bất quá hắn lại phảng phất giống như không nghe thấy, đi thẳng về phía trước, đi một khoảng cách, lại ngừng lại.

	Lạnh lùng thanh âm khàn khàn đồng thời truyền ra: "Đao Ngục không được thiện vào, tu hành Lục Yêu kiếm khí người mặc dù có thể đi vào, cũng chỉ có thể lấy chấp đao người thân phận, sau khi đi vào, tất cả đãi ngộ, đều cùng chấp đao người."

	"Trăm ngày chấp đao, kẻ bất tử, có thể ra Đao Ngục, ngươi có thể sáng tỏ?"

	Mai Thanh Thần cũng đối Giang Chu nghiêm mặt nói: "Đây là Đao Ngục thiết luật, Giang đại nhân, ngươi có thể nghĩ tốt rồi."

	Đao Ngục bên trong chấp đao người cùng bên ngoài Chấp Đao người tuy nói trên bản chất không có gì khác biệt, các loại đãi ngộ lại càng là hà khắc gấp mười gấp trăm lần.

	Bên ngoài Chấp Đao người, còn có thể chú trọng cái tự nguyện, chỉ cần không chết, 3 ngày hai đầu còn có thể ra ngoài tiêu sái.

	Đao Ngục bên trong chấp đao người, nhưng đều là một chút phạm tội tử tù.

	Bởi vì đủ loại nguyên nhân, cho phép bọn hắn một cái cơ hội, vào Đao Ngục chấp đao, có thể miễn không chết, như công lao đầy đủ, còn có ngày nổi danh.

	Những người này phần lớn đều là chút có tu vi đạo hạnh mang theo, thậm chí còn có thật nhiều đều là thành danh đã lâu cao thủ danh túc.

	Nếu không, Túc Tĩnh ti cũng sẽ không "Ngoài vòng pháp luật thi ân", chính là vì phế vật lợi dụng, khiến cái này tử tù cao thủ thay bọn hắn đi xử quyết những cái kia giống nhau Chấp Đao người vô pháp giải quyết yêu ma.

	Kỳ thật Giang Chu Sĩ sử chức vụ vốn cũng có hình ngục chức vụ, bất quá bộ phận này phạm nhân lại không trải qua tay hắn, mà là trực tiếp bị trong đại lao giám ngục đưa vào nơi đây.

	Mà lại Giang Chu tại Giang Đô Túc Tĩnh ti bên trong, luôn luôn "Không làm việc đàng hoàng", những này văn án công vụ, cơ bản đều bị hắn ném cho thủ hạ Phùng Thần, cả một cái vung tay chưởng quỹ.

	Mai Thanh Thần ngược lại không lo lắng Giang Chu sẽ tiếp nhận không được chấp đao phản phệ, chỉ là bên trong quy củ khắc nghiệt, mà lại tùy tiện không thể ra Đao Ngục.

	Hắn sợ Giang Chu chịu không nổi trói buộc, không chịu nổi tịch mịch, khởi xướng tính tình đến, lại trêu ra đại họa.

	Dù sao trong mắt hắn, Giang Chu là tuổi nhỏ đắc ý, nhược quán liền đã vào "Sĩ", chiếm giữ tứ phẩm, đạo hạnh càng là đã vào Thánh cảnh.

	Một người như vậy, trừ phi đầu bị chó gặm, mới có thể để ngày tốt lành bất quá, chạy đến Đao Ngục loại địa phương này chịu tội.

	Giang Chu lấy bế quan tu luyện làm lý do, nếu không phải nghe đồn tu luyện tiên thiên lục yêu vô hình kiếm khí, đúng là có mượn yêu ma ma luyện cái này nói chuyện, Mai Thanh Thần là chắc chắn sẽ không tin chuyện hoang đường của hắn.

	Mà lại, bây giờ Sở nghịch phá thành, chính là khẩn yếu thời khắc, hắn còn trông cậy vào Giang Chu làm chút gì, hiện tại hắn muốn hướng Đao Ngục vừa trốn, tùy tiện không thể đi ra, để Mai Thanh Thần trong lòng rất không chắc.

	Đối mặt tận tình khuyên bảo dặn dò Mai Thanh Thần, Giang Chu đành phải thành khẩn nói: "Mai đại nhân, ngươi so mẹ ta đều lải nhải."

	". . ."

	Mai Thanh Thần còn định nói thêm, phía trước Huyết Giáp người đột nhiên đưa tay cản lại: "Người không có phận sự, đến đây dừng bước."

	". . ."

	Nếu không phải đánh không lại, Mai Thanh Thần cao thấp muốn cùng Huyết Giáp người xé thượng một trận.

	Giang Chu ôm quyền nói cáo biệt: "Mai đại nhân, dừng bước đi."

	"Ai. . ." Mai Thanh Thần lưu luyến không rời mà nhìn xem Giang Chu đi theo Huyết Giáp người chui vào phía trước hắc ám bên trong.

	. . .

	Một cái ẩm ướt âm u trong thạch động.

	"Ngươi tuy là vào nơi đây tu luyện Lục Yêu kiếm khí, nhưng cũng cần mỗi ngày đương chức, chấp đao danh sách, cách mỗi 10 ngày, tự sẽ đưa đến nơi đây, ngươi cần chiếu danh sách chỗ liệt chấp hành, không thể sai trình tự, càng không thể bỏ sót một cái, cũng không thể tùy ý bước ra nơi đây."

	Huyết Giáp người lạnh lùng vì Giang Chu giảng thuật một chút ngục bên trong cấm kỵ, liền đưa cho Giang Chu một trang giấy.

	"Trương này danh sách, ngươi ngày mai liền bắt đầu chấp hành."

	Giang Chu nhìn lướt qua, lập tức hơi cau mày.

	Nhịn không được nói: "Tướng quân, ngục trung thượng tam phẩm yêu ma rất ít sao?"

	Trên danh sách vừa vặn chính là mười cái tên, đối ứng mười cái yêu ma.

	Lại đều bất quá là bên trong tam phẩm mà thôi, mà lại liền tứ phẩm đều không có.

	Huyết Giáp người mặt nạ thượng hai điểm hàn tinh chớp lên, dường như đang nhìn Giang Chu, mấy tức sau mới nói: "Thượng tam phẩm yêu ma, không thể tùy tiện chém giết."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Đây là vì sao?"

	Người mục đích chủ yếu chính là Đao Ngục bên trong thượng tam phẩm yêu ma, nếu là không thể trảm, kia còn làm cái rắm a.

	Huyết Giáp người lại trầm mặc nửa ngày, mới miễn cưỡng giải thích cho hắn vài câu tại.

	Giang Chu nghe xong, sắc mặt cổ quái.

	Chiếu Huyết Giáp người nói, thượng tam phẩm chi cảnh, thế gian ít có.

	Có thể đạt này cảnh người, không phải có đại cơ duyên, có lẽ có đại trí tuệ không thể.

	Như thế chi "Người", phía sau cơ bản đều có cực lớn liên lụy.

	Giết một cái, rất có thể mang ra một tổ phiền phức, vẫn là phiền phức ngập trời.

	Đại khái ý tứ, chính là trừ phi cái nào đó xui xẻo thượng tam phẩm yêu ma, được xác nhận nào đó phía sau không có liên lụy, chỗ dựa, hoặc là đã cùng này phía sau chỗ dựa đạt thành chung nhận thức, mới có thể xử trí.

	Nhưng cũng chưa hẳn chính là trực tiếp giết, hoặc là thả, hoặc là tiếp tục giam giữ, hoặc là trực tiếp chiêu an.

	Nói chung chỉ có dựng vào một chút ngu xuẩn mất khôn, không biết thời thế, hoặc là trả giá không được tiền nghèo chỗ dựa, mới có thể bị trực tiếp trảm đi, rút gân lột da hủy đi xương, vật tận kỳ dụng. . .

	Nghe xong những này, Giang Chu cũng không biết nên nói cái gì.

	Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới chính mình lừa dối gốc rễ —— Tây Du Ký, đối bên trong Tôn đại thánh có mấy phần cảm động lây ý tứ.

	Rõ ràng một thân thần thông đạo hạnh, đi về phía tây trên đường, nhưng cũng rất ít dám hạ tử thủ.

	Cốt bởi có nền tảng yêu quái, thật là có thể không động vào liền không động vào, có thể nhường liền nhường. . .

	Tóm lại một câu, nền tảng thâm hậu yêu quái có thể chết, nhưng không thể chết tại trong tay của mình. . .

	Huyết Giáp người bỗng nhiên nói: "Ngươi tuổi còn trẻ, một thân đạo hạnh đã vào Thánh cảnh, đúng là khó được."

	"Cho ngươi một cái lời khuyên, không cần quá coi thường huyết nghiệt oán sát phản phệ."

	Nói xong, cũng không cho Giang Chu hỏi thăm cơ hội, quay người rời đi.

	Giang Chu gãi gãi cái cằm, như có điều suy nghĩ.

	Đây là ý gì?

	Được rồi, mặc kệ nó.

	Giang Chu nhìn xem âm trầm ẩm ướt động quật, ngược lại lộ hài lòng cười.

	A, lần này thật đúng là con chuột tiến dầu rót tử!

	Rốt cục cho hắn tìm được cơ hội, có thể yên tâm lớn mật cày quái.

	Lại như thế không làm việc đàng hoàng xuống dưới, các lão gia đều muốn phản. . . Ồ? Ai là lão gia?

	Đổi ở bên ngoài, cho dù là bên trong tam phẩm yêu ma, cũng không phải tùy tiện có thể gặp được.

	Có thể vừa tới nơi này, liền có mười đầu đưa đến tới trước mặt mặc hắn xâm lược.

	Bảo địa a, bảo địa!

	Giang Chu quay người ngồi vào một bên trên giường đá, lần nữa triển khai tờ danh sách kia.

	Du ánh sáng, lục phẩm lệ quỷ, có thể bố tà ôn chi khí. . .

	Treo Cổ Nữ Trùng, lục phẩm tinh quái. . .

	Ăn hương quỷ, lục phẩm lệ quỷ. . .

	Ngạo nhân. . .

	Bạch cù. . .

	Ức bên trong quỷ. . .

	Khúc sinh bình. . .

	Bùn bạt. . .

	Ngân trành. . .

	Ảnh nương. . .

	Mười con yêu ma, có yêu có quỷ, cũng có chút có chút không hiểu thấu tinh quái loại hình.

	Chẳng hạn như cái kia khúc sinh bình, chính là một cái bình.

	Còn có kia ngân trành càng cổ quái, thế mà là một vò bạc biến hóa. . .

	Phía trên này ghi chép những yêu ma này tên, lai lịch, cùng chỗ phạm tội danh.

	Vẻn vẹn từ tội danh nhìn, ngược lại là từng cái đáng chết.
Kết chương.