Chương 323 : Lòng Đất Thủy Mạch (1).
Thành Trường Phong ở ngoài, dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa.

	Vưu Thương lại đem Tị Thủy châu để cho Thương Hạ, cũng giao phó tất cả sự vụ sau khi, liền bỏ xuống hắn trở về thành Trường Phong.

	Dựa theo Vưu Thương kế hoạch, lần này có thể không phá hư Bạch Lộc phúc địa trù tính then chốt ở chỗ Thương Hạ chính mình, có thể gánh chịu lớn nhất nguy hiểm lại trái lại là Vưu Thương chính mình.

	Mạnh mẽ tấn công thành Trường Phong phủ thành chủ, Vưu Thương cần đem Cao Vân đến sự chú ý từ lòng đất thủy mạch dẫn ra, làm vì Thương Hạ từ lòng đất thủy mạch tiếp cận linh huyệt tranh thủ thời gian.

	Hơn nữa bại lộ tự thân Vưu Thương, còn lúc nào cũng có thể đối mặt bị Bạch Lộc phúc địa hàng lâm ngũ giai Lão tổ thuận lợi đánh giết nguy hiểm!

	Thương Hạ nguyên bản còn cảm thấy thật là băn khoăn, dù sao nhân gia Vưu Thương nhưng là Thương Linh giới võ giả, bây giờ lại vì học viện Thông U bán mạng đến trình độ như vậy.

	Liền hắn còn thử hỏi: "Tiền bối, nếu không ngài ở lại chỗ này, thành Thông U bên kia, ta đi?"

	Vưu Thương tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi có thể là Cao Vân đến đối thủ?"

	Thương Hạ biểu hiện ngạc nhiên trong lúc nhất thời nói không ra lời, sửng sốt chốc lát mới nói: "Vậy vãn bối ở lại chỗ này, cũng không rõ ràng lúc nào nên từ Thủy mạch lẻn đi vào a?"

	Vưu Thương đứng lên nói: "Yên tâm, ngũ giai Lão tổ vượt châu hàng lâm, cái kia động tĩnh còn có thể nhỏ? Ngươi đến thời điểm tự nhiên thì sẽ biết."

	Dứt lời, vị này Thương Linh võ tu cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ để ý phóng người lên, điều khiển sát quang hướng bắc đi tới.

	Thương Hạ một người ở lại chỗ này, trong lúc nhất thời cũng là buồn bực ngán ngẩm, dứt khoát liền bàn ngồi ở đó khối đè ép đường nước trên tảng đá lớn, bắt đầu vừa khôi phục lúc trước đại chiến ở trong tiêu hao chân khí, yên lặng cảm nhận ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác sau khi biến hóa, một vừa hồi tưởng trận chiến này được mất, cùng với từ bên trong cảm ngộ.

	Thương Hạ lần này ở đại chiến ở trong tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ ba, nhìn như oai phong lẫm liệt, kì thực lại là hung hiểm vạn phần.

	Nếu không phải hắn tự thân tích lũy hùng hậu, đối với Tam Tài cảnh cùng với ý chí võ đạo lại có độc đáo kiến giải, e sợ căn bản là không có cách hoàn thành loại này lột xác.

	Cho tới tiến giai tầng thứ ba sau khi, theo Thương Hạ, thay đổi lớn nhất không gì bằng tự thân ý chí võ đạo đối với thiên địa nguyên khí tiến một bước dung hợp cùng điều động.

	Đặc biệt ở Thương Hạ lĩnh ngộ "Thiên Ý thương" thức thứ bảy "Loạn Tinh thương" sau khi, cái cảm giác này liền mãnh liệt hơn.

	Nếu như nói Thương Hạ lĩnh ngộ "Thiên Ý thương" ba thức đầu, càng nhiều cường điệu tại võ kỹ tinh diệu, mà sau đó ba thức thì lại cường điệu tại đối địch sát thương, như vậy "Loạn Tinh thương" uy lực liền bắt đầu trọng điểm tại đối đối thủ ý chí võ đạo sát thương.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nghĩ đến chính mình tổ phụ lúc trước còn có một cái "Liệt Hồn Thương" biệt hiệu, tựa hồ liền đến từ chính hắn ở Võ Ý cảnh lúc lĩnh ngộ thứ bảy thương thức "Liệt Hồn" .

	Mà một thương này uy lực, không nghi ngờ chút nào, tất nhiên cũng là châm đối đối thủ ý chí võ đạo đi.

	Cho tới Thương Khắc "Huyền Không thương" danh hào, ở Thương Hạ bây giờ xem ra, ngược lại càng giống là một loại trào phúng, tựa hồ là đang nói hắn thương thức luyện không trên không dưới, treo ở giữa không trung.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, Thương Khắc thực lực bản thân tuy rằng không yếu, nhưng hiển nhiên kém xa cùng Thương Bác so với.

	Hơn nữa Thương Hạ còn đã từng nhiều lần tận mắt từng thấy hắn ở chưa tiến giai tứ trọng thiên trước ra tay, bây giờ hồi tưởng lại cũng cùng mình so sánh lẫn nhau, nói thật, Thương Hạ tự tin lúc trước ở chưa tiến hành ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác trước, tự tin có thể cùng lão nhân gia người ở tam giai đại thành tu vị tiến hành đọ sức.

	Chỉ là nghĩ như vậy, Thương Hạ liền không khỏi đối với lúc trước Thương Khắc mạnh mẽ tiến giai tứ trọng thiên một chuyện cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Kỳ thực lúc trước lấy Thương Khắc tự thân gốc gác tích lũy, tiến giai tứ trọng thiên vốn là ở nắm mạng của mình mạo hiểm.

	Cũng may vận may của hắn không sai, cuối cùng may mắn thành công tiến giai, mà Thương gia cũng nhiều một cái tứ trọng thiên cao thủ.

	Thương Hạ chìm đắm đối với tự thân tu vị cảm ngộ ở trong, cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên liền cảm giác mình chợt cao chợt thấp bắt đầu nhảy lên.

	Thương Hạ trong giây lát từ nhập định ở trong giật mình tỉnh lại, đã thấy lành lạnh ánh trăng phía dưới, chu vi dãy núi phảng phất sống lại giống như, ở trên mặt đất nhúc nhích cất bước, từng trận trầm thấp "Ầm ầm" vang trầm, từ dưới nền đất nơi sâu xa nổi lên, sau đó ở cả toà sơn mạch trong lúc đó vang vọng.

	Thương Hạ đè xuống trong lòng hồi hộp, ý chí võ đạo thu về bản thân, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ mới nhận ra được chỗ ở mình khối này tảng đá, tựa hồ chính đang tại nhảy một cái nhảy một cái hướng lên trên ủi động.

	"Không được, là lòng đất thủy mạch!"

	Thương Hạ lập tức hiểu ra nguy hiểm chân chính khởi nguồn.

	Mới vừa loại kia toàn bộ dãy núi Thiên Diệp đều sống lại nhúc nhích tiến lên ảo giác, kỳ thực liền là bởi vì lòng đất thủy mạch biến hóa, cường đại dòng nước từ suối nước đầu nguồn phía dưới dâng lên, nghĩ muốn ủi lật tảng đá dâng trào ra ảo giác.

	Cho tới bắt nguồn tại dưới nền đất nơi sâu xa vang trầm, nghĩ đến cũng là bởi vì lòng đất thủy mạch biến hóa.

	Dựa theo Thương Hạ cùng Bộ tiên sinh,

	Vưu Thương giao lưu, cùng với trước hắn từ Cao Vân đến, Vệ Trọng Vấn trò chuyện chiếm được tin tức, Thương Hạ đã sớm biết, Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ nghĩ muốn vượt châu hàng lâm U Châu, cái này điều lòng đất thủy mạch chính là then chốt.

	Tuy rằng hắn không biết ngũ giai Lão tổ đến tột cùng muốn lấy loại phương thức nào hàng lâm, nhưng Thương Hạ cũng hiểu được, cái này thời điểm không cho Bạch Lộc phúc địa người nhận ra được lòng đất thủy mạch có biến mới là then chốt.

	Đây chính là quan hệ đến chính mình mạng nhỏ chuyện!

	Thương Hạ tại ý thức đến điểm này sát na, vội vã ngồi xếp bằng ở tảng đá bên trên điều động chân khí trong cơ thể, sử dụng tới hắn từng ở Lưỡng Nghi cảnh lúc lĩnh ngộ "Nặng nhẹ" lưỡng cực kiếm ý, mạnh mẽ trấn áp xuống.

	Thương Hạ dưới thân khối này tảng đá vốn là giống như mấy vạn cân, như vậy trầm trọng tảng đá đều có thể bị lòng đất dòng nước ủi động, phải biết tảng đá dưới đường nước còn vẻn vẹn chỉ là lòng đất thủy mạch một cái nhánh sông.

	Bất quá theo Thương Hạ điều động chân khí trong cơ thể trấn áp, dưới thân tảng đá nhất thời một lần nữa đem phun trào dòng nước ép xuống, thậm chí còn khiến mặt đất dưới bị vây khoảng một tấc, đem đường nước ngăn đến càng thêm kín, cho tới toàn bộ suối nước gần như khô.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ thở ra một hơi, rất nhanh càng thêm mãnh liệt tiếng nổ vang rền từ lòng đất truyền đến.

	Mà lần này không còn là Thương Hạ ảo giác, mà là dãy núi Thiên Diệp chân chính bạo phát địa chấn!

	Nương theo mặt đất mãnh liệt lay động, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được từ lòng đất truyền đến tiếng nổ vang rền tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất có món đồ gì chính đang tại cấp tốc mà đến, hơn nữa khoảng cách càng ngày càng gần.

	Lẽ nào. . . Chính là ngũ giai Lão tổ?

	Thương Hạ không khỏi âm thầm nuốt vài nước bọt.

	Theo "Ầm ầm" nổ vang càng ngày càng gần, Thương Hạ hai lỗ tai gần như thất thông, chỉ có thể cảm giác được mặt đất run run càng ngày càng lợi hại, mà dưới thân khối cự thạch này cũng theo lại lần nữa nhảy lên.

	Thương Hạ chỉ có thể đem hết toàn lực trấn áp dưới thân tảng đá, thậm chí đã không kịp lại nghĩ cái khác.

	Bỗng nhiên loại kia tiếng nổ vang rền bạo phát đến đỉnh cao, Thương Hạ liền cảm giác có một con địa mãng từ dưới thân xuyên qua, cả người bỗng nhiên run rẩy run lên một cái, rồi sau đó loại kia phát ra từ ý chí võ đạo rung động liền đi theo đi xa tiếng nổ vang rền đột nhiên đến hướng bắc đi tới.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới ý thức tới toàn thân mình đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	Cảm giác được dưới thân đường nước đã không còn dòng nước cường trào, Thương Hạ vội vã từ trên tảng đá lớn nhảy xuống.

	Nhưng là ở rơi xuống đất một sát na, nguyên bản hoàn chỉnh một tảng đá lớn đột đến "Ào ào ào" một tiếng, nứt thành một đống cục đá vụn.
Kết chương.