Chương 1389 : Tài phú kếch xù!.
Đào xong rồi?

	Bạch La Sát cùng Hắc La Sát trợn tròn mắt.

	Tính toán thời gian, đi vào mảnh này đất trũng nhiều nhất bất quá nửa canh giờ, coi như một cái cỡ nhỏ khoáng mạch, chí ít cũng phải đào mấy canh giờ đi!

	Hoàn toàn chính xác, chỉ dựa vào nhân lực đi đào, vô luận quy mô bao lớn, đều cần hao phí đại lượng thời gian, nhưng Quân Thường Tiếu chính là toàn đào hết, nếu như từ Bạch La Sát bắt đầu kéo dài thời gian tính, nhiều lắm là cũng liền tầm mười phút!

	Vì sao nhanh như vậy?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu tốn hao mười vạn điểm cống hiến, tại hệ thống Thương thành mua một cái tên là 'Khoáng Thạch Thu Hoạch cơ' thương phẩm.

	Khi hắn lấy ra cũng nhấn hạ nút khởi động, tồn tại tầng tầng trong đất bùn Huyền thạch, thật giống như bị lực lượng nào đó dẫn dắt, tranh nhau chen lấn bay ra ngoài.

	"Ta đi!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần bọn người mở to hai mắt nhìn.

	Từng khối Huyền thạch từ tầng đất chui ra ngoài, sau đó dung nhập giống như vô cùng lớn trong thùng, tốc độ nhanh chóng, đơn giản tựa như cá diếc sang sông.

	Mấy ngày thậm chí hơn mười ngày đào quáng công việc, cứ như vậy bị Khoáng Thạch Thu Hoạch cơ lấy hơn mười phút thời gian giải quyết cho.

	"Đinh!"

	Chờ Huyền thạch thu hết sau khi đi, máy móc biểu hiện trên màn ảnh một đống số lượng.

	"Cái, mười, trăm, ngàn, vạn. . ." Quân Thường Tiếu đối thật dài số lượng đọc, cho đến niệm đến cuối cùng, trực tiếp ôm đầu nhìn về phía đám người, sau đó khó có thể tin hoảng sợ nói: "12 ức!"

	"Nhiều như vậy?"

	Dạ Tinh Thần bốn người cũng chấn kinh.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ngắn ngủi chấn kinh về sau, Quân Thường Tiếu đứng ở hàng trước, Tử Lân Yêu Vương đứng hai hàng, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Hà Vô Địch đứng xếp sau, năm người lập tức nhảy lên Cực Lạc Tịnh Thổ, để diễn tả nội tâm phấn khởi cùng vui sướng.

	Mã.

	Một đám chế trượng!

	Hoa Mân Côi nhíu mày nói: "Đừng nhảy, đen trắng hộ pháp còn ở bên ngoài kéo lấy Linh Vi Chân tông, chúng ta đến mau rời khỏi nơi đây mới được!"

	"Đúng đúng!"

	Quân Thường Tiếu lập tức khôi phục bình thường, lúc này truyền âm cho Hắc Bạch Song Sát, sau đó mang mấy tên đệ tử nên rời đi trước sơn động chạy trốn!

	. . .

	Đạt được rút lui tin tức về sau, Bạch La Sát lúc này tỏ rõ yếu điểm, nói: "Vân Vụ sơn xuất hiện chí bảo, ta hai anh em chỉ là quá khứ tham gia náo nhiệt, không có cướp đoạt ý tứ, các ngươi Linh Vi Chân tông vì sao tự dưng công kích chúng ta!"

	". . ."

	Ngũ trưởng lão đám người nhất thời hỏng mất.

	Đơn giản như vậy sự tình, phải từ nửa tháng nói lên, trong lúc đó ăn uống ngủ nghỉ đều kỹ càng giới thiệu, gia hỏa này có bệnh đúng không!

	"Không đúng!"

	Năm tấm già nhớ ra cái gì đó, nói: "Vân Vụ sơn chí bảo xuất thế, ta Linh Vi Chân tông mặc dù phái người đi, nhưng cũng là tham gia náo nhiệt, cũng không có tham dự, làm sao lại công kích các ngươi?"

	"Không có tham dự?"

	Bạch La Sát gãi gãi đầu, nói: "Chẳng lẽ hai ta nhớ lầm rồi?"

	"Hai vị!"

	Ngũ trưởng lão chắp tay, nói: "Năm đó ta Linh Vi Chân tông chỉ phái hai tên trưởng lão quá khứ, vừa đạt tới khu vực bảo vật liền bị người khác cướp đi, ở trong đó khẳng định có hiểu lầm, nói không chính xác, có người cố ý bằng vào ta tông danh nghĩa đến vu oan hãm hại!"

	"Nhìn ngươi nói như thế chân thành, tạm thời tin tưởng ngươi một lần." Bạch La Sát nói: "Nhưng là, chúng ta sẽ cẩn thận điều tra, nếu như xác định là các ngươi Linh Vi Chân tông gây nên, tất nhiên sẽ tự mình đi tông môn đòi cái công đạo."

	"Đi!"

	"Hưu! Hưu!"

	Hai người hóa thành lưu quang, hiện lên xoắn ốc giao thoa trạng trượt.

	Lúc này đi rồi?

	Linh Vi Chân tông cường giả biểu lộ có chút đặc sắc.

	Ngũ trưởng lão thầm thở phào nhẹ nhõm, hai cái này Lục chuyển không có đâm đâm bức người, cũng đem tình thế phát triển đến làm to chuyện, cũng là tránh khỏi Huyền thạch khoáng mạch bại lộ khả năng.

	"Đi!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đám người hướng đất trũng khu vực bước đi, rất nhanh xuyên qua đã triệt để tiêu tán Cách Tuyệt trận pháp, nhưng khi dừng ở mấy trăm trượng sâu hố to trước, bắp thịt trên mặt lập tức đọng lại!

	Khoáng mạch. . . Bị đào?

	Thời gian dung không được bọn hắn làm qua cân nhắc, chợt nhảy vào trong hầm, cho đến nhìn thấy trong hầm mỏ ngoại trừ tản mát trên mặt đất cục đất, không có tồn lưu một viên Huyền thạch, liền ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	"Phốc!"

	Ngũ trưởng lão một cái không có ngăn chặn, tại chỗ phun máu mà ra.

	Bọn hắn tại vài ngày trước đến chỗ này, đang chuẩn bị đào móc, thủ hộ khoáng mạch Yêu thú xuất hiện, vì bảo đảm dưới mặt đất Huyền thạch an toàn, cố ý đem nó dẫn đi, mặc dù cuối cùng đem nó giải quyết, nhưng lần nữa trở về. . . Cái gì cũng mất!

	"Ngũ trưởng lão!"

	Một cường giả cả giận nói: "Vừa rồi hai người kia khẳng định đang cố ý kéo dài thời gian!"

	"Phốc!"

	Ngũ trưởng lão lại là phun ra một ngụm máu.

	Coi là thật tướng triệt để vạch trần về sau, hắn mới ý thức tới mình thế nào cứ như vậy không có trí thông minh đâu!

	"Ghê tởm!"

	Một tên trưởng lão khác cầm nắm đấm, nói: "Đến cùng là ai, dám cướp chúng ta Linh Vi Chân tông Huyền thạch khoáng mạch!"

	Lời này nếu như bị Quân Thường Tiếu nghe được, khẳng định he~ thối hắn một mặt.

	Rõ ràng là công cộng tài nguyên, các ngươi ngay cả cái động đều không có móc ra, có ý tốt nói là nhà mình khoáng mạch a.

	"Truy!"

	Ngũ trưởng lão cả giận nói: "Đừng để hai người kia chạy!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Linh Vi Chân tông hơn mười tên cường giả từ quặng mỏ bay ra, dọc theo Hắc Bạch La Sát phương vị bước đi, kết quả tìm hơn nửa ngày sững sờ không tìm được, bởi vì người ta tại phương hướng ngược.

	Vậy liền coi là xong?

	Không!

	Ngũ trưởng lão dần dần tỉnh táo lại, nắm chặt nắm đấm, lên cơn giận dữ nói: "Bùi Ti Lý có phải hay không đem khoáng mạch vị trí nói cho người khác, mới có thể bị cướp trước một bước đào đi!"

	"Có khả năng!"

	"Đi, đi Phù Càn tông!"

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, mảnh này Huyền thạch khoáng mạch luận thuộc về quyền, khẳng định là Bùi Ti Lý, dù sao cũng là hắn phát hiện ra trước, nhưng vì bảo mệnh đem thuộc về quyền cho Quân Thường Tiếu.

	Như vậy, Linh Vi Chân tông làm sao tới trước?

	Nguyên nhân rất đơn giản, Bùi Tông chủ giận bị Quân Thường Tiếu đánh một trận, còn tổn thất một cái khoáng mạch, cho nên tìm đến cái này Chân tự tông môn, lấy trở thành phụ thuộc tông môn làm lý do, đem vị trí cụ thể cống hiến ra đi.

	Nói ngắn gọn.

	Quân Thường Tiếu biết tiên tri, Linh Vi Chân tông sau biết, nhưng người ta xe tốt, tốc độ xe nhanh, cho nên đầu tiên đi vào mục đích.

	Cũng phải thua thiệt bọn hắn đến nhanh, không phải, Cẩu Thặng chịu cần phải đi đối mặt Lục chuyển cấp bậc Yêu thú, thậm chí khả năng bị người khác cho đục nước béo cò.

	. . .

	"Thoải mái!"

	Đi ra Ma Vương quật đủ xa về sau, Quân Thường Tiếu cởi xuống y phục dạ hành cùng dịch dung, trên mặt hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thu hoạch 12 ức Huyền thạch, đôi này mới đến tông môn tới nói, tuyệt đối là cực lớn tài phú.

	Mẹ trứng!

	Lưng rốt cục có thể nhô lên đến rồi!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hắc Bạch La Sát từ phía sau đuổi kịp, biết được đào 12 ức Huyền thạch, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài!

	"Tông chủ!"

	Hắc La Sát ngưng trọng nói: "Đây là một bút tài phú kếch xù, Linh Vi Chân tông tuyệt sẽ không bỏ qua!"

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý chút nào nói: "Có dịch dung mặt màng cùng Ẩn Tu thuật, bọn hắn khẳng định không biết Huyền thạch bị ai đào đi!"

	"Thế nhưng là. . ."

	Hắc La Sát lo lắng nói: "Chúng ta lúc trước bị phát hiện thời điểm cũng không có dịch dung a."

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Đây là một sơ hở."

	Dù sao Huyền thạch đã đến tay, bọn hắn coi như biết lại như thế nào? Cùng lắm thì mình núp ở tông môn an tâm phát triển không đi ra.

	Cẩu Thặng nguyên tắc là, tiến vào ta túi đồ vật chính là ta, ngươi tìm đến ta muốn, khẳng định không cho ngươi.

	. . .

	Phù Càn tông, đại điện bên ngoài.

	Còn tại dưỡng thương trạng thái Bùi Ti Lý thân thể run rẩy mà đứng, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, bởi vì đứng ở phía trước tất cả đều là Linh Vi Chân tông cường giả.

	"Chư vị tiền bối!"

	Sơ qua, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ biết vị trí, khoáng mạch bị đào đi khẳng định là hắn làm!"
Kết chương.