Chương 70: Hiệu trưởng, ngươi có võ công tuyệt thế gì muốn truyền cho ta sao?

Buổi sáng xác định và đánh giá một mực tiếp tục đến mười hai giờ, mới kết thúc.

Vương Đằng mấy người đi theo đám người đi ra Cực Tinh võ quán Võ Đồ huấn luyện đại sảnh, rất nhiều người đang thảo luận vừa mới xác định và đánh giá kết quả.

"Nhất Trung cái kia Vương Đằng, đến cùng là nơi nào xuất hiện , ngưu bức như vậy!"

"Cũng không phải nói, cực hạn Võ Đồ a, liền kém lâm môn một cước, chính là Võ Giả ."

"Loại người này khẳng định là cố ý giấu dốt, chờ lấy thi đại học một tiếng hót lên làm kinh người, hấp dẫn mọi người chú ý, tâm tư thâm trầm, quả thực chính là cái lão âm b..."

Vương Đằng nghe nghe, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng vị, sắc mặt dần dần đen lại.

Có biết nói chuyện hay không a?

Đại gia , ai là lão âm b, không muốn đi, nói cho ta rõ.

Nếu không phải Lâm Sơ Hàm tốt Dương Kiến lôi kéo, Vương Đằng đều muốn xông tới đem mấy cái kia thí sinh kéo đến nơi hẻo lánh bên trong bàn luận nhân sinh tâm sự lý tưởng .

Bọn này ranh con, chính là không có trải qua xã hội đánh đập, lời gì cũng dám nói lung tung!

Vương Đằng ta quang minh lỗi lạc như vậy người, làm sao lại là lão âm b, khôi hài!

"Đi đi , không phải liền là bị người nói hai câu sao, có cái gì cùng lắm , nhỏ mọn như vậy." Lâm Sơ Hàm cố nén ý cười nói.

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, bị nghị luận lại không phải ngươi." Vương Đằng hừ một tiếng.

Dương Kiến âm thầm bật cười, vội vàng chuyển đổi đề tài: "Các ngươi vừa mới nghe được Hối Anh trung học mấy cái kia cao cấp Võ Đồ xác định và đánh giá kết quả sao?"

"Ta ngược lại là nghe được một cái, cách ta tương đối gần, gọi là Tần Đào, lực lượng 901, tốc độ trăm mét 3. 6 giây, thể chất 90!" Lâm Sơ Hàm sắc mặt nghiêm túc nói.

"Hoắc, mạnh như vậy!" Dương Kiến kinh ngạc nói: "Ta bên này cũng có một cái, Lâm Tình, lực lượng 866, tốc độ trăm mét 4.1 giây, thể chất 87!"

"Xem ra Hối Anh trung học cao cấp Võ Đồ đều không kém a." Lâm Sơ Hàm cảm thán nói.

"Sợ cái gì, chúng ta không phải còn có một cái đại lão có đây không, nghiền ép bọn hắn, lúc này nên lo lắng hẳn là bọn hắn mới đúng." Dương Kiến nhìn một chút Vương Đằng, cười nói.

"Trường học của chúng ta mặt khác ba cái cao cấp Võ Đồ thành tích thế nào?" Vương Đằng không nhìn Dương Kiến mà nói, hỏi.

"Còn không biết, bọn hắn còn giống như chưa kịp khảo thí, phỏng chừng muốn chờ buổi chiều ." Lâm Sơ Hàm lắc đầu.

"Chu Võ đo , hắn lực lượng 915, tốc độ trăm mét 3. 9 giây, thể chất 93!" Dương Kiến đột nhiên nói.

Chu Võ chính là Đông Hải Nhất Trung một trong năm tên cao cấp Võ Đồ.

"A, cái thành tích này xem như cao nhất đi." Vương Đằng không khỏi kinh ngạc nói.

"Đại ca, ngươi có ý tốt nói lời này." Dương Kiến mắt liếc thấy hắn.

"Cùng ta so không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Vương Đằng trang bức nói.

"Hứ!"

"Dừng a!"

Lâm Sơ Hàm cùng Dương Kiến đều biểu thị khinh thường, ngươi trâu bò, nhưng mời ngươi thu hồi sự kiêu ngạo cùng phóng túng của ngươi.

"Đúng, ta phải cho mẹ ta gọi điện thoại!" Lâm Sơ Hàm đột nhiên nhớ lại cái này gốc rạ, vội vàng lấy điện thoại di động ra hướng trong nhà đánh.

"Mồ hôi, ta cũng cho quên , mau nói cho ta biết cha mẹ cái tin tức tốt này!" Dương Kiến vỗ đầu một cái.

Đẳng cấp xác định và đánh giá một khi thông qua, liền sẽ tiến về kế tiếp khảo hạch điểm, các thí sinh sẽ ở nơi đó hai ba ngày thời gian.

Mà không có thông qua thí sinh, thì trực tiếp được đưa về đi.

Thông qua thí sinh cũng chỉ có thể dùng di động trước cho nhà báo cái tin tức.

Vương Đằng lấy điện thoại di động ra, do dự một chút, bấm Lý Tú Mai điện thoại.

"Tút tút tút!"

Không tới một lát, điện thoại kết nối.

"Uy, nhi tử a, khảo hạch kết thúc rồi à? Mấy điểm trở về a? Mẹ đang nấu cơm đâu, kiểm tra bất quá không quan hệ, dù sao chúng ta đều có tâm lý chuẩn bị, ngươi liền về nhà thành thành thật thật chuẩn bị học lại liền tốt ..."

Vương Đằng còn chưa kịp mở miệng, Lý Tú Mai liền blah blah nói không ngừng .

"Mẹ, ta đẳng cấp xác định và đánh giá thông qua!" Vương Đằng thừa dịp Lý Tú Mai nói chuyện dừng lại khe hở, vội vàng nói.

"Thông qua , mẹ liền biết, ngươi khẳng định thông qua không được, đây không phải chuyện rất bình thường nha..." Lý Tú Mai nói đột nhiên dừng lại, thanh âm trong nháy mắt tăng lên: "Cái gì? Ngươi thông qua! !"

"Đúng a, ta không cẩn thận thông qua!" Vương Đằng nói.

Lúc này Lâm Sơ Hàm cùng Dương Kiến đã đánh xong điện thoại, nghe được câu này, đối với Vương Đằng vô sỉ lại lại có nhận thức mới.

Không cẩn thận!

Ha ha, khá lắm không cần mặt mũi !

Vương Đằng phế cả buổi sức lực, mới cuối cùng để Lý Tú Mai tin tưởng mình thông qua Võ Đồ đẳng cấp xác định và đánh giá.

Lý Tú Mai đã cao hứng, lại lo lắng.

Mặc dù thông qua xác định và đánh giá là kiện khiến người cao hứng sự tình, nhưng phía sau thực chiến khảo hạch, Lý Tú Mai không thể không lo lắng.

Nàng ngay cả cơm đều không nấu , đang nghĩ gọi điện thoại cho Vương Thịnh Quốc.

Nhưng là tưởng tượng, hắn lần này đi công tác đi cùng người đàm một cái trọng yếu hạng mục, lúc này vẫn là không muốn lại cho hắn tăng thêm gánh nặng trong lòng .

Nguyên lai Vương Đằng đi tham gia võ khảo về sau, Vương Thịnh Quốc liền đi công tác đi, hắn căn bản liền không nghĩ tới Vương Đằng có thể thông qua xác định và đánh giá.

Lý Tú Mai lại để điện thoại di dộng xuống, tự mình một người trong nhà lo lắng suông.

Chỉ có thể yên lặng cầu nguyện Vương Đằng có thể bình an trở về!

Về phần có thể hay không thi đậu võ đạo chuyên nghiệp, nàng ngược lại không có hi vọng mãnh liệt như vậy.

...

Giữa trưa, các thí sinh tại trong phòng ăn Cực Tinh võ quán ăn cơm.

Cực Tinh võ quán vì biểu hiện đại khí, cơm trưa toàn tự phục vụ, mà lại miễn phí, khiến cái này võ các thí sinh ăn đủ.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm, Dương Kiến ngồi một bàn ăn cơm.

Võ thí sinh lớp khác của mười hai 8 thì là xúm lại tại bốn phía, từng cái rất là quen thuộc cùng Vương Đằng chào hỏi.

Không biết Vương Đằng thực lực trước đó, bọn hắn toàn bộ đối với hắn kính nhi viễn chi.

Hiện tại gặp hắn vậy mà đạt tới cực hạn Võ Đồ, bỗng nhiên hoàn toàn thay đổi mặt, nhao nhao tới hỗn cái quen mặt.

Liền ngay cả các thí sinh lớp khác cũng tới gặp Vương đại thiếu chúng ta "Phong độ tuyệt thế", trên thực tế chính là nghĩ đến xem hắn đến cùng có cái gì chỗ trâu bò.

Đáng tiếc ta Vương đại thiếu toàn bộ hành trình gương mặt lạnh lùng, so với bình thường còn muốn người sống chớ tiến!

Đã từng các ngươi đối với ta hờ hững lạnh lẽo, hiện tại ta cao để các ngươi không với nổi, hừ!

Mà lại cái kia lớn lên a xấu , là nam hay là nữ? Ai da má ơi còn có hôi nách, không nên tới gần —— xấu cự!

Ăn cơm xong, còn có một giờ thời gian nghỉ ngơi.

Mấy vị lãnh đạo trường học Đông Hải Nhất Trung cùng nhau đến đây vẻ mặt tươi cười đi tới: "Ngươi chính là Vương Đằng đồng học đi, quả nhiên tuấn tú lịch sự, xương cốt thanh kỳ..."

"Hiệu trưởng, ngươi là có võ công tuyệt thế gì muốn truyền cho ta sao? Sau đó để ta đi cứu vớt thế giới?" Vương Đằng bỗng nhiên nói.

"..." Hiệu trưởng!

"..." Lâm Sơ Hàm.

"..." Dương Kiến.

"..." Bạn học chung quanh.

"Ha ha, Vương Đằng đồng học còn rất hài hước." Hiệu trưởng cười khan nói.

"Không có sao, thật sự là đáng tiếc!" Vương Đằng một bộ tiếc hận bộ dáng, tựa hồ thật muốn đi cứu vớt thế giới.

Hiệu trưởng xạm mặt lại, cảm giác nhiều năm tố dưỡng đều muốn sụp đổ .

Hỗn tiểu tử, cho lão tử đứng đắn một chút, ta đang cùng ngươi nói chuyện chính sự có được hay không, ai nói với ngươi cái gì cứu vớt thế giới .

Đó là sự tình chúng ta phải quan tâm sao? ?

Mắt thấy gân xanh trên trán hiệu trưởng đang thình thịch nổi lên, Vương Đằng vội vàng nói: "Hiệu trưởng, ngài vừa mới muốn nói gì tới? Ngài tiếp tục!"

Hiệu trưởng hít một hơi thật sâu, lần nữa khôi phục lại bộ dáng vẻ vẻ mặt ôn hoà kia nói ra: "Ta tới, là vì cảm tạ ngươi vì bản trường học mang tới vinh dự, đồng thời cũng hi vọng phía sau ngươi có thể tiếp tục cố gắng, tranh thủ tại bên trong thực chiến khảo hạch trổ hết tài năng, cho Đông Hải Nhất Trung chúng ta làm vẻ vang!"

"Hiệu trưởng, vì Nhất Trung làm vẻ vang vốn là chúng ta học sinh phải làm , bất quá năng lực ta có hạn a, bình thường thành tích rối tinh rối mù, cho tới bây giờ đều là học cặn bã trong mắt lão sư, ta hữu tâm vô lực a!" Vương Đằng vẻ mặt đau khổ nói.

Hiệu trưởng nhìn học sinh trước mắt, phát hiện hắn không giống học sinh cấp ba, nếu là những học sinh khác, bị hắn một phen khích lệ cùng động viên, đã sớm vỗ ngực đánh cược .

Nhưng là Vương Đằng không chút nào bất vi sở động, thậm chí còn dám cùng hắn người hiệu trưởng này giả bộ ngớ ngẩn, ngươi một cái võ thí sinh, cùng bình thường thành tích cặn bã có cái gì nhất định quan hệ sao?

Lui một vạn bước tới nói, coi như Vương Đằng qua không được võ khảo văn bản khảo hạch, chỉ bằng hắn cực hạn Võ Đồ thực lực, nếu là thực chiến khảo hạch lại biểu hiện tốt một ít, những cái kia đại học danh tiếng cũng sẽ tranh nhau đặc biệt tuyển chọn hắn.

Xem ra tiểu tử này là không thấy thỏ không thả chim ưng a!

"Vương Đằng đồng học, ngươi còn không biết đi, chúng ta Nhất Trung đối với võ thí sinh là có ban thưởng cơ chế ."

"Tại võ khảo bên trong, xếp hạng tiến năm mươi vị trí đầu, ban thưởng một viên Hoàng giai đê phẩm Nguyên thạch, tiến trước bốn mươi, ban thưởng ba viên Hoàng giai đê phẩm Nguyên thạch, tiến ba mươi vị trí đầu, ban thưởng năm khỏa, tiến trước hai mươi, ban thưởng bảy viên, tiến mười hạng đầu, ban thưởng mười khỏa!"

"Còn nếu là tiến trước ba, chẳng những ban thưởng Nguyên thạch, còn ban thưởng một bình Linh đan!"

Hiệu trưởng nhìn xem Vương Đằng, lộ ra thần bí mỉm cười, chậm rãi nói.

"Nếu như có thể lấy được thứ nhất, chẳng những bao quát phía trước ban thưởng, còn có một hạng thần bí ban thưởng, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"

"Nguyên thạch!"

"Linh đan!"

"Thần bí ban thưởng!"

Vương Đằng lập tức đến hào hứng, phần thưởng này một dạng so với một dạng hấp dẫn người, Nguyên thạch, Linh đan... Không nghĩ tới Nhất Trung còn có dạng này nội tình! !
Kết chương.