Chương 50:: Nắm lên đến (sửa)
 
 	Đi ra nhà kho, Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ cùng với mấy chục tên Giác tỉnh giả hướng Xử Hình Cơ Quan tổng bộ chạy đi, chung quanh địa điểm, hắn chỉ tìm tới một gian nhãn thất, này đã là không sai thu hoạch.
 
 	Làm Tô Hiểu Xử Hình Cơ Quan văn phòng lúc, Nancy phu nhân thi thể đã sớm bị chở đi, trên đất vết máu cũng bị xử lý, chỉ còn trên bàn làm việc lỗ đạn.
 
 	Tô Hiểu Xử Hình Cơ Quan không bao lâu, Hank bên kia liền truyền đến tin tức, không thu hoạch, không cần nói nhãn thất, liền u quỷ đều không tìm được một cái.
 
 	Nửa giờ sau, Reinhard bên kia truyền đến tin tức, hắn ở bệnh viện lòng đất tìm tới một gian nhãn thất, hỏi dò Tô Hiểu phải chăng trực tiếp thông tri Nghị Hội cung.
 
 	Nhãn thất đến tiếp sau xử lý, đều là giao cho tên nam nhân tóc đỏ kia, đối phương xử lý như thế nào nhãn thất, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, Harold không nói, Tô Hiểu cũng không có hứng thú biết, căn cứ suy đoán của hắn, này phải là một chi nhánh nhiệm vụ, thậm chí là ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	Trước mắt Quỷ Hoàn tổ chức, Tội Ác, J tiên sinh đám người liền đủ Tô Hiểu bận bịu, nếu như lại tham dự đến chi nhánh nhiệm vụ hoặc ẩn giấu trong nhiệm vụ, tình huống sẽ càng nát, mà là hắn thương còn chưa khỏi hẳn.
 
 	"Chuyển cáo cho Reinhard, đem gian kia nhãn thất vị trí thông báo cho Nghị Hội cung, nhưng nhất định phải là Harold trực thuộc bộ đội."
 
 	"Đúng."
 
 	Đến thông báo tin tức Giác tỉnh giả vội vã rời đi, mấy phút sau, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên hai cái tin tức.
 
 	( Liệp sát giả đã đem nhãn thất (mười, mười bốn) vị trí báo cho với quân chủ · Harold, ngươi thu được 6% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ · phòng mười sáu mắt, đã hoàn thành (7/16), Liệp sát giả có thể trung đẳng đánh giá hoàn thành nhiệm vụ này, là / phủ hoàn thành. )
 
 	Đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu ở trong phòng làm việc chờ Gus bên kia tin tức.
 
 	Nửa đêm trong văn phòng rất yên tĩnh, theo thời gian chuyển dời, quá rồi ước nửa giờ trái phải, Tô Hiểu từ trên ghế sa lông đứng lên.
 
 	Gus bên kia vẫn như cũ không tin tức, Hank cùng Reinhard cũng không Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, ba người này kinh một đoạn thời gian hợp tác, sớm đã có lẫn nhau hiểu ngầm, rất có thể sẽ lẫn nhau tiếp viện.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, Hank đẩy cửa đi vào gian phòng, sắc mặt hắn không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Đại nhân, Gus mất tích rồi."
 
 	"Mất tích?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, coi như là Gus chết trận, hắn cũng sẽ không quá bất ngờ, Xử Hình Cơ Quan chính là nơi như thế này, đây là cùng u quỷ chiến đấu bộ môn.
 
 	"Đúng, đại nhân, không tìm được thi thể, hiện trường có dấu vết chiến đấu, căn cứ Gus các bộ hạ miêu tả, bọn họ tao ngộ một tiểu đội u quỷ, chiến đấu vẫn tính thuận lợi, quét dọn chiến trường lúc cũng không dị thường gì, chuẩn bị lúc, Gus truyền lệnh quan phát hiện hắn mất tích."
 
 	Hank biểu tình không có thay đổi gì, ở hắn nhậm chức trong những năm này, không biết trải qua bao nhiêu đồng liêu chết trận cùng mất tích.
 
 	"Tìm, chết phải thấy thi thể, mà là nhất định phải tìm tới bào tử cửa, nếu như vật kia thời gian dài không tiếp xúc đến kí chủ, sẽ hướng thực vật tính chất chuyển biến, cũng đồng hóa phụ cận bình dân."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Lão Hank vừa mới chuẩn bị rời phòng làm việc, Reinhard đi vào gian phòng.
 
 	"Đại nhân, tìm tới Gus rồi."
 
 	"Ở đâu."
 
 	"Ở nhà hắn bên trong, tình huống bây giờ, có chút. . . Dị thường."
 
 	"Đi, mang trên 300 tên Giác tỉnh giả, không, 500 người."
 
 	Tô Hiểu phủ thêm áo da dài, nhấc bước hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến, dưới lầu trong đình viện các Giác tỉnh giả từ lâu chờ đợi ở đây, bọn họ không giống quân đội như vậy có thứ tự, rốt cuộc các Giác tỉnh giả đại đa số thời gian đều lấy tiểu đội hình thức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu dẫn người rời đi Xử Hình Cơ Quan, may là hiện tại là nửa đêm, nếu không sẽ kinh động phụ cận quảng trường bình dân, rốt cuộc đại đa số Giác tỉnh giả xem ra đều không giống người tốt.
 
 	Khoảng cách Xử Hình Cơ Quan tổng bộ nửa km nơi, Cô Lỗ ngồi ở một tòa gác chuông đỉnh, hai cái cẳng chân lắc a lắc, trong tay còn cầm ống nhòm.
 
 	"Mịa nó, có muốn hay không mang nhiều như vậy tiểu đệ, quân đoàn trưởng ghê gớm a."
 
 	Vốn là muốn đến bắt chẹt một bút Cô Lỗ có chút buồn bực, Tô Hiểu nhiệm vụ là nhãn thất, trong thành Jol đại đa số Khế ước giả đều biết điểm ấy, bọn họ lại không phải người mù, trong thành mỗi ngày tìm kiếm nhãn thất Giác tỉnh giả thực sự quá dễ thấy.
 
 	"Quên đi, đem nhãn thất bán cho một bên khác đi, bên kia ra giá cũng không thấp."
 
 	Mấy cái nhảy vọt, Cô Lỗ biến mất ở trong màn đêm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu dẫn người xuyên qua mười mấy cái quảng trường sau, mới đến Gus gia, nơi này gần như sắp muốn ra khỏi thành, Gus mặc dù là Giác tỉnh giả, nhưng hắn không có tích góp tiền quen thuộc, điển hình nguyệt quang tộc, sở dĩ hắn còn ở tại lão thành khu trong nhà.
 
 	Gus gia là độc tòa tầng hai nhà dân, đây là là Xử Hình Cơ Quan hiệu lực một năm sau phân phối nhà ở, phía sau là bình dân nghĩa trang, bên trái là con sông, phía bên phải là một mảng lớn chăn nuôi nuôi trồng khu, tuy rằng hoàn cảnh không được tốt lắm, nhưng rời xa bình dân nhà ở, đây là ở tránh khỏi Gus thức tỉnh độ quá cao sau bạo tẩu.
 
 	Gus trước cửa nhà, lão Hank tiến lên gõ cửa, hắn cùng Gus tư giao tốt nhất.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Khung cửa run rẩy, nếu như Hank lại dùng lực một ít, cửa gỗ đều sẽ bị hắn gõ nát.
 
 	"Gus, đừng giả bộ chết, ta biết ngươi ở bên trong, tự ý rời vị trí. . ."
 
 	Hank nói được nửa câu dừng lại, khả năng là cảm giác nói như vậy có chút không thích hợp.
 
 	"Phá cửa."
 
 	Tô Hiểu âm thanh truyền đến, Hank lui hai bước, chuẩn bị đạp cửa.
 
 	Nhà dân bên trong phòng khách, nơi này hoàn toàn đen kịt, ngồi trên mặt đất trên Gus thân thể run lên.
 
 	"Đại nhân tới rồi? Haizz? Ai là đại nhân? Kho, kho, rừng? Đây là người nào?"
 
 	Trong bóng tối Gus trầm mặc một lát sau, đột nhiên mở miệng.
 
 	Ngoài cửa phòng, Hank vừa muốn đạp cửa, Gus âm thanh từ bên trong cửa truyền đến.
 
 	"Hank, ta mệt mỏi, trước tao ngộ kẻ địch, ta bị thương rất nặng, ta đã phái người thông báo Reinhard, hắn không chuyển đạt cho các ngươi?"
 
 	Gus có chút suy yếu âm thanh từ bên trong cửa truyền đến, vừa muốn đạp cửa Hank dừng lại động tác, lấy hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là làm cái thủ thế, phía sau hắn các Giác tỉnh giả tản ra, từ từ đem tầng hai nhà dân vây quanh ở bên trong.
 
 	"Các ngươi đi về trước đi, ta ngủ một giấc hẳn là là không sao, bào tử cửa có thể tăng nhanh thương thế khôi phục, mà là ta hiện tại trạng thái không được tốt lắm, rất khả năng bị kích thích đến, kết quả các ngươi biết đến, sở dĩ để ta yên tĩnh một đêm, sáng mai, sáng mai ta nhất định đi tổng bộ báo danh, chờ lão tử có 1 vạn kim lặc, nhất định phải làm 10 cái, không, 50 cái nữ nhân, ha ha ha."
 
 	Gus âm thanh rất gần, hắn ngay ở cửa, lão Hank đối Gus lời nói biểu thị xem thường, căn cứ hắn hiểu rõ, Gus bởi đầy mặt đều là vết sẹo, liền nữ nhân tay nhỏ đều không sờ qua.
 
 	"Đi ra."
 
 	Mi mắt buông xuống Tô Hiểu mở miệng, nghe được âm thanh của hắn, trong cửa Gus cúi đầu.
 
 	"Đại nhân, ta, ta rất nhanh sẽ có thể khôi phục, nhất định có thể, ân, nhất định có thể, tin tưởng ta, ngài không tin ta sao, ta là Gus a, ngài tự mình tuyển ra đến Gus, cho ta mười tiếng, không, năm tiếng."
 
 	Gus vừa dứt lời, Tô Hiểu vài bước tiến lên, cách cách một cước đạp nát cửa phòng, sau cửa Gus vèo một tiếng vọt ra.
 
 	Thông qua cửa hiên, Tô Hiểu nhìn thấy trong bóng tối Gus, lúc này Gus bảo lưu nhân loại hình thể, nhưng hắn đầy người tinh mịn vảy màu đen, tích dịch vậy đuôi dài kéo ở phía sau.
 
 	"Đại nhân, ta. . . Không cẩn thận, liền biến thành bộ dạng này rồi."
 
 	Trong bóng tối Gus nhếch miệng cười cợt, lộ ra miệng đầy răng nanh.
 
 	"Đây là mấy?"
 
 	Tô Hiểu duỗi ra hai ngón tay.
 
 	"Haizz?"
 
 	Gus kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, cũng lui hai bước.
 
 	"Trong vòng ba giây trả lời, bằng không ngày hôm nay chính là ngươi ngày giỗ, Gus."
 
 	"Hai, là hai."
 
 	Gus tay có chút run rẩy, hắn hình như tại đối kháng cái gì.
 
 	Nghe được Gus trả lời, Tô Hiểu lại từ cửa hiên bên cạnh trên vách tường lấy xuống một chuỗi chìa khoá.
 
 	"Đây là chìa khoá."
 
 	Gus đoạt đáp, kia tuyệt vọng ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Quan trên, ta tuy rằng đã biến thành quái vật, nhưng không phải nhược trí."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, sửng sốt nhìn Gus, ý thức là: "Đứa nhỏ này sợ hãi đến đều sẽ đoạt đáp rồi."
 
 	"Không mất đi tự thân ý thức, nhưng xác thực đã yêu ma hóa."
 
 	Tô Hiểu cau mày, căn cứ hắn hiểu rõ, Giác tỉnh giả yêu ma hóa sau, hẳn là mất đi tự thân ý thức mới đúng, do đó sinh ra yêu ma người mới cách.
 
 	Gus tình huống rõ ràng có chút đặc thù, hắn tựa hồ là Bán Yêu ma hóa, bởi vì yêu ma đều là nửa năng lượng thể, nửa thực thể.
 
 	"Nắm lên đến."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, phía sau hắn vách tường phá nát, một đoàn như hổ như sói Giác tỉnh giả nhảy vào trong nhà dân.
 
 	"Ta không nên bị cắt miếng nghiên cứu a! !"
 
 	Gus nổi giận gầm lên một tiếng, sau bị vây quanh.
 
 	Nhà dân rất nhanh bị san thành bình địa, 316 tên Giác tỉnh giả VS Gus, 20 giây không tới, Gus bị to bằng cánh tay xích sắt trói mười mấy vòng, tấm kia cái miệng lớn như chậu máu bên trong nhét áo lông, bít tất các loại.
 
 	"Ô! Ô!"
 
 	'Tuyệt vọng' Gus bị nhấc đi, Tô Hiểu liếc nhìn đối phương, hiển nhiên, hài tử xui xẻo này cần trị liệu dưới, cho tới có thể thành công hay không, vậy sẽ phải mặc cho số phận, 50% khả năng trở lên thất bại, liền là thành công, Gus nhiều nhất là duy trì ý thức thanh tỉnh, nghĩ khôi phục thành nhân loại, căn bản không thể.
 
 	Nếu như cho Gus một lựa chọn, đang tiếp thu Tô Hiểu trị liệu cùng chết ở trong lúc này lựa chọn, hắn có lẽ sẽ lựa chọn người sau.
Kết chương.