Chương 28 : Nhìn trộm cùng Thế giới chi tử.
Nguyệt Quang cứ điểm, mùi cháy khét cùng mùi máu tươi hỗn tạp cùng một chỗ, thi thể của địch nhân đã xử lý xong, đám lang kỵ binh tiếp quản Nguyệt Quang cứ điểm.

	Trong cứ điểm rất náo nhiệt, tiếp sau chạy tới thụ nhân chiến tranh cùng đám Yêu Quỷ, vừa mới vào thành, liền có một tên thụ nhân cùng một tên Yêu Quỷ nổi lên mâu thuẫn.

	Tại đám Hôi thú nhân giễu cợt xuống, tên kia thụ nhân cùng Yêu Quỷ sắp đánh lên, lúc này đám Hôi thú nhân đang vây thành một vòng, hô to gọi nhỏ, thành viên mới đám Sói ma đều trốn đến một bên.

	"Phát hiện quân địch!"

	Một tên lang kỵ binh đứng ở trên tường thành hô lớn, cửa thành lập tức mở ra, không sai, đây chính là lang kỵ binh quân đoàn phong cách, thủ thành là không thể thủ thành đấy, xông ra cùng quân địch mạnh mẽ đánh, mới là phong cách của bọn hắn.

	Hoặc là nói, lang kỵ binh căn bản liền thủ không được cứ điểm, bọn họ đều là cận chiến loại, có cường đại một mặt, cũng có khuyết điểm.

	Lang kỵ binh duy nhất viễn trình thủ đoạn, vẫn còn là dùng Tinh linh tộc cung tên bắn, chính xác phương diện, không đề cập tới cũng được, là mũi tên bắn đi ra, vẫn còn là cung bay ra ngoài, cái này muốn xem vận khí.

	Từ thực chiến giá trị mà nói, đám lang kỵ binh dùng cung tên, còn không bằng nhặt chút tảng đá lớn, hướng dưới tường thành ném, Hôi thú nhân cung tên thiên phú, xác suất lớn là âm đấy.

	Hướng Nguyệt Quang cứ điểm tiến gần, đích thực là quân địch, nhưng chỉ có mấy nghìn người, bọn hắn dắt một loại dã thú to lớn cực giống tê giác, lôi kéo từng chiếc xe gỗ, mặt trên chở đại lượng lương thực.

	Trong cứ điểm đám lang kỵ binh xông ra, đem cỗ kia mấy nghìn người quy mô Tinh linh tộc bộ đội vây quanh.

	Đối mặt từng tên đầy người mùi máu tươi lang kỵ binh, những Tinh linh tộc này đều có chút bối rối, bọn hắn là bộ đội hậu cần, lúc nào gặp qua lang kỵ binh hung hãn như vậy.

	Không chỉ là những Tinh linh tộc này bối rối, những tê thú kéo xe kia cũng phát ra từng trận kêu khẽ, lập tức liền muốn mất khống chế chạy trốn.

	Điểm nhẹ một phen về sau, 'Cổ Thụ cứ điểm' tổng cộng đưa tới 42800 tấn ngũ cốc, cùng với 21500 tấn các loại thịt khô.

	Ngoại trừ những cái này, còn có một cái hộp gỗ, cái này là dùng để chuộc Tinh linh trưởng lão · Ruth đấy.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu liền đem hộp gỗ cầm trong tay, đem hộp gỗ đưa tới lang kỵ binh, cung kính lui sang một bên.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Tiên cổ chi chúc phúc. 】

	【 Tiên cổ chi chúc phúc 】

	Nơi sản sinh: Thương Long đại lục

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Quý trọng phẩm (hi hữu)

	Hiệu quả: Tinh linh tộc bảo vật, cũng không tác dụng thực tế, đại biểu ý nghĩa trọng đại.

	Cho điểm: 1000 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	Bán ra giá cả: 1250 mai Linh hồn tiền

	. . .

	Thấy được vật phẩm này thuộc tính, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, là Tinh Linh nữ vương hạ lệnh đưa tới thứ này.

	Giá trị của thứ này rất cao, nhưng theo dân bản địa của thế giới này, vật này không cách nào tăng lên bản thân thực lực, tránh cho khả năng giúp địch, là lựa chọn tốt nhất dùng cho chuộc về con tin, thứ này, là dùng để chuộc Tinh linh trưởng lão · Ruth đấy.

	"Thả người."

	Tô Hiểu đem 【 Tiên cổ chi chúc phúc 】 thu hồi, chờ lúc cần Linh hồn tiền, hắn sẽ đem thứ này bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, xét đến cùng, mục đích cuối cùng của hắn, vẫn còn là tăng lên bản thân thực lực, đây mới là trọng yếu nhất đấy.

	Nghe Tô Hiểu mệnh lệnh, thú nhân anh hùng · Walpole hướng dưới tường thành đi đến, qua một lúc, mấy vạn tên Tinh linh tộc bình dân, lần lượt từ trong cửa thành đi ra, lấy Tinh linh trưởng lão · Ruth cầm đầu.

	Ruth đi ra cứ điểm về sau, trong mắt có chút không dám tin, hắn đều cho rằng mình chết chắc rồi.

	"Ruth."

	Tô Hiểu ngồi ở chỗ rìa tường thành, trong tay cầm quả táo, răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm lớn, nước đầy ắp, vào miệng chua ngọt.

	"Ngươi. . . Đã hối hận? Muốn tại đây giết ta?"

	"Đương nhiên không phải, ngươi sau khi trở về nói với Tinh Linh nữ vương , nếu như nàng cảm thấy hứng thú, ta có thể đem toà cứ điểm này bán cho nàng."

	"?"

	Ruth ngước đầu, thần tình trên mặt đờ đẫn, hắn sống gần ba trăm năm, hôm nay coi như là sống lâu thấy được rồi.

	"Ta sẽ. . . Chuyển đạt cho vương đấy."

	"Lão đầu, đừng quên , nếu như trước sáng mai, đưa tới 9 vạn đơn vị lương thực, đến lúc đó sẽ đem cứ điểm trả lại cho các ngươi."

	Bahar mở miệng, vì đạt thành khoản giao dịch này, nó lúc trước cố ý cùng Ruth phổ cập khoa học 1 đơn vị tương đương bao nhiêu cách lãng lương thực.

	"Ta biết rồi."

	Ruth đã tức đến có chút cao huyết áp bước nhanh đi xa, hắn sợ một hồi sẽ qua, Chiến tranh ác ma định ra một phần khế đất, đem 'Nguyệt Quang cứ điểm' cùng khế đất tách ra bán.

	Ruth thoát khốn về sau, cũng chưa đi 'Cổ Thụ cứ điểm', mà là cấp tốc chạy tới Aiur đại sâm lâm.

	. . .

	Aiur đại sâm lâm, Aylan Yael thành.

	Lúc 9 giờ tối, trong đại điện cây cối um tùm, các loại thực vật thả ra hào quang, để trong đại điện không lộ hắc ám.

	Ruth bước nhanh đi vào trong đại điện, hắn có chút phong trần mệt mỏi, quần áo dính máu trên thân đều không có đổi.

	"Ngươi không có việc gì liền được, Ruth."

	Tinh Linh nữ vương thần tình như thường, tại Ruth vừa thoát khốn lúc, nàng liền biết tin tức nào đó , có thể nói, Tinh Linh nữ vương định lực rất mạnh.

	"Nữ vương, Chiến tranh ác ma yêu cầu. . ."

	"Ta cự tuyệt."

	Tinh Linh nữ vương mỉm cười, nhưng tay giấu ở dưới bàn, chẳng biết lúc nào đã nắm chặt, Chiến tranh ác ma, khinh người quá đáng!

	"Quyết định của ngài, ta Ruth nguyện lấy sinh mệnh làm đại giới ủng hộ."

	"Thật vậy sao?"

	Tinh Linh nữ vương có chút ý động, nhìn về phía Ruth ánh mắt. . . Tràn ngập chờ mong?

	"Không sai."

	Ruth quỳ một chân trên đất, hắn vừa chiến bại, đương nhiên muốn nói chút dễ nghe, đừng nhìn nữ vương ngữ khí ôn nhu, một khi mất hứng, vậy hắn liền chết chắc rồi, cho dù hắn là Tinh linh trưởng lão.

	"Nếu như thế, Ruth, ngươi đi trấn thủ Cổ Thụ cứ điểm a."

	"Ách?"

	Tuổi già Ruth, lại 'Ách' một tiếng, bởi vậy có thể thấy, lời nói của Tinh Linh nữ vương, đối với hắn kích thích lớn bao nhiêu.

	"Cổ Thụ cứ điểm hiện tại có 50 vạn quân phòng thủ, đó là chúng ta Tinh linh tộc cứ điểm lớn nhất, đến từ Doyne tiếp viện, đã không thể rồi, chúng ta chỉ có thể dựa vào bản thân đánh lui Chiến tranh ác ma, Hỗn Độn quân đoàn chiến bại là tất nhiên, vì vậy Chiến tranh ác ma điên rồi, hiện tại trong sáu tộc đồng minh, không ai không sợ hắn, không ai muốn cùng một người điên đồng quy vu tận, hắn chính là. . . Thiên tai di động a."

	Tinh Linh nữ vương thở dài một tiếng, trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ.

	"Thế nhưng. . ."

	"Không có thế nhưng, ngươi cùng Chiến tranh ác ma giao chiến qua, đừng thất bại lần thứ hai, Ruth."

	"Tuân mệnh."

	Tinh linh trưởng lão · Ruth cúi thấp đầu, lại cùng Tinh Linh nữ vương nói chuyện vài câu về sau, hắn đứng dậy hướng bên ngoài đại điện đi đến.

	Trong khi hành tẩu, Ruth trong lòng bắt đầu xoắn xuýt, hắn đang cân nhắc, mình là có lẽ suốt đêm chạy trốn, hay là đi Cổ Thụ cứ điểm.

	. . .

	So với Aiur đại sâm lâm tình huống, Nguyệt Quang cứ điểm lộ ra náo nhiệt rất nhiều.

	Ban ngày một trận chiến, phe mình chết trận 3 vạn tên lang kỵ binh, loại số lượng tử thương này cũng không tính nhiều, Tinh linh tộc chiến sĩ tuy bị đè lên đánh , nhưng bọn hắn cũng không phải đều không có chiến lực, đánh tới cuối cùng, Tinh linh tộc chiến sĩ không có tán loạn, bọn hắn căn bản trốn không thoát, lựa chọn liều chết đánh cược một lần.

	Nếu như không có Ác Ma diễm long · Barbatos phun ra long diễm, tiến hành không trung áp chế, phe mình số lượng tử thương sẽ càng nhiều, Tinh linh tộc các chiến sĩ cuối cùng mấy đợt phản công, kia thanh thế cực kỳ cường hãn.

	Tại Chiến Tranh Lãnh Chúa tấn thăng đến thất tinh danh hiệu trước, mỗi lần chiến dịch, phe mình có mấy vạn người quy mô tử thương, đúng là bình thường, dù sao cũng là hỗn chiến.

	Tô Hiểu hiện suất lĩnh 51 vạn tên lang kỵ binh, ngoại trừ cái này 51 vạn lang kỵ binh bên ngoài, còn có 16 vạn tên lang kỵ binh bổ sung sau.

	Cái này 16 vạn bổ sung sau bộ đội, Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị đem nó đưa vào chiến trường, công cứ điểm lúc, cũng không phải là binh sĩ càng nhiều càng tốt, cứ điểm liền lớn như vậy, cho dù công phá, lang kỵ binh có thể xông vào trong cứ điểm cũng có hạn.

	Bởi vậy, Tô Hiểu để cái này 16 vạn lang kỵ binh bổ sung sau, tạm thời đảm nhiệm bộ đội hậu cần, phụ trách hướng Hắc Dong thành áp tải lương thực, bên kia nhất định phải ổn định.

	Trăng sáng treo cao, ngoài cứ điểm 16 vạn tên lang kỵ binh bổ sung sau, phân bố tại xung quanh, một cỗ từ Hắc Dong thành xuất phát bộ đội hậu cần, tại hai giờ trước, đã tới 'Nguyệt Quang cứ điểm' .

	Tổng cộng 75420 tấn lương thực, sắp bị đưa về Hắc Dong thành, cái này không chỉ có thể để Hắc Dong thành bình dân không còn chịu đói, trấn thủ tại phe mình biên cảnh bộ đội Hôi thú nhân khác, cũng có thể đạt được tiếp tế.

	2 giờ sáng, 16 vạn tên lang kỵ binh bổ sung sau xuất phát, hộ tống bộ đội hậu cần phản hồi Hắc Dong thành.

	Trong cứ điểm an tĩnh lại, đại bộ phận Hôi thú nhân cùng đám Sói ma tại trong từng tòa kiến trúc thiếp đi, trên đường phố chỉ còn bộ đội tuần tra.

	Trong một tòa lầu nhỏ hai tầng, trang trí trong phòng đơn giản, nhưng rất sạch sẽ, Tinh linh tộc tương đối biết hưởng thụ sinh hoạt, từ đánh trận mang theo rượu, liền có thể nhìn ra điểm này.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên một cái giường một người minh tưởng, gần nhất hắn không làm sao ra tay , nhưng hắn lại cảm giác đao thuật của mình có chỗ tăng lên, đặc biệt là chiêu thức đao thuật tự mình khai phá.

	Kết thúc thường ngày minh tưởng, Tô Hiểu mở ra đôi mắt, sáng ngày mai, hắn chuẩn bị đi tiến công 'Cổ Thụ cứ điểm', chỉ cần có thể công phá chỗ đó, tiếp sau 'Tân Nguyệt cứ điểm' chính là mua một tặng một, xông phá những cứ điểm này cách trở về sau, liền có thể cân nhắc đánh vào Aiur đại sâm lâm rồi.

	Tô Hiểu cảm giác, chỉ cần công chiếm Aiur đại sâm lâm, trong lúc đó đạt được danh hiệu, đủ để đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên đến lục tinh, sau đó lại dùng 【 Người Đuổi Mộng 】 tăng lên xuống, thất tinh cấp Chiến Tranh Lãnh Chúa liền đạt thành.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu mới sẽ cân nhắc cùng Doyne đế quốc giao thủ, nếu không thì lấy binh lực hiện tại của hắn, hoàn toàn không rung chuyển được Doyne quái vật khổng lồ kia.

	Tô Hiểu cũng không lo lắng Doyne đế quốc hiện tại đánh úp lại, địch nhân không biết hắn có thể thông qua chiến tranh tăng lên 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, tại Doyne đế quốc bên kia nhìn tới, Hỗn Độn quân đoàn đang cùng Tinh linh tộc lẫn nhau tiêu hao, bởi vậy Doyne đế quốc tuyệt sẽ không xuất thủ.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Tô Hiểu đối với kế hoạch tiếp sau càng thêm rõ ràng, hắn liếc nhìn thời gian, mới 3 giờ không đến, vừa minh tưởng qua, hắn không có buồn ngủ, dứt khoát lấy ra 'Tử Đấu' thiết bị đầu cuối cá nhân, chuẩn bị tiến hành trận đầu quái thú Tử Đấu.

	Tô Hiểu vừa lấy ra 'Tử Đấu' đầu cuối, còn chưa kích hoạt, một cỗ chấn động rất bí ẩn xuất hiện, có người đang nhìn trộm hắn.

	Tô Hiểu thay đổi tầm mắt, nhìn về phía cửa sổ phương hướng, vài giọt nước, đang thuận theo cửa sổ rơi xuống.

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, sau khi đến gần vài giọt nước kia, huyết khí cấu thành dạng sơi tơ, đâm vào trong đó.

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, lúc này cảm giác của hắn có chút đặc thù, giống như là, thế giới xung quanh tại mơ hồ bài xích hắn.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu xác định một chuyện, vừa rồi nhìn trộm hắn đấy, rất có thể là Thế giới chi tử, hoặc người có liên quan với Thế giới chi tử.

	Ngoài mấy chục km, trong một chỗ sơn động.

	"A!"

	Một tiếng thét chói tai đột nhiên truyền ra, trong ngọn lửa chập chờn, một tên thiếu nữ đầy đầu tóc bạc, hai tay ôm đầu, vài giọt nước trôi nổi ở trước người nàng, những giọt nước này bị huyết khí ăn mòn, từ trong suốt biến thành huyết sắc.

	Thiếu nữ tóc bạc đồng tử cũng nhanh chóng hóa thành đỏ tươi, huyết khí của Tô Hiểu, tại trong cơ thể chính hắn không có việc gì, dù sao đây chính là khí tức của hắn, lúc này xâm nhập trong cơ thể thiếu nữ tóc bạc, chính là một chuyện khác.

	"Giết sạch. . . Tất cả! !"

	Thiếu nữ tóc bạc gào thét, hoàn toàn mất đi lý trí, mái tóc dài của nàng không gió mà bay, đường vân huyết sắc từ cổ của nàng lan tràn, hướng trên mặt nàng leo lên, nàng rút ra đoản đao trên bắp chân , đổi tầm mắt.

	Bên cạnh đống lửa chỗ không xa, hai nam một nữ đang đun nấu đồ ăn, bọn hắn đều đầy mắt kinh ngạc nhìn về phía thiếu nữ tóc bạc.
Kết chương.