Chương 308 : Lại không thịt ăn!.
Ngủ say mấy tháng Hỏa long hoàn thành tiến hóa, thể trạng cũng từ lớn chừng bàn tay, biến thành dài hơn nửa mét.

	Ngay từ đầu bởi vì thể trạng quá bé nhỏ, cho người ta cảm giác giống thằn lằn, bây giờ trưởng thành không ít, bởi vì thân thể phi thường bóng loáng, thấy thế nào làm sao giống một con rắn.

	Quân Thường Tiếu không cho rằng Tiểu Long Long là một con rắn, bởi vì có tứ cái ngắn nhỏ chân, mỗi cái chân còn có năm cái dường như ưng đồng dạng lợi trảo.

	Hệ thống nói: "Gia hỏa này dáng dấp không hề giống Hỏa Long thú."

	"Nói nhảm." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Từ thể trạng đến xem càng tiếp cận long, từ móng vuốt số lượng đến xem, càng giống trong truyền thuyết Ngũ Trảo Thần long."

	Ngũ Trảo Thần long?

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Hắn kiếp trước từng nghe nói qua, Ngũ Trảo Thần long tại thời cổ biểu tượng thiên tử, long bào thượng long cũng đều là ngũ trảo.

	Hệ thống nói: "Tại cao võ thế giới, Ngũ Trảo Thần long được xưng là Thần thú, cũng là long trung vương giả."

	"Ngươi là ý nói, ta đem Hỏa Long thú trứng, cấp ấp thành một đầu Thần thú cấp bậc long?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Đây chỉ là suy đoán, không có chứng cứ có thể chứng minh nó là Ngũ Trảo Thần long, vạn nhất lại tiến hóa mấy lần, liền tiến hóa thành Hỏa Long thú bộ dáng đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Hắn khẳng định không hi vọng xảy ra chuyện như vậy, dù sao, Thần thú cấp độ long cùng Hỏa Long thú, chênh lệch không phải bình thường đại!

	"Lộc cộc."

	Vừa mới tiến hóa hoàn tất Tiểu Long Long, bụng truyền đến tiếng kêu, lấy một loại có chút vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn xem chủ nhân.

	Đây là đói bụng.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi ăn cơm."

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long trước một bước mở ra bốn cái tiểu chân ngắn, hướng ra ngoài viện nhà ăn chạy tới, bởi vì tốc độ cực nhanh, phảng phất ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Chạy nhanh như vậy?"

	Hệ thống nói: "Tiểu gia hỏa tiến hóa về sau, từ thấu phát khí tức đến xem, cũng đã đạt tới trung Nhất phẩm cấp độ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Mình tuy có hệ thống mang theo, có thể cưỡng ép tăng cao tu vi, nhưng nhất định phải tốn sức phí sức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ.

	Tiểu gia hỏa này, chỉ là ngủ mấy tháng, tỉnh lại tiến hóa một lần, liền tăng lên tới có thể so với Võ sư cấp độ, thực sự để nhân hâm mộ nha!

	. . .

	Tiểu Long Long thức tỉnh tiến hóa, để Quân Thường Tiếu rất vui vẻ.

	Nhưng đối Tô Tiểu Mạt bọn người mà nói, lại là nhất cái cự đại tai nạn, bởi vì. . . Lại muốn không có thịt ăn!

	Cái này 'Muốn' tự, ngày thứ hai quăng ra.

	Bởi vì khi bọn hắn đi vào nhà ăn, đũa còn không có giơ lên, Tiểu Long Long liền nhảy đến trên bàn cơm, hai cái hỏa hồng con mắt không ngừng đảo quanh.

	Ý kia giống như là đang nói.

	Các ngươi trong chén thịt, ta muốn ăn rơi!

	Tô Tiểu Mạt bọn người khóe miệng giật một cái, đem mang thịt đồ ăn toàn bộ 'Cam tâm tình nguyện' thôi đi qua, trong lòng ngao gào to: "Nó lần sau lúc nào ngủ đông!"

	"Xoát! Xoát!"

	Tiểu Long Long hé miệng, từng ngụm đem trong mâm thịt toàn ăn hết, sau đó đi một bàn khác.

	Trải qua du tẩu về sau, từng cái trên bàn cơm, còn lại cũng chỉ có thức ăn chay.

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên từ bên ngoài đi tới.

	Ăn lửng dạ Tiểu Long Long, cùng kia băng lãnh nữ nhân ánh mắt đối mặt, lập tức nhớ tới bị hàn khí chi phối thống khổ, vội vàng cụp đuôi chạy trốn.

	Còn tốt, Đại sư tỷ có thể trị nó!

	Lần sau lúc ăn cơm, Tô Tiểu Mạt bọn người học tinh, chỉ cần thấy được Lục Thiên Thiên đi nhà ăn, liền lập tức theo tới.

	Quả nhiên.

	Chỉ cần Đại sư tỷ xuất hiện, làm mưa làm gió Tiểu Long Long vội vàng biến mất, hoàn toàn chính là một bộ không thể trêu vào, lẫn mất lên trận thế!

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không nhìn xem tiểu gia hỏa, lão đoạt đệ tử thịt ăn, cho nên ra lệnh cho Liễu Uyển Thi cho nó đơn độc làm.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi bĩu môi nói: "Tiểu Long Long khẩu vị quá lớn, một ngày ăn hết đồ ăn, đến có bảy tám trăm cân."

	"Nhiều như vậy?" Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Lấy hắn hiện tại tài lực, cung cấp Tiểu Long Long ăn không có vấn đề, nhưng môn phái đồ ăn chứa đựng không nhiều, sơn môn lại có Võ Vương trông coi, ăn sạch làm như thế nào tiếp tế?

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến vụng trộm lách qua tên kia, xuống núi mua sắm đủ nhiều đồ ăn mới được."

	. . .

	Là đêm.

	Giang Tà vẫn đứng ở trước sơn môn, tròng mắt vẫn là vằn vện tia máu.

	Hắn lại tới đây đã hai ngày, trong lúc đó oanh kích đến nghìn lần, từ đầu đến cuối không có rung chuyển trận pháp.

	"Hô hô!"

	Sau lưng, mười tên Võ Tông thô thở phì phò.

	Bọn hắn là đại Đà chủ phái tới hiệp trợ Giang Tà diệt Thiết Cốt phái, sáng sớm hôm nay chạy tới, biết được Thiết Cốt phái có trận pháp bảo hộ, trọn vẹn đánh sáu bảy canh giờ.

	Võ Tông mặc dù cùng Võ Vương chênh lệch rất lớn, nhưng mười tên Võ Tông vẫn có thể trên đỉnh một tên Nhất phẩm Võ Vương, cứ như vậy nhất trực oanh, cũng không làm sao được mảy may, có thể thấy được Hộ Phái đại trận là thật cường.

	Quân Thường Tiếu thoải mái hơn.

	Có như thế bưu hãn trận pháp che chở, hắn hận không thể hiện tại liền ra ngoài vô não trang bức, vô não gây phiền toái, dù sao đắc tội với người, tránh môn phái rụt lại là được rồi.

	"Ghê tởm!"

	Giang Tà cả giận nói: "Bản vương làm nhiệm vụ nhiều lần như vậy, từ trước đến nay đều bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành, không nghĩ tới hôm nay sẽ bị nhất cái nho nhỏ Thiết Cốt phái làm khó!"

	"Đại nhân."

	Một tên Võ Tông nói: "Muốn hay không thông tri đại Đà chủ, phái Trận Pháp sư đến phá giải trận này?"

	Giang Tà sờ lên cái cằm, nói: "Đã dựa vào man lực không được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trí lực."

	"Thông tri đại Đà chủ đi."

	"Vâng."

	Một tên Võ Tông lui lại mấy bước, đánh ra rườm rà thủ ấn, trong miệng mặc niệm cái gì, chợt nhìn thấy một đạo hắc quang bay lượn mà đi.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Giang Tà tựa hồ cảm thấy được cái gì, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cục ra!"

	. . .

	Phía sau núi vách núi chỗ, Quân Thường Tiếu thi triển Tung Vân bộ, vừa đi vừa về tại thạch đầu ở giữa nhảy xuống.

	Hắn cần mua sắm đại lượng đồ ăn tới nuôi dưỡng Tiểu Long Long, cửa chính có Ma Sát tông cao thủ trông coi, lại không thể phái đệ tử mạo hiểm, chỉ có thể tự mình từ sau núi vụng trộm lưu lại đi.

	Hệ thống nói: "Có chuyện nhất định phải nói cho túc chủ."

	"Nói."

	Quân Thường Tiếu một bên nhảy xuống, vừa nói.

	Hệ thống nói: "Bước vào Võ Vương về sau, có thể hình thành mắt thường không cách nào cảm nhận được linh niệm, từ đó bắt giữ nhất định phạm vi mục tiêu, để không chỗ che thân."

	Dát.

	Quân Thường Tiếu đứng ở trên một tảng đá, khóe miệng co giật nói: "Ngươi ý là, kia tại sơn môn trông coi Võ Vương, hội phóng thích linh niệm bắt được. . ."

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, dưới núi đột nhiên hiện ra một cỗ cường đại lực lượng!

	Giang Tà mang theo ngập trời khí lãng xông lên, quát lạnh nói: "Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến!"

	Hắn mặc dù không thể phá khai trận pháp, nhưng từ đầu đến cuối phóng thích linh niệm, đem toàn bộ Thiết Cốt phái bao phủ, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, trước tiên liền sẽ bắt được.

	Cho nên nói.

	Đối mặt Võ Vương cường giả, 88 thức súng bắn tỉa đã không có bất cứ uy hiếp gì.

	Bởi vì đạn mở ra trong nháy mắt, liền sẽ bị linh niệm bắt được, cũng sớm làm ra tương ứng né tránh.

	"Móa!"

	Nhìn thấy Giang Tà hung thần ác sát giết đi lên, cả kinh Quân Thường Tiếu vội vàng trở về trở về, trong lòng thì quát ầm lên: "Ngươi TM làm sao không nói sớm!"

	Hệ thống nói: "Ta vừa nghĩ ra."

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu chân liều mạng, Tung Vân bộ trong nháy mắt bị kích phát đến cực hạn, tả hữu không ngừng nhảy vọt mà lên!

	Giang Tà biến sắc.

	Gia hỏa này chẳng qua là Nhị phẩm Võ Tông, thi triển thân pháp rất không tệ, lấy mình bây giờ tốc độ, đuổi tới hắn khẳng định trước một bước trở lại trong trận pháp!

	"Hô!"

	Suy nghĩ thời khắc, Giang Tà hai tay nhô ra, kết hợp cùng một chỗ, song chưởng hiện lên triển khai hình, cường thế Linh năng cấp tốc hội tụ vào một chỗ, lấp lóe quỷ dị quang mang, nói: "Truy Hồn Đoạt mệnh!"

	Hưu —— —— ——

	Ngưng tụ tại song chưởng ở giữa quang mang, từ dưới lên trên lao ra, lôi kéo một đầu thật dài lưu quang đến!

	Quân Thường Tiếu nhìn lại, cả kinh nói: "Ta mẹ nó, đây là Kamehameha mạ!"

	Xoát! Xoát!

	Thời gian không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, chỉ có thể liều mạng đi lên nhảy, cho đến để tại đỉnh núi, phía sau lưu quang năng lượng mắt thấy là phải xông lại!

	"A a!"

	Quân chưởng môn như như chó điên lè lưỡi hướng trong trận pháp phóng đi, nhưng bởi vì nhất vểnh lên cái mông, trực tiếp bị lưu quang sóng quét đến.

	Bành!

	Oanh!

	Bạo tạc năng lượng đánh vào trận pháp kết giới lên!
Kết chương.