Chương 609 : Địa tinh liệt diễm.
Mười tên Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ tiến vào ngũ nguyên thông đạo đằng sau.

	Rất nhiều kim đan tu sĩ nhóm mới bắt đầu nghị luận lên, đề tài nghị luận không ngoài liền là lựa chọn cái nào thông đạo.

	Mười tên Nguyên Anh lão quái, chỗ nhập thông đạo, bao hàm sở hữu năm đầu thông đạo, đối với bọn hắn những này kim đan tu sĩ tới nói, tiến vào toà nào thông đạo, đều có thể trực diện Nguyên Anh lão quái.

	Đương nhiên tại dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh lão quái nhóm cũng không nhất định sẽ không có chút nào nguyên tắc xuất thủ, dù sao tùy tiện xuất thủ chém giết cấp thấp tu sĩ, lan truyền ra ngoài, danh tiếng bên trên cũng không tốt.

	Nhưng nếu là đụng tới bảo vật, để cho an toàn thậm chí vì giết người diệt khẩu, xuất thủ đem bên cạnh kim đan tu sĩ chém giết, ngược lại là rất có thể.

	Vì thế hơn ba mươi tên kim đan tu sĩ riêng phần mình bắt đầu chọn lựa muốn đi vào thông đạo.

	Rất nhanh liền có người bắt đầu phân biệt tiến vào năm cái thông đạo, năm cái trong thông đạo lựa chọn nhiều nhất liền là "Phong" chữ lối đi, dù sao đối với rất nhiều người mà nói, cái kia hai tên Phật môn thanh niên, thoạt nhìn ấm áp ân cần, tựa hồ không giống như là người hiếu sát.

	Sau đó liền là "Lôi " chữ lối đi, tu tiên giả đối với lôi chữ, trời sinh tựu có một loại cảm giác sợ hãi, điểm này cùng yêu tộc đồng dạng, bởi vì không quản là tiến giai Kim Đan, còn là Nguyên Anh, Hóa Thần, mỗi một lần đột phá đại cảnh giới lúc đều muốn tao ngộ hung hiểm vô cùng lôi kiếp.

	Bất quá dù sao cái thông đạo này chỉ có một tên Nguyên Anh lão quái tiến vào bên trong, nếu mà so sánh, dù sao cũng so tiến vào hai tên Nguyên Anh lão quái thông đạo an toàn một chút.

	Còn lại "Hỏa" chữ thông đạo cùng "Băng " chữ thông đạo không sai biệt lắm, ít nhất liền là "Địa" chữ lối đi.

	Dù sao so với nhân tộc Nguyên Anh lão quái, nếu là đụng lên ba tên hóa hình yêu tộc, trên cơ bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá cũng có mấy tên không sợ chết kim đan tu sĩ, tại suy tư hồi lâu sau, vậy mà lựa chọn tiến vào "Địa" chữ thông đạo.

	"Tiêu huynh, chúng ta đường phía sau, còn là tách ra tiến hành a, dù sao chúng ta mục đích lần này là giống nhau, tách ra hành động, thành công xác suất tương đối mà nói, còn muốn lớn hơn một chút. " Hứa Nhất Sinh âm thanh tại Tiêu Lâm trong tai vang lên.

	Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch Hứa Nhất Sinh trong lời nói ý tứ, hai người tách ra, được đến minh viêm hắc liên củ sen xác suất phải lớn hơn một chút, mà nếu như hai người cùng một chỗ hành động, nếu như bị cái nào đó Nguyên Anh lão quái nhìn chằm chằm, làm không cẩn thận trực tiếp tựu toàn quân bị diệt,

	Tiêu Lâm kỳ thật cũng không muốn cùng Hứa Nhất Sinh cùng một chỗ, hai người mặc dù cũng tính được là bằng hữu, nhưng Tiêu Lâm rất rõ ràng, Hứa Nhất Sinh là trăng đêm tiên tử người, ai biết ở lúc mấu chốt, hắn có thể hay không kéo chính mình chân sau, thậm chí vì được đến minh viêm hắc liên củ sen, nguy cấp bước ngoặt, Hứa Nhất Sinh tuyệt đối sẽ lựa chọn chí bảo.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu về sau, liền thấy Hứa Nhất Sinh lách mình tiến vào "Băng " chữ thông đạo.

	Tiêu Lâm thì là hơi suy tư chốc lát, tại phần lớn kim đan tu sĩ đều lựa chọn tiến vào thông đạo đằng sau, mới hơi chao đảo một cái, bắn vào "Hỏa" chữ thông đạo.

	Đợi sở hữu kim đan tu sĩ đều tiến vào ngũ nguyên thông đạo đằng sau, rất nhiều Trúc Cơ kỳ đám tu tiên giả, mới chậm rãi tiến tới năm cái thông đạo phía trước, bắt đầu suy tư chính mình chỗ đi.

	. . .

	Tiêu Lâm vừa tiến vào "Hỏa" chữ thông đạo, tựu cảm thấy một cỗ nóng rực khí tức phả vào mặt, cỗ này nóng rực, liền phảng phất một người đang đứng tại hồ dung nham bên cạnh bình thường.

	Loại trình độ này nóng rực, đối Tiêu Lâm tới nói, tự nhiên không có cái gì uy hiếp, trong Đan Điền pháp lực lưu chuyển bên dưới, cỗ kia nóng rực nhất thời biến mất vô tung vô ảnh.

	Đi có trăm trượng đằng sau, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, phía trước vậy mà có ba người chính khoanh chân ngồi khoanh chân trên mặt đất, trên mặt bọn hắn lộ ra thống khổ chi sắc, trên trán cũng hiện ra chừng hạt đậu mồ hôi, tựa hồ là tại kiệt lực chống đỡ lấy cái gì?

	Tiêu Lâm một trái tim trong nháy mắt trầm xuống, ba người kia đều là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, nhưng nhìn bọn họ biểu lộ, nhưng là phảng phất lâm vào một loại nào đó ma chướng.

	Tiêu Lâm thần thức trong nháy mắt quét đi ra, nhưng tìm tòi có tới hơn trăm trượng thông đạo, cũng không phát hiện có gì chỗ không ổn, bất quá Tiêu Lâm đồng thời cũng kinh ngạc phát hiện, tại cái này "Hỏa" chữ trong thông đạo, dùng thần trí của hắn cường độ, cũng chỉ có thể phóng xạ khoảng trăm trượng khoảng cách, lại xa, tựu không thể ra sức, phảng phất bị một cỗ lực lượng thần bí áp chế một dạng.

	Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là hồ nghi biểu lộ, không biết phía trước ba người là đang giả bộ bộ dáng, thừa cơ ám toán về sau tu tiên giả, hay là thật lâm vào một loại nào đó huyễn trận bên trong.

	Tiêu Lâm hơi suy tư chỉ chốc lát sau, còn là thận trọng hướng về phía trước đi tới.

	Đi tới ba người trước mặt, Tiêu Lâm bước ra một bước, trước mắt đột nhiên cảnh sắc biến đổi.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt cảnh sắc, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

	"Huyễn cảnh? " Tiêu Lâm trước mắt xuất hiện mảng lớn quét sơn Hắc Nham tương trì, những này hồ dung nham bên trong thỉnh thoảng vọt ra từng đạo từng đạo dung nham Trụ tử, liền như là hạ một mảnh dung nham mưa bình thường.

	Mà tại những này hồ dung nham tầm đó, chỉ có không đủ thước tấc hứa một cái thông đạo, hướng về phía trước kéo dài mà đi.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, miệng há ra, ba mặt tử lôi tinh tuyền thuẫn bắn ra, biến thành ba mặt tấm khiên vây quanh hắn không ngừng xoay tròn, đồng thời ba thanh Thanh Loan băng kiếm thiểm nhấp nháy lấy hàn quang lạnh lẽo, tại Tiêu Lâm chu vi hình thành một tầng kiếm khí bình chướng, bảo hộ lấy tự thân.

	Làm tốt tất cả những thứ này đằng sau, Tiêu Lâm mới hơi chao đảo một cái, hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang hướng về lối đi đen kịt lao tới.

	Tiêu Lâm vốn định bay khỏi mảnh này hồ dung nham, nhưng ở tế ra pháp bảo đằng sau, nhưng kinh ngạc phát hiện, nơi này tựa hồ bị hạ cấm bay cấm chế, tựu liền hắn cũng không cách nào ngự khí phi hành.

	Mới vừa tiến vào lối đi đen kịt, Tiêu Lâm tựu cảm thấy một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt từng lớp từng lớp hướng về chính mình nhào tới.

	Khắp chung quanh màu xanh sẫm kiếm quang, cùng sóng nhiệt tương giao, nhất thời tràn ngập ra mảng lớn sương mù màu trắng, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy trong Đan Điền pháp lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

	"Cái này. . . Thật là huyễn cảnh? " Tiêu Lâm lòng trầm xuống, trước mắt nếu quả như thật là huyễn trận, như vậy có thể đem huyễn trận luyện tới hóa hư thành thực cảnh giới, điều này nói rõ Đông Hải song tiên đối với trận pháp chi đạo tạo nghệ, chí ít cũng đạt tới cao giai.

	Nên biết sông Ánh Tuyết chuyển thế phía trước, cũng chính là cái này tầng cấp, đã có thể xưng ra trận pháp đại sư.

	Tiêu Lâm cho dù đối với trận pháp chi đạo có phần nghiên cứu, cũng có mấy phần tự tin, nhưng cách cao giai nhưng còn cách nhau rất xa, vì thế nghĩ muốn trực tiếp phá bỏ trước mắt huyễn trận, Tiêu Lâm cũng là không cách nào làm đến.

	Bất quá Tiêu Lâm minh bạch, chỉ có thông qua cái này huyễn trận hộ linh thông đạo, tới trận pháp hạch tâm, liền có thể thoát ly huyễn trận ràng buộc, lần nữa trở lại hiện thực.

	Tiêu Lâm lúc này cũng coi như là minh bạch ba người kia tại sao lại đầu đầy mồ hôi, bị vây ở cái này huyễn trận bên trong, hết thảy liền như là chân thực đồng dạng, trong huyễn cảnh nóng rực khí tức, cũng sẽ nhượng tu tiên giả cảm đồng thân thụ.

	Càng quan trọng hơn là loại này huyễn trận, cũng không bởi vì tu tiên giả cảnh giới mà uy lực yếu bớt, mà là sẽ tùy từng người mà khác nhau, giống Tiêu Lâm loại này Kim Đan đại viên mãn tu sĩ gặp phải là trước mắt một màn này.

	Mà nếu như là Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả, gặp phải chỉ sợ lại là một phen khác cảnh tượng.

	Thậm chí phía sau trúc cơ tu sĩ tiến vào nơi này, chỗ tao ngộ lại có chỗ bất đồng, bất quá trúc cơ tu sĩ tao ngộ huyễn cảnh, đơn thuần trình độ hung hiểm, tuyệt đối là không bằng kim đan tu sĩ.

	Này liền sẽ dẫn đến một cái kết quả, cũng không phải là cảnh giới cao giả tựu nhất định có thể phá bỏ huyễn cảnh, trở về hiện thực, tương phản, một ít trúc cơ tu sĩ thậm chí khả năng so với bọn hắn những này kim đan tu sĩ càng nhanh thông qua huyễn cảnh.

	Tại minh bạch trước mắt huyễn trận cơ bản đạo lý đằng sau, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, lướt đi tốc độ nhất thời tăng lên gấp mấy lần, những cái kia rơi vãi dung nham, mắt thấy liền muốn rơi vào Tiêu Lâm trên thân, lại bị hắn quanh thân đột nhiên tuôn ra rét lạnh kiếm khí chấn bay ra ngoài.

	Trong chớp mắt Tiêu Lâm liền xuyên qua mấy trăm trượng đen kịt thông đạo, đi tới một cái to lớn hẻm núi phía trước, trước mắt hẻm núi có tới rộng hai mươi, ba mươi trượng, trong hẻm núi chảy xuôi như cũ là cuộn trào mãnh liệt dung nham, mà lại dung nham phía trên lại còn thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, vọt lên có tới cao trăm trượng.

	"Địa tinh liệt diễm? " Tiêu Lâm nhìn đến dung nham bên trên thiêu đốt màu xanh nhạt hỏa diễm, không khỏi chau mày.

	Địa tinh liệt diễm cùng lục đạo liệt hỏa đồng dạng, đều là một loại cực kỳ lợi hại hỏa diễm, địa tinh liệt diễm là lòng đất trong nham tương liệt hỏa chi tinh, ngưng tụ mà thành, so địa hỏa lợi hại hơn gấp mấy lần trở lên.

	Phổ thông kim đan tu sĩ, chỉ cần tiếp xúc bọn địa tinh này liệt hỏa, liền sẽ bị thiêu huỷ sạch sẽ.

	Tiêu Lâm biết, chính mình mặc dù là không địch lại bọn địa tinh này liệt hỏa, cũng sẽ không bị thiêu huỷ sạch sẽ, nơi này dù sao cũng là huyễn cảnh, hết thảy trước mắt đều là hư ảo.

	Bất quá, nếu là chính mình thật ở chỗ này bị thiêu huỷ mà chết, như vậy trong hiện thực hắn Nguyên Thần cũng tất nhiên là tự thiêu mà chết, cùng bị thiêu huỷ sạch sẽ không cũng không khác biệt gì.

	Tiêu Lâm hơi suy tư chỉ chốc lát sau, miệng há ra, Thiên Độn Kính lóe ra ngân quang bắn ra, phiêu phù ở đỉnh đầu ba thước chỗ, quay tròn xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là ngưng trọng, đỉnh đầu Thiên Độn Kính hơi chao đảo một cái, tựu xuất hiện ở trước người hắn phương, Tiêu Lâm xa xa một chỉ điểm ra, Thiên Độn Kính mặt kính phía trên nhất thời màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm không ngừng.

	Tiêu Lâm cũng đồng thời nhắm lại hai con mắt, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, hắn trong Đan Điền pháp lực điên cuồng hướng về Thiên Độn Kính vọt tới.

	Thiên Độn Kính toàn bộ đều bao bọc ở nồng đậm màu xanh sẫm linh quang bên trong, đồng thời một cỗ băng hàn cực kỳ khí tức bốn phía khuếch tán ra tới, vậy mà liền phía trước mấy trượng bên ngoài hẻm núi trên không địa tinh liệt diễm cũng bắt đầu lay động.

	Thiên Độn Kính theo Tiêu Lâm tinh thuần pháp lực quán chú, nhất thời bắt đầu phồng lớn, lần này vậy mà phồng lớn đến hai mươi trượng lớn nhỏ, liền như là chiếu sáng thiên địa một mặt linh kính, mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang đã là nồng đậm tới cực điểm.

	"Phốc phốc ~ " Thiên Độn Kính đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm, mà lúc này một đạo rộng mười mấy trượng thô to màu xanh sẫm quang trụ, hướng về đối diện vọt tới.

	Những nơi đi qua, địa tinh liệt diễm trong nháy mắt bị tan rã hầu như không còn, lại bị rõ ràng đánh ra một đạo rộng lớn thông đạo.

	Tiêu Lâm dưới chân lưu quang chợt lóe, thân hình như là mũi tên, trực tiếp xuyên qua gần rộng ba mươi trượng hẻm núi, trên mặt đất tinh liệt diễm lần nữa gom lại phía trước, hai chân đã rơi tại hẻm núi đối diện trên mặt đất.

	Sau đó một đạo màu xanh sẫm linh quang lần nữa từ địa tinh liệt diễm bên trong xuyên qua, đi tới Tiêu Lâm trước mặt, đã là linh quang ảm đạm, theo Tiêu Lâm miệng há ra, bắn vào Tiêu Lâm trong miệng biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt nhìn về phía đối diện, mà khi nhìn đến một màn trước mắt đằng sau, Tiêu Lâm ánh mắt không khỏi ngưng lại, biểu lộ cũng trở nên nghiêm túc lên.
Kết chương.