Chương 809: Quả thực quá khi dễ ma a!

"? ?"

Chỉ sợ không có người tưởng tượng đi ra, Dương Đầu ma tộc Ma Quân giờ phút này nội tâm là cmn bực nào!

Nó vừa mới thi triển ma biến, đến cái hình thái ba đầu sáu tay.

Vương Đằng bên này lập tức liền theo vào, đến cái hình thái tám tay Nham Thạch cự nhân.

Mẹ nó chuyện này nói không phải nhằm vào nó, ai mà tin?

Dương Đầu ma tộc Ma Quân nội tâm sụp đổ, phẫn nộ đến cực điểm, muốn hai cái đánh một cái sao?

Vậy liền đến a!

MMP ghê gớm liều chết đánh một trận! !

Không chỉ có Dương Đầu ma tộc Ma Quân sinh ra ý nghĩ Vương Đằng muốn lấy nhiều khi ít, ngay cả Katu cũng tưởng là Vương Đằng muốn làm như thế, không khỏi nhíu nhíu mày, vội vàng nói: "Ngươi cũng đừng nhúng tay, đây là con mồi của ta a."

"? ?"

Lần này, đến phiên Vương Đằng có chút mộng.

Hắn hảo hảo ở nơi đó nghiệm chứng ý nghĩ của mình, ngoại tinh Võ Giả này đột nhiên toát ra một câu "Không nên nhúng tay" là chuyện gì xảy ra?

Nói thật giống như hắn muốn nhiều xen vào chuyện bao đồng?

Mao bệnh!

"Ngươi đánh của ngươi, liên quan ta cái rắm." Vương Đằng thanh âm không lời từ thể nội Nham Thạch cự nhân truyền ra, xoay người, không tiếp tục để ý hắn.

". . ." Katu.

". . ." Dương Đầu ma tộc Ma Quân.

Cái này một xoay, vừa vặn đối mặt vị trí August.

August đang cùng Cự Ma tộc Ma Quân giằng co, cũng là không khỏi nhíu mày lại, lạnh giọng mở miệng nói: "Dừng bước, lại tới một bước, đừng trách ta không khách khí."

Kiêu ngạo của thiên kiêu khiến ngoại tinh Võ Giả này không muốn Vương Đằng nhúng tay, dù sao gia hỏa này vừa rồi xử lý một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân, nếu như lại để cho hắn nhúng tay, đâu còn có chuyện gì của bọn hắn.

"? ?" Vương Đằng lại là dấu hỏi đầy đầu.

Những ngoại tinh Võ Giả này có phải hay không đầu óc tú đậu, đều cho là hắn thích xen vào việc của người khác sao?

"Cút!" August thấy Vương Đằng đứng tại chỗ chậm chạp không có động tác, trong lòng không kiên nhẫn, lúc này quát lạnh một tiếng.

"Cmn!" Tính tình Vương Đằng lúc này liền nổ, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo: "Ngươi bảo ai cút?"

"Bảo ngươi cút!" August nói.

"Ngươi thì tính là cái gì, bảo ta không nhúng tay liền không nhúng tay, lúc đầu ta còn không có muốn nhúng tay, nhưng ngươi đã nói như vậy, ta còn thực sự liền nhất định phải nhúng một tay." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, khống chế Nham Thạch cự nhân hướng August cùng Cự Ma tộc Ma Quân phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thân thể khổng lồ giẫm lên mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm, mặt đất chấn động, thanh thế doạ người.

". . . Ta mẹ nó chọc ai gây ai rồi?" Cự Ma tộc Ma Quân biến sắc.

Nó cảm giác mình siêu cấp vô tội, rõ ràng cái gì cũng không làm, dựa vào cái gì liền không hiểu thấu thêm một cái cường địch?

Đều là nồi của nhân loại tóc vàng kia a, cùng ta quan hệ gì, không được qua đây tìm ta!

Bùn ca khúc khải hoàn!

Cự Ma tộc Ma Quân trong lòng cuồng hống, buồn bực muốn thổ huyết.

August thực lực xác thực cực kỳ cường đại, nó ứng phó August liền đã phi thường phí sức, thậm chí rơi vào hạ phong, nếu như lại thêm một cái Vương Đằng, đây quả thực là muốn hôn mạng a!

August sắc mặt khó coi, đồng thời phát hiện mình tựa hồ hiểu lầm cái gì.

Ma đản ngươi không muốn nhúng tay liền nói sớm, làm cái Ô Long như thế, bây giờ trách ai?

"Ha ha ha." Katu không khỏi cười ha hả cười trên nỗi đau của người khác.

May mắn hắn vừa rồi thái độ không tệ, không chọc giận tên Vương Đằng này, không phải vậy liền nên đến phiên hắn phiền muộn.

Oanh!

Vương Đằng cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, thân thể nham thạch to lớn đột nhiên vọt lên, nhảy vọt mấy chục mét, từ trên bầu trời nhào về phía Cự Ma tộc Ma Quân, tám cánh tay nham thạch lớn vung mạnh đập xuống.

Tám cái nắm đấm, trên mỗi một cái nắm tay đều ngưng tụ một cái quyền ấn, dung hợp Ngũ Hành quyền ý.

Năm loại Nguyên Lực quang mang trực tiếp bộc phát!

Giờ khắc này, Vương Đằng phảng phất lĩnh ngộ được chân lý sử dụng Tám Tay Ma Thể.

Đây là phải phối hợp 【 nhất tâm thập bát dụng 】 cùng các hệ Nguyên Lực của hắn, mới có thể phát huy chỗ cường đại chân chính của nó a!

Cự Ma tộc Ma Quân con mắt đều kém chút sáng mù, con ngươi trong mắt nhịn không được co vào, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

Ngũ Hành Nguyên Lực! ! !

Tên Vương Đằng này thế mà là Ngũ Hành Nguyên Lực Võ Giả! ! !

Ngay cả August bên cạnh cũng đều nhìn ngốc, thậm chí quên đi phẫn nộ bởi vì Vương Đằng nhúng tay mà sinh ra, sững sờ nhìn qua hắn.

Tên thổ dân Địa Tinh này lại có thiên phú như vậy? !

Giờ này khắc này, ngay cả hắn dạng này thiên kiêu đều cảm giác có chút đố kị!

Đồng thời ngoài hành tinh thiên kiêu khác cũng là chú ý tới tình huống bên này, từng cái đều là giật nảy cả mình, tên Vương Đằng này thật là cái thổ dân Địa Tinh sao? Làm sao lại có thiên phú cường đại như thế?

Mọi người đều là cảm giác cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, rất khó tưởng tượng trên một cái tinh cầu lạc hậu sẽ xuất hiện thiên kiêu như thế.

Cự Ma tộc Ma Quân nhìn thấy Vương Đằng tấn công mà xuống, không dám chút nào lãnh đạm, lập tức làm ra phản ứng.

Hai mắt nó đột nhiên sung huyết, toàn thân hắc quang phun trào, huyết khí sôi trào, tựa hồ vận dụng bí pháp nào đó.

Oanh!

Một cỗ khí tức cường hãn từ trên người nó bộc phát ra.

Cự Ma tộc Ma Quân này cũng là kẻ khó chơi, chẳng những không lùi, ngược lại chủ động nghênh đón tiếp lấy, cũng là vung mạnh cánh tay tráng kiện, cùng tám cái cánh tay Vương Đằng khống chế đối oanh.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Song phương bộc phát đại chiến, trực tiếp lấy nắm đấm đối oanh, đơn giản thô bạo.

Cự Ma tộc vốn là lấy nhục thân cường hãn lấy xưng, từ trước đến nay là lấy nhục thân nghiền ép địch nhân.

Kết quả đụng tới Vương Đằng tên biến thái này, nó chẳng những không có chiếm thượng phong, ngược lại là bị Vương Đằng đè lên đánh.

Mà lại Vương Đằng tám cái tay nham thạch lớn đồng thời oanh kích, Cự Ma tộc Ma Quân căn bản là không chú ý được tới.

Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi Vương Đằng đây là tám cánh tay!

Quả thực quá khi dễ ma a!

Cự Ma tộc Ma Quân khóc không ra nước mắt.

Oanh!

Lúc này, Cự Ma tộc Ma Quân hai tay nâng lên, chống chọi trong đó hai tay nham thạch lớn công kích, đang lúc muốn thu hồi, Vương Đằng đột nhiên khống chế cánh tay nham thạch hóa quyền thành chưởng, một phát bắt được hai cổ tay Cự Ma tộc Ma Quân.

Cự Ma tộc Ma Quân sắc mặt đại biến, bắp thịt cả người căng cứng, lực lượng cường đại bộc phát, muốn tránh thoát cánh tay nham thạch lớn khống chế.

Nhưng mà hai tay nham thạch lớn tựa như không cách nào rung chuyển, một mực ngưng trệ giữa không trung, nó căn bản là không có cách đưa cánh tay rút ra.

"So sức mạnh với ta, ngươi còn non lắm."

Vương Đằng thanh âm khinh miệt truyền ra, sáu tay nham thạch lớn khác đột nhiên nện xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Sáu cái quyền ấn đều nện ở bên trên thân thể Cự Ma tộc Ma Quân, Ngũ Hành Nguyên Lực cùng nhau bộc phát, trong đó còn có một cánh tay ẩn chứa Độc hệ Nguyên Lực, xen lẫn trong năm hệ Nguyên Lực khác, xâm nhập thể nội Cự Ma tộc Ma Quân.

Hoặc là nói Vương Đằng gia hỏa âm hiểm này, Ngũ Hành Nguyên Lực còn chưa đủ, còn phải thêm chút gia vị.

Độc của Yêu Liên Độc Thể, coi như Ma Quân cấp bậc cường giả cũng đủ nó uống một bình.

"A!"

Cơ bắp trên thân Cự Ma tộc Ma Quân sụp đổ, nhục thân trong nháy mắt thụ trọng thương, Ngũ Hành Nguyên Lực thêm Độc hệ Nguyên Lực ở trong cơ thể nó bạo động, để nó miệng lớn chảy máu, phát ra tiếng cuồng hống, nó liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát trói buộc của Vương Đằng, đáng tiếc đều không thể thành công.

Rầm rầm rầm. . .

Vương Đằng khống chế sáu cánh tay còn lại, nắm đấm một lần lại một lần oanh kích mà xuống, tất cả đều thật thật rơi vào trên thân Cự Ma tộc, lực lượng kinh khủng, Nguyên Lực mênh mông tất cả đều hướng về thể nội Cự Ma tộc Ma Quân phát tiết mà đi.

"Không!"

Cự Ma tộc Ma Quân lại dưới oanh kích của Vương Đằng, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, trong miệng phát ra tiếng rống to hoảng sợ.

Nhưng mà thanh âm này sau một khắc liền bị một tiếng nổ vang bao phủ.

Oanh!

Cự Ma tộc Ma Quân thân thể cường hãn kia vậy mà. . . Bạo!

Ngạnh sinh sinh bị Vương Đằng oanh bạo, hóa thành huyết nhục đầy trời, ở trên bầu trời tung tóe ra.

"! ! !"

Mọi người thấy một màn này, tất cả đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

". . ." August yên lặng dừng lại bước chân tiến lên, sắc mặt xanh xám, triệt để trầm mặc lại.
Kết chương.