Chương 284 : Linh dị diễn đàn.
Chương 283: Linh dị diễn đàn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Linh dị diễn đàn là gì tổ chức? Triệu đội ngươi có đã từng nghe nói chưa?"

	Ngày thứ hai thời điểm, Dương Gian lái xe tới đến thành phố sân vận động, chuẩn bị tham gia lần này quỷ chết đói sự kiện hội nghị, chẳng qua chuyện ngày hôm qua nhường hắn có chút để ý, cho nên sớm đi tới, lại tìm được Triệu Kiến Quốc hỏi thăm tình huống .

	Ngay tại chỉnh lý tư liệu, chuẩn bị tổ chức hội nghị Triệu Kiến Quốc, sửng sốt một chút; "Linh dị diễn đàn? Ngươi từ chỗ nào nghe được cái tên này?"

	"Hôm qua có mấy người đêm hôm khuya khoắt chạy tới Quan Giang Tiểu Khu tìm ta, bọn họ tự xưng là linh dị diễn đàn người, nghĩ định ngày hẹn ta ." Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc suy nghĩ một chút nói; "Không nghĩ tới bọn họ tay thế mà đưa tới nơi này, xem ra một chút dân gian tổ chức bỏ mặc không quan tâm ảnh hưởng là càng lúc càng lớn ."

	"Vốn là không muốn nói cho ngươi biết những thứ này, bởi vì dính đến một chút đấu tranh, đem ngươi cuốn vào đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngươi đã trở thành cảnh sát hình sự quốc tế, lại giải quyết quỷ chết đói sự kiện, lập qua đại công, nói câu lời khó nghe , bất kỳ cái gì dân gian tổ chức đều không đáng được ngươi đi gia nhập ."

	Dương Gian nói; "Ta chỉ là muốn biết một chút linh dị diễn đàn tổ chức này, Triệu đội ngươi vô cùng nhạy cảm ."

	Triệu Kiến Quốc khóe miệng giật giật, chính mình có thể không mẫn cảm sao?

	Nếu là đem ngươi thả đi, chính mình thân là người phụ trách chủ yếu quay đầu còn không phải bị xử bắn a .

	"Linh dị diễn đàn sớm nhất xuất hiện tại năm năm trước, khi đó toàn cầu tính sự kiện linh dị còn chưa có xảy ra, chỉ là một cái dân gian tự phát tổ chức hứng thú diễn đàn, theo lúc trước Server lấy ra xuống tư liệu đối đầu so, đại đa số đều là một chút các nơi lưu truyền chuyện ma, cùng với một chút dân mạng tự mình kinh lịch cổ quái sự tình ."

	"Mặc kệ là ở trong nước, vẫn là nước ngoài, loại này đối với huyền học, quỷ quái sự tình nhiệt tâm người không phải số ít, tương quan diễn đàn, trang web cũng không ít, linh dị diễn đàn chính là một cái trong số đó ."

	Triệu Kiến Quốc tiếp tục nói; "Nhưng theo toàn cầu sự kiện linh dị bộc phát, các loại lệ quỷ sự kiện tầng tầng lớp lớp, đối với loại này chân thật kinh khủng sự kiện, trước hết nhất kịp phản ứng thường thường không phải các quốc gia phía chính phủ cơ cấu, mà là tự mình kinh lịch người trong cuộc ."

	"Một người tại kinh lịch sự kiện linh dị sau nếu như còn sống, đều sẽ có lên mạng tra một chút nhìn cách làm, cho nên bọn họ khởi đầu tiếp xúc các loại chuyện ma diễn đàn, trang web, hi vọng có giống nhau kinh lịch có thể cho trợ giúp ."

	"Loại tình huống này, quốc nội linh dị diễn đàn liền thai nghén mà ra, nó là sớm nhất ngự quỷ giả căn cứ, từ vừa mới bắt đầu đơn thuần nói chuyện ma, đến biến thành một cái ngự quỷ giả giao lưu địa phương, về sau, ngươi cũng nghĩ đến, ngự quỷ giả tụ tập nhiều, liền sẽ sinh ra tổ chức, hình thành thế lực ."

	"Bởi vì thành lập tại lúc đầu nguyên nhân, linh dị diễn đàn lung lạc Châu Á sớm nhất một nhóm ngự quỷ giả, tuy rằng cụ thể tình huống phát triển ta không biết, nhưng liền trước mắt mà nói, linh dị diễn đàn đã trở thành Châu Á một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả thế lực, hàm cái kiến trúc, tài chính, chữa bệnh, vận chuyển ... Từng cái khu vực, hơn nữa Châu Á bảng xếp hạng tài phú bên trên năm mươi người đứng đầu phú thương, có gần một nửa người hoặc nhiều hoặc ít đều cùng linh dị diễn đàn người có quan hệ ."

	Dương Gian nghe kiểu nói này không khỏi nhíu mày .

	Bây giờ nhìn lại cái này linh dị diễn đàn đích thật là có chút phân lượng .

	Triệu Kiến Quốc tiếp tục nói: "Các quốc gia thành lập cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ mới bắt đầu, nước ta cũng lập tức thành lập Châu Á phân bộ, khi đó bộ trưởng từng cùng linh dị diễn đàn nhân viên quản lý tiếp xúc qua, muốn hợp nhất bọn họ, dù sao nếu có như thế một nhóm trước kia ngự quỷ giả gia nhập cảnh sát hình sự tổng bộ lời nói, chúng ta cảnh sát hình sự thực lực cùng thế lực cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép nước ngoài ."

	"Cái kia nhân viên quản lý cự tuyệt?" Dương Gian nói.

	"Đúng vậy, rất thẳng thắn cự tuyệt, có ít người ngươi cũng biết, hận đời ... Chớ nói chi là ngự quỷ giả từng cái nắm giữ không thể tưởng tượng nổi quỷ dị năng lực, người bình thường đạt được loại năng lực này cũng khó tránh khỏi sẽ bành trướng, cảm thấy mình liền là lão tử, ai cũng không phục, cho nên lúc đó tiếp xúc qua trình không phải rất thuận lợi ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Bộ trưởng không có cách nào bỏ đi hợp nhất ý nghĩ, với tư cách thỏa hiệp, cũng ngầm cho phép linh dị diễn đàn tồn tại, dù sao cũng không thể đắc tội một nhóm lớn ngự quỷ giả, đương nhiên cũng từng có một chút ước định, cụ thể ước định ta không rõ ràng,

	Chỉ biết là linh dị diễn đàn hơn một năm nay tới đều là trong bóng tối phát triển thế lực, cũng không gây chuyện, mà phía sau bởi vì toàn cầu sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, Châu Á các nơi rất nhiều ngự quỷ giả thế lực tầng tầng lớp lớp, câu lạc bộ, tiểu đoàn thể, bang hội mọi việc như thế, tổng bộ cũng không có lại nhìn chằm chằm linh dị diễn đàn ."

	Dương Gian nói; "Nghe ý tứ này, cái này linh dị diễn đàn người rất có một loại cao tường, rộng tích lương cảm giác ."

	"Là có ý tứ này, thế nhưng là không có cách, ngự quỷ giả không phải một đám rất dễ quản lý người, đừng nói những thứ này dân gian tổ chức, liền là tổng bộ cảnh sát hình sự cũng làm cho người rất đau đầu a, chỉ cần không nhảy ra quấy rối, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Linh dị diễn đàn nhân viên quản lý ngươi biết không?" Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc nói; "Linh dị diễn đàn nhân viên quản lý đổi mấy nhóm, lúc mới bắt đầu nhất nhân viên quản lý chỉ là một người bình thường, kiếm chút lưu lượng, đánh một chút quảng cáo, về sau theo phát triển đổi thành ngự quỷ giả, trước mắt nhân viên quản lý gọi là Diệp Chân, một vị đỉnh tiêm ngự quỷ giả, từng giúp chúng ta giải quyết qua một cái cấp A sự kiện linh dị, mà lại là một người làm được ."

	"Mặt khác tổng bộ cũng điều tra qua hắn, phát hiện hắn trở thành ngự quỷ giả thời điểm đã vượt qua một năm ."

	Sau đó, hắn nhìn hai bên một chút, chợt thấp giọng nói .

	"Nếu như không phải Vương giáo sư xuất hiện, chúng ta cảnh sát hình sự tổng bộ thực lực tại quốc gia nâng đỡ xuống cấp tốc gia tăng, cái này Diệp Chân gọi hắn là Châu Á thứ nhất ngự quỷ giả cũng không đủ ."

	"Nghiệp châu đệ nhất? Hắn là cái thứ nhất khống chế hai con quỷ người?" Dương Gian hỏi.

	Hắn trước kia nghe nói qua, từng có người tại lệ quỷ khôi phục dưới tuyệt cảnh mạo hiểm khống chế cái thứ hai quỷ, lại thành công, thế là toàn cầu đầu lệ khống chế cái thứ hai quỷ người ra đời, sau các quốc gia nhân viên nghiên cứu mới nhận lấy dẫn dắt, khởi đầu nghiên cứu khống chế nhiều con quỷ, bảo trì cân bằng, từ đó kéo dài lệ quỷ khôi phục biện pháp .

	"Không phải, ngươi nói người kia là nước ngoài ngự quỷ giả, Diệp Chân hắn tại người nọ sau trở thành ngự quỷ giả, nhưng cũng coi là sớm nhất một nhóm, nếu có ngự quỷ giả bảng xếp hạng, cái này Diệp Chân không nói là đệ nhất, cũng là năm vị trí đầu tiêu chuẩn, không có điểm năng lực làm sao có thể áp ở linh dị diễn đàn những cái kia hội viên ."

	Triệu Kiến Quốc nói xong cười cười: "Ngươi cũng không cần lo lắng, cái kia linh dị diễn đàn không dám đối với ngươi như vậy, đừng nhìn có chút tổ chức nghe vào rất cường đại, nhưng chỉ cần phía trên mệnh lệnh một cái, đừng nói là một cái linh dị diễn đàn, liền xem như mười cái, nói thủ tiêu cũng là thủ tiêu, chỉ là trước mắt tổng bộ không muốn nói tinh lực đặt ở bên trong hao tổn bên trên thôi ."

	Hắn lời này là lời nói thật .

	So thế lực phát triển, ai có thể hơn được cảnh sát hình sự tổng bộ .

	"Ta không phải lo lắng linh dị diễn đàn người, chỉ là tiếp xúc, phát sinh một chút chuyện tình không vui, trước thời hạn giải một cái, làm tốt điểm phòng ngừa, miễn cho ngày nào đó người khác nhìn ta không vừa mắt tới nhà của ta tản bộ, ta còn không biết là chuyện gì xảy ra ." Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc cười nói: "Nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều hồ sơ , chờ ngươi đi Đại Kinh thành phố lĩnh công sau, liền có thể tăng lên quyền hạn, đến lúc đó ngươi muốn biết gì đều có thể ."

	Dương Gian biết rõ, tuy rằng cảnh sát hình sự quốc tế quyền cùng địa vị mặc dù giống nhau, nhưng lập qua công cảnh sát hình sự cùng không có lập qua công người mới đãi ngộ là hoàn toàn không giống .

	"Đi, không nói cái này, chênh lệch thời gian không cần nhiều đến, chuẩn bị tổ chức hội nghị đi, lần này ngươi muốn tổng kết một cái hành động báo cáo, ngươi đến lúc đó chuẩn bị đăng tải một cái, tốt nhất là có thể cho những người khác truyền thụ điểm kinh nghiệm, dù sao trước mắt mà nói chân chính giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị người cũng chỉ có ngươi mà thôi ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Tận lực đi."

	"Đúng rồi, nếu như đến lúc đó có người nào đối với ngươi đưa ra ý kiến các loại ngươi có thể không cần để ý tới, có cần phải thậm chí có thể trực tiếp chèn ép một hai ."

	"Ngươi quản bất động những người kia sao?" Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc có chút xấu hổ cười nói: "Không phải, chỉ là có chút người nhìn thấy ngươi lập được công, giải quyết cấp S sự kiện linh dị, trong lòng khó tránh khỏi có chút không phục, ngự quỷ giả năng lực ngươi cũng biết, từng cái quỷ dị kinh khủng, trước kia phân tán ở các nơi còn tốt một chút, hiện tại tập hợp một chỗ, khó tránh khỏi có loại xem ai đều không vừa mắt cảm giác ."

	"Chẳng qua này một nhóm còn tính là tốt, những trạng thái kia ác liệt hơn phó bộ trưởng thậm chí không có đi thông tri, miễn cho giống như là một đống bom, không chừng lúc nào đốt lên ."

	"Triệu đội trưởng, hội nghị 10 phút sau khởi đầu, làm phiền ngươi chuẩn bị sẵn sàng ." Lúc này một cái nhân viên công tác chạy tới thông tri .

	"Được rồi, ta vậy thì đến, Dương Gian, vậy ta trước hết đi làm việc, có vấn đề gì sau có thể tùy thời liên hệ ta ." Triệu Kiến Quốc nhẹ gật đầu trước hết một bước rời đi .

	Chờ hắn vừa đi,  Dương Gian trông thấy sân vận động từng cái trong thông đạo, lục tục có cảnh sát hình sự vào sân .

	Chẳng qua những người này hắn cũng không nhận ra .

	Không, cũng không phải toàn bộ không biết .

	Dương Gian thấy được một người quen .

	Là một cái vóc người cao gầy, sau đầu chải lấy một cái bím tóc đuôi ngựa nữ nhân, nàng mặc cảnh sát hình sự quốc tế quần áo, cầm vệ tinh định vị điện thoại, chính đi về phía bên này .

	Mặt quỷ Đồng Thiến ~!

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới nàng cũng bị điều tới chi viện .

	"Dương Gian ngươi tốt, ta vừa gặp lại ." Đồng Thiến đi tới mỉm cười, chào hỏi .

	"Ngựa của ngươi đuôi biện sắp chải đến đỉnh đầu, gương mặt kia chẳng mấy chốc sẽ giết ngươi, ngươi sống không được bao lâu ." Dương Gian nhìn xem cái kia đuôi ngựa độ cao, liền đã đoán được tình huống của nàng .

	Chẳng qua ai có thể nghĩ tới, Đồng Thiến cái kia tóc dài đen nhánh xuống, che đậy lấy một trương phát ra quỷ dị mỉm cười kinh khủng mặt người .

	"Tạm thời không chết được."

	Đồng Thiến nói: "Sự tình lần trước ta còn không có đáp tạ ngươi, hơn nữa ta đối với ngươi cũng sinh ra một chút khó giải, thật sự là thật có lỗi ."

	"Không cần, ngươi có tinh lực như vậy này vẫn là suy nghĩ một chút giải quyết chính mình vấn đề đi, chúng ta loại người này có thể còn sống cũng không tệ rồi, mặt khác cũng không tính là gì, ta phải đi họp, về sau có cơ hội gặp lại đi." Dương Gian lên tiếng chào sau liền rời đi .

	Đồng Thiến nhìn xem Dương Gian rời đi cũng không tức giận, nàng biết rõ thằng này là tính cách là ác liệt, không phải hảo chung đụng loại kia loại này hình .

	Nhưng cuối cùng như thế, cái này Dương Gian nhưng giải quyết một cái cấp S sự kiện linh dị, đáng giá tôn kính .

	"Đồng Thiến, xem ra cái này Dương Gian chướng mắt ngươi, đoán chừng ngươi mặt khác khuôn mặt hù đến người khác ." Đi ngang qua một vị ngự quỷ giả vừa cười vừa nói .

	"Hắn luôn luôn là như vậy, không có gì để mắt xem thường ." Đồng Thiến trả lời . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.