Chương 415 : Tù Binh.
"Đầu đau quá!"

	Linda mở hai con mắt, nhìn thấy chính là một mảnh tinh không sáng chói.

	"Linda nữ sĩ, ngươi rốt cục tỉnh rồi."

	Một cái già nua cùng tiếng nói mệt mỏi truyền tới từ phía bên cạnh, Linda nghiêng đầu đi, liền nhìn thấy giáo sư Marseille.

	"giáo sư. . ."

	Nàng nhìn một chút chu vi, ở Marseille bên người nhen lửa một đống lửa trại, chu vi còn có một cái đơn sơ lều vải.

	Uể oải, điên cuồng. . .

	Các loại âm u tâm tình tới dồn dập, khiến Linda lại không khỏi nhắm mắt lại, ung dung trước đau đầu.

	Ở một vùng tăm tối bên trong, nàng phảng phất lại nhìn thấy Vũ xà cái kia thân thể cao lớn đường viền, nghe được lông chim ma sát âm thanh.

	Cùng lúc đó, còn có cái kia một đạo cao to mà lại đáng tin cậy bóng lưng. . .

	Sau một hồi lâu, Linda rốt cục một lần nữa mở hai mắt ra: "Giáo sư Marseille, cảm tạ ngươi cứu ta. . ."

	Nàng phát hiện tay của mình cánh tay trên da như trước có bong bóng nổ tung sau khi vết tích, nhưng so với trước không thể nghi ngờ tốt hơn rất nhiều.

	Hiển nhiên, chính mình là thu được trình độ nhất định trị liệu.

	Mà loại thủ pháp này, hiển nhiên cũng không phải là một cái người bình thường có thể làm được.

	Nhìn kỹ Linda làm người chấn động cả hồn phách ánh mắt, giáo sư Marseille trong lòng lạnh lẽo, bất quá hắn đã sớm thông qua Aaron biết được đối phương có nhất định phân rõ lời nói dối năng lực, bởi vậy đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn: "Vị thần bí nhân kia xuất hiện sau khi, ta nhân cơ hội cứu đi ngươi. . . Ngươi tình huống lúc đó rất nghiêm trọng, nếu không là ta hiểu được một điểm 'Dân tục học giả' thủ đoạn cùng bài thuốc dân gian, có lẽ ngươi sẽ ở bị thương lúc vô ý thức mất khống chế, tiện thể giết chết ta!"

	Nói thật ra, nói toàn bộ nói thật, nói bộ phận nói thật. . . Cái này đều là có khác nhau.

	" 'Bí' chi thứ hai nguyên chất sao? Dân tục học giả xác thực hiểu được rất nhiều cổ quái kỳ lạ truyền thống phương pháp chữa bệnh tổng hợp. . ."

	Linda vẫn chưa hoài nghi, một cái nhà khảo cổ học đầu nhập 'Bí' con đường là rất hợp lý chuyện, ở tân đại lục cũng không có đối với phi phàm giả căm thù, nàng lại lần nữa nhắm mắt lại, huyệt thái dương vị trí truyền đến đâm nhói giờ nào khắc nào cũng ở dằn vặt nàng.

	Cái này làm nàng tương đương rõ ràng, chính mình ô nhiễm chỉ là bị tạm thời áp chế, khi lần sau bạo phát thời điểm, tất nhiên sẽ càng thêm mãnh liệt!

	Trên thực tế, rất nhiều phi phàm giả đều nương theo cố chấp cùng điên cuồng, 'Mang bệnh sinh tồn' là phần lớn phi phàm giả nhận thức chung.

	'Chỉ là. . . Ta tình huống đã rất nghiêm trọng, ta cần một cái am hiểu trị liệu ô nhiễm siêu phàm bác sĩ.'

	Không tên, ở Linda trong lòng, liền nghĩ tới vị kia tên là Jack 'Trị liệu sư' !

	Đối phương có thể cứu lại nửa mất khống chế Kent, chính mình tình huống so với ngay lúc đó Kent muốn khá hơn một chút, tuy rằng nguyên chất tầng thứ muốn cao một chút, nhưng tống hợp lại với nhau, cũng không kém bao nhiêu đâu?

	"Chúng ta thăm dò đội những người còn lại đây?"

	Sau một hồi lâu, Linda mở hai mắt ra, nhìn Marseille.

	Marseille nhún nhún vai: "Ở ngươi mang chủ lực rời đi sau khi, chúng ta liền gặp phải mặt khác một nhóm quân phản kháng tập kích. . . Chúng ta phân công nhau phá vòng vây, cũng không biết còn có bao nhiêu người sống sót."

	"Nói như vậy, chúng ta nhiệm vụ lần này, xem như là hoàn toàn thất bại."

	Linda thở dài một tiếng: "Như vậy. . . Dựa theo ước định, ta chỉ lấy trước tiền đặt cọc, còn lại thuê kim liền không muốn."

	Làm cái này một cái Phi Nhân tồn tại, dù là nhiệm vụ chưa hoàn thành, nhưng thuê nhất định phải tiêu tốn đánh đổi!

	"Ta cái kia phân cũng giống như thế. . ."

	Marseille nhìn lửa trại trên bắt đầu nổi bong bóng nồi đun nước, nhàn nhạt nói.

	Đúng, dù là nhiệm vụ thất bại, phủ Tổng đốc cũng không thể khất nợ bọn họ tiền lương!

	Đối mặt ác ý nợ lương, cái thời đại này phi phàm giả đòi nợ kỹ thuật cùng hành động lực, nhưng là tương đương cường đại.

	. . .

	Linda trạng thái không phải rất tốt, thoáng nghỉ ngơi một phen sau khi, liền tiến vào lều vải, lấy cấp độ sâu minh tưởng thay thế giấc ngủ, ổn định tự thân trạng thái tinh thần.

	Marseille lại đợi một chút, lúc này mới đi ra doanh địa, đi tới một chỗ dưới cây lớn, nhấc lên kính mắt.

	Một tầng linh tính tường nhất thời bị thả ra ngoài, giống như bích chướng.

	Aaron bóng người chậm rãi từ phía sau cây đi ra, trên người quần áo hơi hơi tổn hại.

	"Thần sứ đại nhân. . . Cái kia Vũ xà?"

	Marseille khom mình hành lễ, lại có chút bận tâm hỏi dò.

	"Để nó chạy. . ."

	Aaron trong giọng nói mang theo không cam lòng, trên thực tế, đối với bắt xuống cái kia một con Vũ xà, hắn vẫn là rất chắc chắn.

	Nhưng dây dưa xuống đi sau khi, phát hiện đối phương thần trí chính đang không ngừng thức tỉnh, thậm chí có hấp dẫn 'Thần hàng' nguy hiểm, bởi vậy vẫn là rất từ tâm địa trước tiên rút lui.

	"Dĩ nhiên. . ."

	Marseille đầu chớp chớp càng thấp hơn, có vẻ vô cùng khiêm tốn.

	Dù sao, đây là một cái có thể mạnh mẽ chống đỡ 'Miện hạ' cấp Vũ xà thần sứ, thậm chí còn chiếm thượng phong!

	Cái này liền đại diện cho trần thế đứng đầu chiến lực, nếu như lại có thêm một cái 'Không thể biết cấp' quỷ vật cùng với nhất định quy mô giáo đoàn. . . Đều có thể đi tranh cử thành làm vì chân thần giáo hội.

	"Hai việc!"

	Aaron không có quản Marseille các loại ý nghĩ, trực tiếp mở miệng dặn dò: "Đầu tiên. . . Nói cho ta một chỗ an toàn mà lại bí mật địa điểm, dùng để thu xếp cái kia hai cái tù binh! Muốn phái người định kỳ đưa nước cùng đồ ăn, vẫn chưa thể gây nên người ngoài hoài nghi. . . Chúng ta một ít thí nghiệm cũng sẽ ở nơi đó tiến hành."

	"Nghiên cứu hội ở Glaston có một tòa trang viên, phụ cận có một cái hẻo lánh nông trường. . . Bình thường sẽ không có người đi, mà trang viên chủ liền là chúng ta thành viên, có thể cung cấp yểm trợ."

	Marseille lập tức báo ra một cái địa danh cùng phương thức liên lạc.

	"Rất tốt, chuyện thứ hai, chuẩn bị cho ta một bộ khác thân phận chứng minh."

	Tuy rằng Jack thân phận này vẫn chưa bại lộ, nhưng cách một quãng thời gian liền đổi một cái mới vest là cơ bản tố chất.

	'Đồng thời, bởi vậy, thuộc về Jack những kia hoa đào nợ, liền đừng hòng lại tìm đến ta. . .'

	. . .

	Glaston bảo vùng ngoại ô, nông trường.

	Một gian mặt ngoài che kín tro bụi hai tầng chất gỗ trong kiến trúc.

	Hư không dập dờn mở vô hình gợn sóng, thuộc về Linh giới cửa lớn mở rộng.

	Aaron một tay nhấc theo Shahrukh, cái tay còn lại nhấc theo Koni, từ cửa trong chậm rãi đi ra.

	Ầm ầm!

	Hai người bị hắn tùy ý ném xuống đất.

	Bọn họ vẻ mặt thẫn thờ, giống như hai cái tượng gỗ.

	Đùng!

	Aaron nhìn bọn họ, tùy ý vỗ tay cái độp.

	Koni cùng Shahrukh con mắt nhất thời khôi phục thần thái, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ cảnh giác, lại mang theo mơ hồ sợ sệt.

	"Tốt, nơi này chính là các ngươi sau đó trong một khoảng thời gian muốn sinh hoạt địa phương, ân, đối ngoại thân phận là ta người hầu gái cùng mua nam nô. Làm cái này ta tù binh, các ngươi cũng không có lựa chọn quyền lực."

	Aaron mỉm cười ở hai người xem ra giống như ma quỷ: "Hiện tại. . . Các ngươi nên bắt đầu làm việc, chỉ cần không rời đi nông trường phạm vi, các ngươi nắm giữ tương đối tự do."

	Koni nhìn chằm chằm cái này anh tuấn nam nhân, nam hài tính cách trên mặt nàng tràn ngập không phục: "Ngươi liền không sợ chúng ta chạy trốn? Nghĩ nô dịch chúng ta? Còn không bằng đem chúng ta nhốt vào trong địa lao."

	"Các ngươi từ lâu ở lao tù  trong, thân thể của các ngươi, chính là các ngươi tâm linh lao tù. . ."

	Aaron mỉm cười trả lời.

	Shahrukh vẻ mặt biến đổi, hồi tưởng lại trước bị vây ở trong thân thể, giống như người sống đời sống thực vật như thế không cách nào nhúc nhích, rồi lại có thể rõ ràng nghe được ngoại giới âm thanh, cảm giác được ngoại giới trải qua, vẻ mặt không khỏi biến đến vô cùng trắng bệch, kéo Koni tay, ra hiệu nàng không nên vọng động.
Kết chương.