Chương 195:: Mặt trời mọc

	

	Thần ban cho chi địa cùng Kim Tự tháp Thần điện đem đến mộng cảnh Thái Dương bên trong, thế là thần ban cho chi địa liền trở nên không còn có ban đêm.   

	Nhưng là tương đối mà nói, Thái Dương hoa biển mở càng thêm xán lạn.

	Mà yêu tinh nhóm muốn trở lại thần ban cho chi địa cũng không lại giống thường ngày hướng chỗ sâu chui vào liền có thể đến, trước phải nhìn một chút mặt trời mọc không có, sau đó một mực đến mộng giới biên giới mới có thể tiến nhập thần ban cho chi địa.

	"Chúng ta ở trong Thái Dương đâu?"

	"Rất muốn đi Thần chi chén bên trong bơi lội."

	"Những cái kia bọt khí xem ra thật là tốt đẹp xinh đẹp."

	Thái Dương hoa hải chi ngoại.

	Tiểu yêu tinh nhóm đứng ở trên vách núi nhìn xem phía dưới kim sắc cự chén, còn có cự trong chén phập phồng mộng.

	Syura lúc này xuất hiện ở thần chi đảo biên giới, thật lòng dặn dò kích động tiểu yêu tinh nhóm.

	"Rơi vào ngươi trở về không tới, ở trong đó đều là pháp tắc mộng, cường đại nhất lực lượng pháp tắc ở bên trong giao thoa va chạm."

	"Các ngươi nếu là rơi vào, liền sẽ soạt một lần hòa tan."

	Syura khoa trương hình dung, đem tiểu yêu tinh nhóm dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

	Mộng Yêu Syura vừa mới thu được hư ảo vĩnh sinh, đem toàn bộ thần ban cho chi địa đều biến thành nguyện chi quang tạo thành tồn tại, nàng ngay tại bao quanh mảnh này thần chi đảo đi khắp nơi động, quen thuộc lấy bản thân mộng chi vương nước.

	Đồng thời làm ra điều chỉnh rất nhỏ, hoàn thiện lấy bản thân quốc gia cùng lĩnh vực.

	Nàng rời đi Thái Dương hoa biển, đi tới Thủy tổ cá đầm lầy.

	Ngày xưa Thủy tổ cá đầm lầy trừ thanh tịnh xanh thẳm nước, rốt cuộc không nhìn thấy mảy may Thủy tổ cá tồn tại.

	Syura dùng xương cốt làm mấy cái cá bỏ vào, dung nhập vào một sợi nguyện chi quang.

	Lập tức nhìn thấy cái này xương cá lay động mấy lần cái đuôi, trực tiếp bắt đầu chuyển động.

	"Xem ra thì có sinh cơ nhiều."

	Bất quá nàng lại lo lắng nghịch ngợm tiểu yêu tinh nhóm nhìn thấy trong ao đầm Ngư nhi cái bóng nhảy vào đi bắt bọn chúng,

	Sau đó đem đạo này bộ làm hỏng.

	Nàng lại tại đầm lầy bên cạnh lập một khối nhãn hiệu.

	"Cấm chỉ bắt cá."

	Thần điện kiến trúc so trước đó lớn thêm không ít, yêu tinh đối với hắn đã làm nhiều lần sửa chữa.

	Trừ một gian chủ Thần điện, ba gian trắc điện bên ngoài.

	Phức tạp khúc chiết hành lang còn kết nối lấy to to nhỏ nhỏ gian phòng, tỷ như có thể biến ra các loại thức ăn tự động phòng bếp, quần áo tự động tạo ra phòng giữ quần áo vân vân.

	Dưới đáy Kim Tự tháp Thần điện vậy đổi thành từng tầng từng tầng thần chi kho báu, đặt vào các loại các dạng khí cụ mô hình.

	Trừ tầng thứ nhất phía dưới đều là không, chờ đợi đằng sau đem chứa đầy.

	Những này từ nhỏ vụn nguyện chi quang tạo thành mỗi một kiện vật phẩm, kỳ thật đều coi là kỳ tích đạo cụ.

	Bất quá đại đa số lực lượng yếu ớt.

	Tỷ như có thể liên tục không ngừng toát ra nước ấm nước, mang theo sắc bén phong mang trường thương, tổn hại sau có thể chậm rãi chữa trị bảo kiếm, vĩnh viễn sẽ không nhiễm phải tro bụi áo khoác vân vân.

	Thần điện chủ điện ngược lại là không có gì thay đổi, chính là nhiều mấy cái thông đạo môn.

	Kiểm tra xong kho báu cùng Thần điện đằng sau to to nhỏ nhỏ gian phòng, Mộng Yêu Syura lúc này mới trở lại chủ bên trong thần điện.

	Doãn Thần vẫn như cũ đắm chìm trong quan sát trong gương lưu ảnh bên trong, hắn đang tra nhìn xem nhân gian gần trong mấy chục năm phát sinh lớn nhỏ biến hóa.

	Cái này chạm rỗng đồng bên cạnh tấm gương có chút hoa lệ, hoa lệ phải có chút nữ tính hóa.

	Đó cũng không phải Doãn Thần tấm gương, mà là Mộng Yêu Syura.

	Hơn nữa là một cái có được mộng cảnh quyền năng kỳ tích đạo cụ.

	[  kỳ tích đạo cụ · Mộng Yêu Syura ma kính  ] 

	[  số danh sách 5  ] 

	[  mộng giới Tinh Hải thu nhận sử dụng lấy hết thảy mọi người sinh mộng, mà cái gương này lực lượng có thể câu thông kia phiến Tinh Hải, nó có thể từng thấy đi phát sinh các loại sự tình, chỉ cần nó đã từng bị người nhìn thấy chứng nhận qua.  ] 

	Cái gương này cũng không có quá cường đại uy lực, công năng vậy cực kì đơn giản, nhưng là số danh sách lại xếp tại cực trước.

	Chỉ cần cầm cái gương này.

	Thế giới này mỗi người, mỗi một giấc mộng, đều là thần con mắt.

	Nó có thể nhìn thấy một cái văn minh phát sinh qua hết thảy, lưu lại sở hữu cái bóng.

	"Thần!"

	"Ngài đang nhìn cái gì đâu? Như thế thú vị sao?

	Mộng Yêu Syura cái này mấy chục năm vẫn luôn đắm chìm trong như thế nào luyện hóa Thần chi chén chuyện này, không có chú ý phàm nhân thế giới đến cùng phát sinh biến hóa gì.

	Cái này trong hơn mười năm đối với người bình thường thế giới cũng không có quá lớn chập trùng biến hóa, cảm giác cùng thường ngày giống nhau như đúc.

	Không có xuất hiện đại quy mô chiến tranh, thời gian coi như ổn định ôn hoà.

	Nhưng là đối với Shinsai quyền quý cùng các tế tự tới nói, lại cũng không là như thế.

	Cái gọi là "Tri thức chi thần" càng ngày càng phách lối cùng tùy ý đưa tay luồn vào Shinsai thế giới, thậm chí là Ma Uyên chi quốc lĩnh vực.

	Cái này tấp nập hiển lộ "Thần tích "  tà ma, thu được càng lúc càng lớn lực ảnh hưởng cùng càng ngày càng nhiều tín đồ.

	Điều này cũng làm cho Chân Lý thánh điện cùng U Hồn giáo đoàn ma sát càng ngày càng kịch liệt, sở hữu tế tự đều cảm thấy cái này tà ma uy hiếp, còn có nó đối Shinsai vương quốc nhìn chằm chằm.

	Doãn Thần nhìn xem trong gương hình tượng.

	Chân Lý thánh điện người, chín đại nghi Thức Thần điện người, Vu y cùng huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân.

	Những người này lực lượng hợp lại cùng nhau cùng Anjo Foss chế tạo ra tiểu nhân đấu tranh cùng tính toán, trong đó có huyết lệ cũng có được phản bội.

	Có người thuận thế quật khởi, cũng có người kết thúc rời trận.

	Nói một câu: "Cái này trong hơn mười năm."

	"Nhân gian vẫn là rất náo nhiệt."

	Tại tri thức chi thần uy hiếp cùng áp lực dưới, Shinsai vương quốc cùng Chân Lý thánh điện không ngừng hiện ra từng cái nhân vật lợi hại, cùng cái này kẻ địch khủng bố cùng đối thủ tiến hành tranh đấu.

	Nó thật giống như một đầu cá nheo, nhường cho người sợ hãi e ngại đồng thời, vậy bạo phát ra to lớn tiềm lực.

	Cuối cùng hình tượng dừng ở một cái trọng yếu nhân vật trên thân.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân.

	Doãn Thần nhìn thoáng qua vung vẩy vung lấy vạn vật mẫu ốc Sally: "Mà lại, Thần tạo chi nhân cùng sinh mệnh quyền năng lập tức liền muốn đi vào cấp bốn."

	Chế tạo Thần tạo chi nhân thời điểm, Doãn Thần vừa bảy đại Ruch cự quái Thần huyết giật lớn vô cùng một bộ phận, mới chế tạo ra dạng này một cái danh sách 1 sinh mệnh đạo cụ.

	Vì chính là cho Sally tương lai con đường làm chuẩn bị, tiến hành một cái thử lỗi cùng diễn thử.

	Sinh mệnh quyền năng một khi tiến vào tứ giai, Thần Thoại chi huyết có thần ân thạch, nguyện chi quang dạng này thuế biến, liền sẽ lập tức tái diễn trong bình tiểu nhân cùng Mộng Yêu Syura trên người một màn kia.

	Chờ tại nói, sinh mệnh quyền năng Thần Thoại thân thể vậy không bao lâu muốn xuất hiện.

	Mộng Yêu Syura nghe tới thần nói như vậy, vậy phi thường tò mò cùng chờ mong.

	"Thần!"

	"Ta cũng phải nhìn nhìn."

	Doãn Thần đem tấm gương đưa tới, hình tượng không ngừng nghịch chuyển một mực thối lui đến vài thập niên trước.

	-------------------

	Bốn mươi năm trước.

	Thánh sơn cùng U Hồn chi thành.

	Trong bình tiểu nhân tận mắt thấy đến từ Thần chi quốc độ yêu tinh, thật giống như thấy được một chùm từ Nhân Tái thần nước chiếu xuống xuống đến quang, đắm chìm trong ở vào âm u góc khuất trên người nó.

	Đây đối với trong bình tiểu nhân tới nói chính là Thần chi quốc độ đại môn tại hướng hắn đẩy ra.

	Yêu tinh hướng hắn chứng minh một cái tồn tại càng vĩ đại xác thực tồn tại, một cái cường đại đến làm người run rẩy lại vĩnh viễn không cách nào đến gần tạo vật chi chủ.

	Hắn lần đầu tiên giải tạo vật chủ Nhân Tái rốt cuộc là cái dạng gì, kia là phàm nhân xưa nay không dám đi nghĩ cũng không dám đi tìm hiểu vĩ ngạn.

	Không thể nhìn thẳng, không thể tiếp cận, ngay cả suy nghĩ một chút đều để người sụp đổ điên cuồng.

	Nó hướng tới, nó kích động.

	Bởi vì kia là nó trong suy nghĩ chân chính hoàn mỹ thần chi tư thái.

	Nhất là yêu tinh nói câu nói kia, càng đem trong bình tiểu nhân lửa giận trong lòng diễm cho bắt đầu cháy rừng rực.

	"Thần tướng tiến về thời đại tiếp theo."

	"Một cái ngàn vạn năm về sau, thậm chí ức vạn năm phía sau thời đại."

	Ngắn ngủn một câu, giống như kinh lôi bên tai bên cạnh chấn lên.

	Thật giống như tàu thủy cuồn cuộn mà qua, đưa nó đã từng những cái kia nhỏ bé buồn cười nguyện vọng cùng chờ mong nghiền ép được không dư thừa chút nào.

	Vẻn vẹn một câu, liền để nó cảm nhận được mình là bực nào nhỏ bé, để nó biết mình dù là đánh nát cái bình trói buộc cũng chỉ là tiến vào một cái bình khác kẻ đáng thương.

	Nó vậy lần thứ nhất cảm giác được, nguyên lai thần vậy cảm giác được thế giới này là như thế không thú vị.

	Đúng a!

	Đánh vỡ cái bình chỉ là một bắt đầu, lưu lại nơi này cái không thú vị thế giới cùng thời đại có ý gì?

	Một cái mục nát không thú vị thế giới ngay tại mất đi, một cái càng đặc sắc thế giới sẽ tại thời đại tiếp theo sinh ra.

	Một cái so đánh vỡ cái bình còn muốn càng thêm mục tiêu vĩ đại.

	Kia là một cái cơ hội.

	Một cái đi theo tạo vật chủ tiến về thời đại tiếp theo cơ hội.

	Trong bình tiểu nhân con mắt dán tại pha lê trên vách, nó lần thứ nhất tìm tới chính mình lý tưởng.

	Nếu như Anjo Foss lý tưởng là tìm tới vĩnh sinh bí mật, như vậy trong bình tiểu nhân lý tưởng của nó chính là vượt qua vô tận thời đại, đi theo tạo vật chủ nhìn một chút thời đại tiếp theo phấn khích thế giới.

	"Ta nhất định phải bắt lấy nó."

	"Ta nhất định phải bắt lấy cơ hội này."

	Nhưng là trước đó, nó trước hết rời đi đáng chết này cái bình.

	Trong bình tiểu nhân vẫn luôn đang suy tư vấn đề này.

	"Hoàn mỹ Thần Thoại hình thái, không có chút nào thiếu hụt vĩnh sinh."

	"Thật tồn tại sao?"

	Vừa mới đưa ra cái nghi vấn này, trong bình tiểu nhân liền tự mình trả lời vấn đề này.

	"Nhất định tồn tại."

	"Vĩnh hằng Nhân Tái là ở chỗ này, chân chính vĩnh hằng liền khẳng định tồn tại."

	"Ta cần càng nhiều Thần Thoại chi huyết, càng nhiều càng nhiều Thần Thoại chi huyết."

	Tiểu nhân vô pháp biết được Nhân Tái thần vĩnh sinh rốt cuộc là dạng gì, hắn duy nhất ý nghĩ chính là thu tập được đầy đủ Thần Thoại chi huyết.

	Coi như không thể dùng lượng đến xông phá cái bình trói buộc, đầy đủ Thần Thoại chi huyết cũng có thể để hắn tiến hành càng nhiều thí nghiệm cùng nếm thử.

	Cùng, lực lượng cường đại hơn.

	Nhưng là trở thành chân chính Thần Thoại, đến tột cùng còn cần bao nhiêu Thần Thoại chi huyết trong bình tiểu nhân cũng không có đáp án.

	Tiểu nhân cảm thấy đó nhất định là một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, bởi vì nó tại làm một cái chưa từng có ai sự tình, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu.

	Có lẽ.

	Đem sở hữu Tam Diệp người giết chết đều không nhất định đủ.

	Nó quyết định không còn giống như kiểu trước đây tát ao bắt cá.

	Như đồng du kịch bình thường đem cả một cái thành thị hủy diệt, hóa thành U Hồn chi thành đến rút ra Thần Thoại chi huyết, chỉ vì thưởng thức các phàm nhân đối mặt Thiên tai thời điểm tuyệt vọng.

	Nó muốn đem Tam Diệp người xem như Thần Thoại chi huyết vật dẫn nuôi lên, một đời lại một đời tiến hành rút ra.

	Thẳng đến bản thân thành công ngày đó.

	"Không đúng!"

	"Không chỉ là Tam Diệp người, còn có Ma Uyên dân."

	"Còn có ma quái nhất tộc."

	Trong bình tiểu nhân tìm tới chính mình mục tiêu cùng lý tưởng, nhiệt tình mười phần.

	Vì thực hiện của mình lý tưởng, nó không tiếc bất kỳ giá nào.

	Chỉ là tiểu nhân khả năng không nghĩ tới.

	Nó đem Tam Diệp người xem như Thần Thoại chi huyết bồi dưỡng khí cụ, thật giống như Tam Diệp người đồ ăn công xưởng bồi dưỡng sinh vật phù du chế tác ăn cao một dạng, muốn đem Tam Diệp người xem như đồ ăn thu hoạch.

	Cuối cùng khi nó tích lũy đến đủ nhiều Thần Thoại chi huyết thời điểm, có lẽ nó cũng ở đây Nhân Tái thần thu hoạch liêm đao phía dưới đâu?

	Tại Thánh sơn chân núi thành thị bị bỏ đi bên trong.

	Lúc ban ngày, toàn bộ phế tích thành thị một chút xíu thanh âm đều nghe không được, chỉ có gió thổi qua khu phố nhấc lên hô hô âm thanh.

	Nhưng khi màn đêm buông xuống, rách nát thành thị trong âm u đột nhiên đi ra khỏi cái này đến cái khác thần bí chí cực bóng người.

	Trong tay của bọn hắn bưng lấy từng chiếc từng chiếc ngọn đèn, lặng lẽ thông qua ẩn núp thông đạo, hội tụ đến một toà cung điện dưới đất bên trong.

	U Hồn giáo đoàn tam đại Thần điện một trong nguyên tội Thần điện ngay ở chỗ này.

	Rất nhiều mặc màu xám áo trùm Tam Diệp người bên trong, U Hồn giáo đoàn tam đại chủ tế ty đi ra, tất cả mọi người ào ào cúi người.

	Tại Thần Hàng chi thành một vị chủ tế ty vì tri thức chi thần mà hiến thân, hóa thành u hồn trở lại tri thức chi thần quốc gia, thế là bọn hắn lại vừa mới tuyển ra một vị tân nhiệm chủ tế ty.

	Ba vị chủ tế ty đi tới tri thức chi thần tượng thần phía dưới.

	Đây là một cái to lớn môn, trên cửa khắc lấy một viên to lớn bóng người hoặc là cây.

	"Bắt đầu đi!"

	"Hướng vĩ đại tri thức chi thần dâng lên chúng ta thành kính cùng tín ngưỡng."

	Tất cả U Hồn giáo đoàn thành viên, tại nguyên tội bên trong thần điện tiến hành cầu nguyện, khẩn cầu lấy thần minh ban cho bọn hắn lực lượng.

	Bọn hắn có không có gì sánh kịp cuồng nhiệt, bọn hắn chờ mong sau khi chết quy về tri thức chi thần quốc gia, tại bọn hắn xem ra đó chính là vĩnh sinh.

	Theo bọn họ cầu nguyện thanh âm, còn có điên cuồng hò hét.

	Cự môn thần tượng từ từ mở ra, ánh sáng rực rỡ bày khắp toàn bộ nguyên tội Thần điện.

	Bên trong thần điện các tín đồ càng thêm cuồng nhiệt.

	Lúc này, tri thức chi thần thanh âm truyền tới tam đại chủ tế ty trong óc.

	"Tín đồ của ta nhóm."

	"Ta đem cấp cho các ngươi lực lượng cường đại hơn, trên thế giới này lực lượng chân chính."

	"Vậy chính là!"

	"Lực lượng của thần."

	Hào quang chiếu vào tam đại chủ tế ty trên thân, trong bình tiểu nhân đưa nó lực lượng phân cho tín đồ của mình.

	Có thể nhìn thấy quang bụi một dạng Thần Thoại chi huyết từ tri thức chi thần tượng thần phía trên bong ra từng màng xuống tới, không ngừng chảy vào ba vị chủ tế ty trên thân.

	Ba vị chủ tế ty khí tức lập tức từ tam giai chú ấn tế tự, không ngừng đi lên cất cao.

	Đầu óc của bọn nó tại Thần Thoại chi huyết ăn mòn phía dưới, một chút xíu biến thành Thần Thoại khí quan.

	Mới tứ giai thần ân tế tự xuất hiện.

	Chỉ bất quá bọn chúng thần ân là tri thức chi thần ban cho.

	Bọn họ Thần Thoại chi huyết thuế biến không phải bắt nguồn từ bản thân, mà là tri thức chi thần ban ân.

	Lực lượng liền có giới hạn cùng trói buộc, vậy đồng dạng bị tri thức chi thần khống chế cùng nô dịch.

	Nhưng là đối với cái này bầy cuồng nhiệt tín đồ tới nói, cái này hoàn toàn không phải là cái gì vấn đề.

	Ba vị chủ tế ty vui sướng đến đến phát ra điên cuồng gào thét, toàn bộ thân thể đều ở đây phát ra run rẩy cùng vặn vẹo, nước mắt không ngừng từ hốc mắt chảy xuôi bên dưới.

	"Nhân từ thần a!"

	"Cám ơn ngài ban ân, ngài vinh quang vĩnh viễn chiếu rọi tại trên người của ta, ta nguyện ý vì ngài dâng ra tín ngưỡng của ta cùng sinh mệnh."

	"Tri thức chi thần! Ngài chính là nắm giữ chân lý Chân thần!"

	Mới ba vị U Hồn giáo đoàn chủ tế ty dựa theo bị tri thức chi thần ban cho lực lượng khác biệt, vậy có bất đồng danh tự cùng chức vụ.

	Nguyên tội chủ tế ty, có được nguyên tội chi quang lực lượng, có thể chưởng khống cùng chế tạo u hồn thể, cũng là có được cường đại nhất sức chiến đấu tế tự.

	Chân lý chủ tế ty, chưởng quản lấy tất cả tri thức, có được có thể mở ra Chân Lý chi môn lực lượng, nắm giữ lấy trên thế giới này đã xuất hiện đại bộ phận thần thuật lực lượng.

	Thần khắc chủ tế ty, có được khế ước lực lượng, có thể thông qua khế ước ước thúc sở hữu cùng tri thức chi thần ký kết khế ước nô bộc cùng tín đồ.

	Lần này.

	Trong bình tiểu nhân như thế hào phóng tiến hành rồi ban ân, đem chính mình cướp đoạt tới Thần Thoại chi huyết đều phóng xuất ra non nửa đến chế tạo ra ba vị tứ giai thần ân.

	Có thể gặp được trong bình tiểu nhân đã kinh không còn đem những này U Hồn giáo đoàn người xem như đồ chơi.

	Mà là một loại công cụ.

	Trong bình tiểu nhân hướng ba vị chủ tế ty truyền đạt bản thân thần dụ.

	"Từ giờ trở đi, ta không còn cần huyết tế."

	"Ta muốn trở thành Shinsai chủ nhân, Ma Uyên chi quốc chủ nhân."

	"Đi nói cho tất cả mọi người, tín ngưỡng ta đem có thể thu hoạch được vĩnh sinh, hiến tế ta đem có thể thu hoạch được tri thức, sau khi chết quy về ta quốc gia có thể thu hoạch được kiếp sau."

	"Nguyên tội chủ tế ty, ngươi ở đây Shinsai tiến hành truyền giáo, dùng ta ban cho ngươi lực lượng để những người kia biết rõ thần tồn tại."

	"Chân lý chủ tế ty, ngươi tiến về Ma Uyên dân quốc gia tiến hành truyền giáo, để những cái kia tội dân nhóm một lần nữa tắm rửa thần vinh quang."

	"Thần khắc chủ tế ty, ngươi lưu tại nguyên tội Thần điện, bồi dưỡng ra càng nhiều ma quái nhất tộc, thậm chí là ma quái chi vương."

	"Để ma quái nhất tộc trở thành chúng ta lực lượng."

	Ba vị chủ tế ty đồng thời dập đầu, lớn tiếng la lên.

	"Cẩn tuân ngài thần dụ."

	"Vĩ đại tri thức chi thần."

	----------------

	Mê vụ đảo.

	Chân Lý thánh điện.

	Một ngày này rơi xuống rất lớn mưa, xa xa trên đại dương bao la trời u ám, ào ào mưa to bao trùm cả hòn đảo nhỏ cùng mặt biển.

	Kia đen nghịt tầng mây phi thường thấp, thấp đến cùng mặt biển nối liền với nhau.

	Thật giống như quái vật bình thường cắn nuốt bầu trời xa xăm cùng biển cả, đem hết thảy hóa thành hắc ám.

	Nhưng mà Chân Lý thánh điện bên trong là một mảnh nhảy cẫng hoan hô.

	Ấm áp ánh nến ánh đèn, nóng hổi đồ ăn cùng điểm tâm, các học sinh ngồi ở bàn dài giai đoạn trước đợi nhìn qua hành lang xuất khẩu, hoặc là đối đồ ăn nuốt nước miếng.

	Đạo sư cùng trợ thủ nhóm lại có ngồi mặt khác một bàn, có đứng tại hành lang trước chờ.

	Rất nhanh.

	Đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân liền từ trong hành lang đi ra, đi tới đại sảnh phía trước nhất.

	Ở phía sau hắn đi theo một đôi tỷ muội.

	Cũng là gần nhất tại Shinsai thanh danh vang dội Chân Lý thánh điện nhân tài mới nổi, trẻ tuổi nhất hai cái tam giai chú ấn tế tự.

	Tỷ tỷ Vivien, muội muội an lệ.

	Hiền giả Lam Ân nhìn thoáng qua tất cả mọi người, mở miệng câu nói đầu tiên là được.

	"Ta đã già rồi..."

	Các học sinh cùng đám đạo sư lập tức nở nụ cười: "Lam Ân đại nhân còn trẻ tuổi rất, so với chúng ta đều trẻ tuổi."

	"Lam Ân đại nhân thế nhưng là thần ân tế tự, làm sao lại lão đâu?"

	"Hiền giả đại nhân lại tại cùng chúng ta nói đùa."

	Lam Ân giơ tay lên, đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại.

	"Nhưng là, luôn luôn được bồi dưỡng mới huyết dịch."

	"Chân Lý thánh điện không phải ta một người Chân Lý thánh điện, càng không phải là dựa vào ta một người liền có thể chống lên tới."

	"Gần nhất các ngươi đều lười biếng, kế ta về sau không còn có xuất hiện mới thần ân tế tự."

	"Cái này không nên."

	"Ta hi vọng trong các ngươi xuất hiện càng nhiều thiên tài, càng cố gắng đi thăm dò chân lý, càng cước đạp thực địa đi thực hiện Thánh đồ ý chí và lý tưởng."

	"Chỉ có các ngươi mỗi người đều thừa kế Thánh đồ ý chí, chân lý mới có thể trải rộng toàn bộ thế giới, văn minh ánh lửa tài năng chiếu sáng mỗi một cái âm u góc khuất."

	Lam Ân lời nói, lập tức đưa tới giống như thủy triều tiếng vỗ tay.

	"Hôm nay, ta đem trao tặng hai người thần ân thuật."

	"Hi vọng bọn hắn có thể khi lấy được thần ân thuật về sau dốc lòng nghiên tập, sớm một ngày trở thành tứ giai thần ân tế tự."

	"Trở thành chiếu sáng văn minh kia một chùm ánh lửa."

	Lam Ân vừa mới dứt lời, lập tức nhìn về phía sau lưng một người.

	Hắn lấy ra một bộ nóng ấn quyển trục, giao đến an lệ trong tay.

	"An lệ."

	"Đây là ta lão sư cung cấp lý luận, cuối cùng có ta thực hiện thần ân thuật."

	"Ngươi là ta đã thấy nhất có thiên phú học sinh, ngươi đã tới tam giai hậu kỳ, hi vọng ngươi có thể nghiêm túc nghiên tập cái này cuốn thần ân thuật, sớm ngày trở thành tứ giai thần ân tế tự."

	Muội muội an lệ được trao tặng thần ân thuật, nàng là Chân Lý thánh điện thành lập đến nay nhân vật thiên tài nhất, có hi vọng nhất kế Lam Ân về sau trở thành tứ giai thần ân nhân vật.

	"An lệ tạ ơn lão sư."

	Nàng cầm quyển trục giơ cao trên tay, tràn đầy khoe khoang.

	So với thu hoạch được lực lượng cảm giác, nàng càng để ý người khác hâm mộ và sùng bái ánh mắt.

	Tiếp đó, Lam Ân nhìn về phía một người khác.

	"Vivien."

	Vivien đi tới lão sư Lam Ân trước mặt, Lam Ân nửa ngày không nói gì, chỉ là một thẳng nhìn nàng chằm chằm.

	Trận này yến hội, nhìn bề ngoài chỉ là ban cho thần ân thuật.

	Trên thực tế, cũng là tại chọn lựa chính Lam Ân người thừa kế.

	Trong bình tiểu nhân xuất hiện cho Lam Ân áp lực cực lớn, đương thời Thần Hàng chi thành một trận chiến nếu không phải huyết chi ôn dịch cuối cùng cản một lần, hắn có lẽ thật sự liền bỏ mình tại chỗ.

	Hắn đương thời liền suy nghĩ, nếu như mình chết rồi làm sao bây giờ?

	Chân Lý thánh điện về sau sẽ đi theo con đường nào?

	Vốn nên là chỉ định một cái liền đủ, nhưng là cuối cùng Lam Ân lại lựa chọn hai cái, hắn vẫn tại khảo sát cùng do dự.

	Bởi vì mặc dù an lệ càng có thiên phú, xem ra tất nhiên sẽ trở thành vị kế tiếp thần ân tế tự.

	Nhưng là có lẽ là bởi vì quá có thiên phú, nhường nàng phi thường tự ngạo cùng tùy hứng.

	Lại thêm nàng cùng đại đa số đi tới Chân Lý thánh điện còn kém không nhiều đã người trưởng thành học sinh khác biệt, nàng vừa mới kí sự không lâu liền đi tới Chân Lý thánh điện, từ nhỏ tại mê vụ đảo lớn lên.

	Bên người nàng là đông đảo thiên tài tế tự cùng xuất thân cao quý nhân vật, nhường nàng rất khó đối với người bình thường sinh hoạt cảm cùng cảnh ngộ, thậm chí thường xuyên sẽ nói ra một chút cùng loại sao không ăn cháo thịt lời nói tới.

	So sánh dưới Lam Ân lại càng coi trọng Vivien, tính cách của nàng kiên nghị không nhổ, có loại thường nhân không có chấp nhất.

	Càng thích hợp trở thành hắn và Thánh đồ ý chí người thừa kế.

	Đáng tiếc duy nhất chính là.

	Thiên phú của nàng cùng an lệ kém hơn quá nhiều, dù là tại Chân Lý thánh điện tài nguyên nghiêng bên dưới, trở thành tam giai chú ấn tế tự đã đã tiêu hao hết tiềm lực của nàng.

	"Mặc dù thiên phú của ngươi kém một chút, nhưng ngươi là ta đã thấy cố gắng nhất học sinh."

	"Mà lại ngươi vẫn là kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc chủ nhân."

	"Ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể lần nữa khai sáng kỳ tích."

	Vivien nhận lấy quyển trục: "Cảm ơn lão sư tín nhiệm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngài chờ mong."

	Trao tặng xong thần ân thuật quyển trục về sau, chân lý hiền giả Lam Ân còn nói nổi lên một chuyện khác.

	"Trừ cái đó ra, bởi vì gần nhất tự xưng tri thức chi thần tà ma càng ngày càng hung hăng ngang ngược, vậy mà trực tiếp muốn đối quốc vương bệ hạ hạ thủ."

	"Vương quốc cần thành lập một cái 100 người tập ma đội, tra khám sở hữu tri thức chi thần tín đồ, chặt đứt những này tà ác người đối với Shinsai ăn mòn."

	Đám người lập tức biểu lộ ngưng trọng lên, lần trước tri thức chi thần tiến về Thần Hàng chi thành kém một chút chỉ làm thành tai họa thật lớn.

	Còn có nó cho thấy không thể địch nổi lực lượng, đều để lòng người thấy sợ hãi.

	Bây giờ U Hồn giáo đoàn cùng tri thức chi thần đã trở thành Chân Lý thánh điện uy hiếp lớn nhất, cũng là Tam Diệp người uy hiếp lớn nhất.

	"Sự tình đã định ra đến rồi, nhân viên ta cũng đều chọn tốt."

	"Đội trưởng Vivien, đội phó Trường An lệ."

	"Trong các ngươi cũng không ít người tại trong danh sách, tiếp xuống chín đại nghi Thức Thần điện cũng sẽ điều nhân thủ gia nhập tập ma đội."

	Lam Ân nghiêm túc vô cùng nói: "Nhưng là ta đối với các ngươi chờ mong không hề chỉ là nhằm vào cùng thanh trừ những này tà ác chi đồ, ta hi vọng các ngươi có thể trở thành Chân Lý thánh điện tấm gương, làm cho tất cả mọi người đều biết Chân Lý thánh điện cùng Thánh đồ lý tưởng là như thế nào thực tiễn."

	"Thậm chí, ta còn hi vọng các ngươi một ngày kia có thể giết tới toà kia bị u hồn chiếm cứ quỷ vực."

	"Đoạt lại thuộc về chúng ta Thánh sơn cùng thần bộc chi thành."

	Nghe nói như thế, mọi người ở đây từng cái là nhiệt huyết sôi trào.

	"Hiền giả đại nhân, chúng ta nhất định sẽ làm được."

	"Đoạt lại Thánh sơn!"

	"Thanh trừ tà ma!"

	Phía dưới trên bàn cơm, không ít người trực tiếp đứng lên hô to.

	Nếu như có thể đoạt lại Thánh sơn cùng thần bộc chi thành, bọn hắn không chỉ có thể trở thành toàn bộ Shinsai anh hùng, càng có khả năng ghi vào sử sách.

	Thân là người trẻ tuổi, còn nắm giữ lấy trí tuệ quyền năng cùng thần thuật lực lượng.

	Người nào là cam nguyện bình thường, lại há có thể không có mộng tưởng và dã vọng.

	Theo trong danh sách danh tự từng cái bị đọc lên, trong đại sảnh không ngừng có người đứng lên, hướng người chung quanh chào hỏi.

	Trong đó chọn lựa không nhất định là cường đại nhất, nhưng là đều nhất định là am hiểu nhất chiến đấu tế tự, thậm chí mỗi người đều có được chính mình ma quái đồng bạn.

	Có là Hỏa Ma, có là dực ma, có là Thạch Ma.

	Mặc dù phần lớn đều không phải thành niên kỳ ma quái, nhưng là những này trời sinh siêu phàm sinh vật vậy đủ cường đại, để bọn hắn tại ứng đối một chút nguy cấp cục diện hoặc là cần nhanh chóng người đi đường thời điểm, đều có thể giúp được một tay.

	An lệ đi tới Vivien sau lưng: "Tỷ tỷ."

	"Ta cuối cùng muốn rời khỏi mê vụ đảo, ta muốn đi theo ngươi một đợt làm đại sự."

	Vivien sờ sờ an lệ đầu: "Ừm!"

	"Muốn một đợt thêm dầu nha!"

	An lệ lớn tiếng nói: "Ta nhất định sẽ giết tới Thánh sơn, đánh bại kia cái gì tri thức chi thần, làm cho tất cả mọi người đều biết sự lợi hại của ta."

	Vivien nở nụ cười, muội muội một mực đợi tại Chân Lý thánh điện căn bản không có được chứng kiến kia trong bình tiểu nhân cường đại.

	Chờ nàng gặp được, đoán chừng liền vô pháp nói ra như thế ngây thơ lời nói đến rồi.

	Yến hội kết thúc, Lam Ân tìm được Vivien.

	Hết sức chăm chú lại nghiêm túc cùng Vivien nói đến một việc: "Lần này nhường ngươi đảm nhiệm tập ma đội đội trưởng, trừ là tín nhiệm ngươi bên ngoài, còn có một nguyên nhân khác."

	"Ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, mà lại cái này nhiệm vụ rất có thể chỉ có ngươi tài năng hoàn thành."

	Vivien có chút không hiểu hỏi: "Tại sao là ta tài năng hoàn thành nhiệm vụ?"

	Nàng không có chút nào cảm giác được bản thân có chỗ đặc biệt gì.

	Lam Ân: "Ngươi còn nhớ rõ huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân sao?"

	Vivien nhẹ gật đầu: "Nhớ được, tồn tại hết sức mạnh mẽ, lại có thể cùng trong bình tiểu nhân Anjo Foss ý thức giáng lâm thân thể đánh cái bất phân cao thấp."

	Lam Ân nói tiếp: "Ngươi biết hắn vì cái gì có được sức mạnh to lớn như vậy sao? Hắn lại khởi nguồn tại chỗ nào?"

	Vivien chỉ có thể không nhất định nói: "Ta chỉ là nghe nói, hắn và đám kia Vu y có quan hệ."

	Huyết chi ôn dịch một xuất hiện, chính là dùng Tư Đồ Ân danh tự, ban đầu xuất hiện địa phương cũng là tại sông ngầm địa khu một vùng.

	Lại thêm hắn một chút lực lượng, có rất nhiều lực lượng cùng đều Vu y rất tương tự.

	Điều này khiến mọi người tự nhiên là liên tưởng đến, nó hẳn là cùng Vu y nhóm có quan hệ.

	Lam Ân do dự một chút, hắn lấy ra bản thân điều tra đến tin tức cùng tình huống: "Đây là Thập Tự thành u hồn Thiên tai bộc phát trước đó, trong thành phát sinh một ít chuyện."

	"Ngươi không phải vẫn luôn muốn biết đương thời Thập Tự thành đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

	Vivien gật đầu: "Thế nhưng là lão sư ngài vẫn luôn nói, bởi vì Thập Tự thành người toàn bộ đều chết sạch, sở dĩ không có ai biết đương thời đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Lam Ân lắc đầu: "Kỳ thật ta gần nhất biết rồi một chút nội dung, chỉ là một cắm thẳng có cùng ngươi nói."

	"Tại u hồn Thiên tai phát sinh đêm đó, có người nhìn thấy một đầu huyết hà từ Thập Tự thành bên trong chảy ra, cùng huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân hóa thân huyết hà giống nhau như đúc, dạng này đặc thù ta tin tưởng sẽ không còn có cái thứ hai."

	"Là trọng yếu hơn là, trước đó tại Thần Hàng chi thành cùng kia tà ma thời điểm chiến đấu."

	"Ta nghe tới kia tà ma chính miệng hô huyết chi ôn dịch danh tự."

	Lam Ân nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Vivien nói.

	"Ngươi biết không? Hắn xưng hô huyết chi ôn dịch thời điểm nói cũng không phải là Tư Đồ Ân."

	"Mà là —— Leicester."

	Vivien căn bản không tin, nàng luyện một chút lắc đầu.

	"Leicester?"

	"Cái này sao có thể?"

	"Thập Tự thành cái kia Leicester? Hắn không phải chết ở u hồn Thiên tai bên trong sao?"

	Vivien cùng Leicester hết sức quen thuộc, nhà nàng cùng Leicester nhà cũng không xa.

	Tại Vivien trong trí nhớ, hắn là một cái chịu trách nhiệm y sư, đúng là hắn chỉ dẫn bản thân tìm được Vu y mới cứu sống muội muội của mình.

	Ở quê hương người gửi thư bên trong, Vivien biết rõ hắn tiến về Vu y phòng học y, đồng thời học thành trở về hồi báo quê quán.

	Hắn nghe tới mọi người xưng hô hắn là thần thánh tay.

	Nàng không thể tin được như thế một cái ấm áp mà người chính trực, cuối cùng lại biến thành huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân điên cuồng như vậy quái vật.

	Lam Ân lắc đầu: "Kỳ thật, ngươi biết chỉ là chuyện xưa nửa đoạn trước."

	"Tại tai nạn phát sinh trước đây không lâu, thần thánh tay Leicester vì cứu sống thê tử của hắn chế tạo ra vạn năng linh dược, nhưng là vạn năng linh dược cũng không có trong tưởng tượng hữu hiệu, nhường cho người biến thành không chết không sống việc thi."

	"Hắn cuối cùng tại Thập Tự thành bên trong biến thành người người kêu đánh tồn tại, mà thê tử của hắn nghe nói là cái thứ nhất sử dụng vạn năng linh dược người bệnh, ta suy đoán nàng vậy nhất định cũng cùng những người khác một dạng gặp cái gọi là vạn năng linh dược phản phệ."

	"Chỉ là chúng ta không biết u hồn Thiên tai cùng ngày đến cùng xảy ra chuyện gì, Leicester lại tại tràng tai nạn này bên trong đóng vai cái gì vai diễn."

	"Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân là thế nào sinh ra? Hắn lại vì cái gì như thế cừu hận trong bình tiểu nhân."

	"Nhưng là dựa theo suy đoán của ta."

	"Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân rất có thể cùng Leicester có quan hệ, thậm chí có khả năng..."

	"Hắn chính là Leicester!"

	Vivien cảm giác cảm thấy có chút choáng váng, chân tướng là như thế đáng sợ cùng tàn khốc.

	Nàng thậm chí không cần suy nghĩ nhiều, liền có thể cảm nhận được bản thân ngày xưa hảo hữu trải qua khủng bố còn có tâm bên trong tuyệt vọng.

	Nàng chỉ có thể cúi đầu xuống, nhẹ nhàng thở dài một cái.

	"Leicester."

	Lam Ân vỗ vỗ Vivien bả vai: "Không cần suy nghĩ nhiều."

	"Ta cung cấp cho ngươi những tin tức này, cũng không nhất định đều là chính xác."

	"Cuối cùng vẫn là cần chính ngươi tự tay đi chứng minh cùng xác nhận, ta hi vọng ngươi có thể tìm tới huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân, sau đó đem hắn kéo đến chúng ta bên này."

	"Bất luận hắn có phải hay không Leicester, chúng ta nếu như có thể mượn nhờ hắn lực lượng đối phó kia tà ma, chúng ta tiếp xuống đối phó trong bình tiểu nhân Anjo Foss kế hoạch thì có càng nhiều nắm chắc."

	Vivien nghĩ ra một cái biện pháp khác: "Vì cái gì không tìm những cái kia Vu y, để bọn hắn trực tiếp nói cho chúng ta biết hết thảy chân tướng đâu?"

	Lam Ân lắc đầu: "Ta đã đi qua, nhưng là Vu y không nguyện ý tiếp xúc chúng ta."

	"Bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì độc lập ở thế giới bên ngoài, không muốn nhúng tay chúng ta sự tình."

	"Mà lại..."

	"Bọn họ là sáu cái tứ giai Cốt Ma, nếu như không tất yếu ta cũng không hi vọng cùng bọn hắn trở mặt."

	Vivien nháy mắt ngây ngẩn cả người: "Sáu cái tứ giai ma quái?"

	"Cái này sao có thể?"

	Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đầy đủ quét ngang toàn bộ Shinsai.

	Trừ trong bình tiểu nhân cùng huyết chi ôn dịch hai cái này rõ ràng không thuộc về phàm nhân tồn tại, không ai có thể đối phó được bọn hắn.

	Vivien đột nhiên nhớ lại lần đầu gặp được Vu y thời điểm, lúc kia Vu y nhóm là ở một chiếc bay ở bầu trời nhiệt khí cầu phòng nhỏ bên trên, nàng gặp được trong truyền thuyết Thần chi sứ giả.

	Chẳng lẽ Vu y tồn tại, vẫn cùng trong truyền thuyết mộng giới thủ hộ giả, thần tọa phải sứ giả có quan hệ.

	Lam Ân cũng nói: "Thế giới này ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, chúng ta càng là thăm dò, thì càng cảm giác mình nhỏ bé."

	Vivien ngẩng đầu.

	"Lão sư!"

	"Ta tin tưởng bất luận có lại nhiều bí ẩn,   chúng ta đều có thể từng cái giải khai nó, sau đó tìm tới thuộc về đáp án của chúng ta."

	"Tựa như chúng ta bây giờ địch nhân trong bình tiểu nhân Anjo Foss một dạng, ta tin tưởng chúng ta chắc chắn sẽ có một ngày có thể đánh bại nó."

	"Lúc kia."

	"Chúng ta liền sẽ thuế biến mà ra, trở thành cường đại hơn văn minh."

	Vừa vặn ở thời điểm này, chân trời mưa đã tạnh.

	Âm u dần dần rút đi, chân trời hắc ám biến thành một đoàn chói mắt kim sắc.

	Kia quang xuyên thấu ẩm ướt cùng sương mù, tại Vân Hải chiết xạ ra chói mắt hào quang.

	Vivien vội vàng chỉ vào chân trời nói: "Lão sư!"

	"Mặt trời mọc."

	Lam Ân cũng cười nói: "Đúng vậy a! Mặt trời mọc."
Kết chương.