Chương 1204 : Yêu Vương hiện.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Chấn động càng thêm tấp nập.

Một lần so một lần kịch liệt.

"Mạnh nhất chấn động muốn tới!"

Cao quan đạo nhân trầm giọng nói một câu, chân nguyên từ lòng bàn tay tuôn trào ra, thôi động linh trận, lão giả tóc trắng cũng là tương tự cử động.

Tu sĩ khác phụ trợ hai vị tổ sư, đồng dạng không dám thả lỏng.

Chỗ trống phía trên tường ánh sáng đột nhiên sáng rõ, tỏ ra vô cùng nặng nề.

Sau một khắc.

Ầm!

Mọi người tâm thần giống như lọt vào một cái trọng chùy!

Chỗ trống chính giữa đột nhiên sinh ra một cỗ vô hình ba động, đột nhiên từ trong bóng tối lao ra, mạnh mẽ đánh vào tường ánh sáng bên trên.

Tường ánh sáng một trận ảm đạm.

Cực lớn xung kích truyền ra ngoài, toàn bộ Thiên Ngân đều đang chấn động, chúng tu sĩ thân thể đi theo lắc lư, kiên trì đứng tại chỗ, thôi động linh trận.

Chấn động tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh.

Tường ánh sáng bình yên vô sự, thoáng qua liền sáng ngời lên.

Nhưng chấn động còn xa mới tới kết thúc thời gian, đợt thứ hai xung kích theo sát mà tới, tiếp lấy đợt thứ ba, đợt thứ tư...

Càng về sau cơ hồ liền tại đồng thời, hoàn toàn không cho mọi người thở dốc thời gian. Uyên Khư bên trong, thật giống có không gì sánh nổi cuồng bạo lực lượng tại bên trong tàn phá bừa bãi, ý đồ xông ra chỗ trống.

Tại mọi người hợp lực thôi động phía dưới, linh trận hình thành tường ánh sáng vững vàng bao lại chỗ trống, đem ba động ngăn tại phía dưới.

Nhưng chấn động ảnh hưởng như cũ truyền ra ngoài, không gian hình như có bất ổn dấu hiệu, linh khí càng là hỗn loạn dị thường, hình thành có thể so với cỡ nhỏ linh triều phong bạo, xung kích chung quanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết chấn động lúc nào mới có thể kết thúc.

Đúng lúc này, Uyên Khư cửa vào phương Bắc, một cái hẹp dài khe đá bên trong, vô thanh vô tức xuất hiện ba đạo thân ảnh, từ bên trên chậm rãi bay xuống xuống tới.

Chấn động hình thành phong bạo lan đến gần so, hỗn loạn linh khí gào thét, một mãnh hỗn loạn.

Cái này ba đạo thân ảnh bên cạnh, bao quanh một luồng thanh sắc khí tức, phong bạo vọt tới bên cạnh bọn họ, đạo kia thanh khí nhẹ nhàng lay động, phong bạo liền từ hai người bọn họ bên cạnh lướt qua, chút nào xung kích không đến bọn họ.

Thanh khí đầu nguồn, chính là một người trong đó trước mặt cờ xanh.

Người này người mặc áo trắng, tướng mạo đường đường, tài trí bất phàm.

Một cây tiểu xảo tứ phương cờ xanh ở trước mặt hắn vũ động, thanh khí một mặt vẽ lấy đóa đóa mây xanh, mặt khác nhưng là thời khắc biến ảo chập chờn, nhìn không ra là cái gì đồ án.

"Nhờ có Lư đạo hữu Vạn Lý Thanh Vân Kỳ, không thì chúng ta muốn lặng yên không một tiếng động ngăn trở linh triều, tiềm nhập nơi đây, còn cần phí một phen trắc trở..."

Bên cạnh một cái bóng người truyền âm khen tặng một câu ngự cờ người áo trắng, nguyên lai người này họ Lư.

Truyền âm người bề ngoài quái dị, nửa người nửa rắn, hẳn là Xà Vương!

Tại họ Lư tu sĩ khác một bên, nhưng là một vị thon gầy thanh niên, thanh niên con ngươi là thuần túy màu băng lam, ánh mắt tỏ ra âm lãnh vô cùng, lỗ tai giống như là hai mảnh hình quạt màng thịt, rõ ràng không phải là Nhân tộc.

Thanh niên chính là một loại Hàn Tích đắc đạo, Hóa Hình Đại Yêu, pháp hiệu cũng là Hàn Tích.

Bất quá, họ Lư tu sĩ hẳn là Nhân tộc, khí tức so sánh Xà Vương không chút thua kém.

Ba vị này tới đây, chính là hẹn nhau thăm dò Thượng Cổ Đại Yêu động phủ. Bọn họ không phải là vừa tới, mà là tại phụ cận đợi gần một tháng, liền là chờ Uyên Khư chấn động xuất hiện.

"Xà Vương đạo hữu hà tất khiêm tốn, Lư mỗ cũng không tin ngươi liền điểm này thủ đoạn đều không có."

Họ Lư tu sĩ a cười, tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng vết nứt chỗ sâu, "Không có Hàn Tích đạo hữu chỉ điểm, Lư mỗ lại cũng nhìn không ra nơi nào có cái gì cổ cấm, khó trách Tội Uyên tu sĩ mỗi ngày đi qua từ nơi này cũng không có phát hiện. Tội Thần Cung chấn động, chỉ có tại bắt đầu mấy đợt nhất kịch liệt, có thể che giấu chúng ta phá cấm ba động. Chờ cái này mấy đợt đi qua, bọn họ tỉnh táo lại, muốn giấu diếm cũng không quá dễ dàng. Một khi kinh động cái kia hai cái lão gia hỏa, dẫn đại trận công tới, chúng ta chỉ có thể chạy trối chết. Nếu như lần này thất thủ, phải đợi nửa năm sau lần sau chấn động, vạn nhất trong lúc đó Tội Uyên bây giờ thu binh, những cái kia Nguyên Anh lão quỷ tất cả đều trở về, chỉ có thể tiếp tục chờ đi xuống, thẳng đến Tội Thần Cung xuất thế mới có thể có cơ hội."

Bọn họ phải thăm dò Đại Yêu động phủ, lại ngay tại Uyên Khư phụ cận, khó trách cẩn thận như vậy.

"Thật đến lúc đó, bản vương khẳng định phải đi Tử Vi Cung."

Xà Vương lắc đầu, không cần nghĩ cũng biết Tử Vi Cung cùng nơi này cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn khe khẽ thở dài, "Đáng tiếc Minh Nguyệt đạo hữu không nguyện mạo hiểm, không thì có Minh Nguyệt đạo hữu Thiên Mục Điệp, phá giải cổ cấm khẳng định không có sơ hở nào."

Hàn Tích cười lạnh, "Nhân tộc không phải là có câu nói gọi người có chí riêng, người ta chướng mắt Thượng Cổ Đại Yêu trân tàng, chúng ta còn có thể miễn cưỡng hay sao? Chúng ta tỉ mỉ sưu tập phá cấm thủ đoạn, không thể so với Thiên Mục Điệp kém đến đi đâu."

Đang khi nói chuyện, Hàn Tích thân ảnh chợt lóe, bay vào khe đá, trong tay nắm lấy một khối không biết cái gì linh thú da thú, hướng về vách đá nhẹ nhàng lắc một cái.

Tiếp lấy vách đá bên trên lặng yên hiện ra một cái cực lớn cổ đằng hình bóng, chóp đỉnh là từ vách đá bên trong dọc theo người ra ngoài, to như Giao Long, quanh quẩn rủ xuống.

Gốc cây hư ảnh cũng thật cũng ảo, hơi hơi thoáng hiện liền sắp phá nát.

Xà Vương biểu lộ ngưng trọng, "Đạo hữu xác định Đại Yêu động phủ giấu ở Uyên Khư bên trong?"

"Tám chín phần mười, cây này gốc cây từ trong hư vô mọc ra, ngoại trừ Uyên Khư còn có thể là nơi nào?"

Hàn Tích gật đầu, "Nghe nói, từ lúc Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung nhiều lần sớm xuất thế, Uyên Khư một ít trước kia tuyệt đối không thể phá giải cấm chỉ cùng phong ấn, có không chịu nổi chấn động mà vỡ vụn, có biến cố đến yếu kém, buông lỏng, Tội Uyên rất là cướp đoạt đến không ít chỗ tốt. Ta lo lắng đêm dài lắm mộng, chờ đợi thêm nữa, Tội Uyên phát hiện toà động phủ này."

"Nếu có thể liên thông Uyên Khư, sau này cầm giữ cái lối đi này, chúng ta cũng có thể kiếm một chén canh. Bất quá bây giờ nói cái này là thời gian quá sớm, vạn nhất kinh động Uyên Khư bên trong, lại là đại phiền toái, hai vị cẩn thận chút."

Nói xong, họ Lư tu sĩ tay áo hất lên, tế ra chín chín tám mươi mốt căn kim quang lóng lánh ba xích châm nhỏ, chính là một bộ chuyên môn dùng để phá cấm pháp bảo.

Hàn Tích há mồm phun ra một cái hạt châu màu xanh lam, hạt châu nội bộ bông tuyết bồng bềnh, là bạo tuyết thế giới. Một mảnh hỗn loạn bên trong, những này bông tuyết dần dần ngưng kết ra cùng vách đá bên trên giống nhau như đúc đằng ảnh, diễn hóa đằng ảnh cổ cấm, tìm kiếm phá cấm chi pháp.

Xà Vương cử động nhất không tầm thường.

Hắn vốn là lấy ra một bình bình màu sắc khác nhau linh dịch, đưa tay dẫn động, những này linh dịch giao hòa, tại giữa không trung ngưng tụ thành một cái bảy màu lộng lẫy châu, tiếp lấy bắn ra khắc sâu vào mi tâm.

Mi tâm huyết nhục phân liệt, viên châu khảm vào, giống như là mở ra Thiên Nhãn.

Ba vị cùng thi triển thần thông, đều là phá cấm bí thuật bí bảo, tiếp lấy bọn họ thân ảnh chớp liên tục, rơi vào gốc cây một phiến lá bên trên.

Đằng ảnh rung động mà nát, ba vị thân ảnh cũng như nước tan rã.

Sau đó, mảnh không gian này thời gian thỉnh thoảng có hay không mang ba động truyền ra, nhưng bị Uyên Khư chấn động che giấu....

Thiên Thi Tông tổng đàn.

Tần Tang đang xếp bằng ở đại điện, chuyên tâm thể ngộ Thất Phách Sát Trận.

Đột nhiên, không có chút nào dấu hiệu, một cơn sóng đánh đi lên.

Tần Tang trên thân Hộ Thể Thần Cương lấp lóe, bay lên cao cao, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem đột nhiên sinh sóng mặt nước.

Hắn ở chỗ này tham ngộ kiếm thuật, dung luyện Ô Mộc Kiếm, cho tới nay đều phi thường yên lặng, lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này.

Ngay tại Tần Tang kinh nghi bất định thời điểm.

Sóng nước thay nhau nổi lên, trong nước phong ấn chi lực cũng bắt đầu kịch liệt chấn động.

Tần Tang phát hiện, đầu nguồn là phong ấn không gian!

Một thoáng thời gian, sóng lớn ngập trời, toàn bộ bí cảnh chấn động mãnh liệt không ngừng.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.