Chương 551 : Lùng bắt.
Bối quận là Yến Phủ lão gia.

	Khương Vọng này tới, thuần túy là bởi vì truy quét Địa Ngục Vô Môn một chuyện.

	Vì lấy công chuộc tội, triệt để tiêu diệt Địa Ngục Vô Môn, Trịnh Thế thành lập có thể nói xa hoa lùng bắt đội hình.

	Tinh thông dò xét án Thanh Bài bắt đầu, duy nhất liền phái ra mười bốn vị, hơn nữa thấp nhất đều tại ngũ phẩm!

	Trong đó mười vị là ngũ phẩm nội phủ cấp bắt đầu, mặt khác bốn vị là tứ phẩm Ngoại Lâu cấp bắt đầu.

	Trịnh Thế còn thân hơn tự ra mặt, mời được bắc nha môn một vị đã thoái ẩn cường giả, đã từng một đời bắt thần, Thần Lâm cảnh Nhạc Lãnh.

	Cơ hồ là lấy hết bắc nha môn của cải.

	Một Thần Lâm khắp nơi lâu mười nội phủ, cộng thêm tạm thời lăn lộn cái danh ngạch Khương Vọng, ước chừng mười sáu vị cường giả, này đội hình không thể bảo là không cường đại.

	Sở dĩ muốn tới bối quận, là bởi vì lùng bắt đội điều tra đầu mối đến nơi này.

	Khương Vọng mặc dù chỉ là đeo cái danh, nhưng dầu gì cũng muốn tới ứng phó một thoáng, cọ một cọ, lại lấy điều tra đầu mối lý do một mình rời đi.

	Đúng vậy, Địa Ngục Vô Môn sát thủ nhóm mặc dù thành công ám sát Triệu Tuyên, thoát đi Lâm Truy, nhưng là cũng không thể trực tiếp thoát đi Tề quốc.

	Khương Vọng quả thật đến bối quận, nhìn thấy tụ tập dưới một mái nhà Thanh Bài bắt đầu sau đó, mới biết được chuyện này.

	Địa Ngục Vô Môn ám sát Triệu Tuyên có thể thành công, nguyên nhân có rất nhiều, vừa là thực lực cũng là chuẩn bị, càng có vận khí nhân tố.

	Mà Tề quốc như vậy đương thời cường quốc, một khi kịp phản ứng, cũng không phải là chỉ riêng "Kinh khủng" hai chữ có thể hình dung.

	Chính sự đường mặc dù chưa kịp khép kín Lâm Truy thành, nhưng lại ngang ngược phong bế lãnh thổ một nước tuyến!

	Các nơi biên thành, đều điều chỉnh đến cấp bậc cao nhất cảnh giới, đối rời đi Tề quốc người nhiều lần kiểm tra thực hư. Bảo đảm bất luận kẻ nào cũng không thể vô thanh vô tức rời đi.

	Mà quan thành bên ngoài lãnh thổ một nước tuyến, chịu hộ quốc đại trận cảm khống, cả người lẫn vật không được thông hành.

	Có tuyệt thế cường giả ngồi khống hộ quốc đại trận, một đợi nơi nào xuất hiện sấm quan hiện tượng, khoảnh khắc liền tới.

	Có thể nói đối với bắc nha môn thành lập truy quét đội hình, vị này ngồi khống hộ quốc đại trận cường giả, mới là chân chính treo tại Địa Ngục Vô Môn đỉnh đầu kia đem trí mạng dao cầu.

	Địa Ngục Vô Môn giống như một điều bị nhìn chăm chú trên cá bơi, mặc dù giảo hoạt mạnh mẽ, mặc dù nhảy ra Lâm Truy, nhưng vẫn tại Tề quốc này tòa trong hồ nước.

	Lùng bắt đội muốn làm đến, chính là tại khép kín lãnh thổ một nước tuyến trong khoảng thời gian này, trải rộng ra lưới lớn, bắt được Địa Ngục Vô Môn sát thủ, cũng tiêu diệt!

	Khương Vọng đến lùng bắt đội lộ mặt thời điểm, bắt thần Nhạc Lãnh vẫn chưa xuất hiện, đại khái lần này xuất sơn, chẳng qua là làm vũ lực phương diện bảo đảm.

	Thanh Bài bắt đầu nhóm tình báo năng lực không thể nghi ngờ, không ai không biết Lâm Truy trong thành kinh động Hung Đồ cùng quân thần giằng co đại sự. Đều đối Khương Vọng biểu hiện được phi thường nhiệt tình, thậm chí có mấy cái đương trường chỉ muốn chém bột khiếm thảo thiêu giấy vàng, bị Khương Vọng bên trái đẩy lại đẩy, dù sao đẩy đã qua.

	Bắc nha môn thành lập này lùng bắt đội, thực tế người phụ trách là một cái tên gọi mã hùng tứ phẩm Thanh Bài bắt đầu, Trịnh Thế nên đối với hắn từng có ám hiệu, biết Khương Vọng cũng không phải là thật sự tới phá án, không có cấp Khương Vọng an bài cái gì cực khổ nhiệm vụ, đương nhiên, quyền lực và trách nhiệm đối ứng, chân chính hạch tâm tình tiết vụ án cũng chưa khiến hắn tham dự.

	Mà tại cái khác Thanh Bài bắt đầu xem ra, này cũng rất hợp lý. Khương Vọng bây giờ tại Tề quốc danh tiếng, hoàn toàn có thể nói là thiên chi kiêu tử, có được chiếu cố, có được tài nguyên nghiêng, tất cả đều là chấp nhận ý. Một ít vụn vặt nhiệm vụ, đương nhiên là không nên phiền toái bậc này thiên kiêu.

	Lùng bắt đội đến bối quận, đương nhiên là theo Địa Ngục Vô Môn đầu mối đuổi theo tới đây.

	Nhưng những chuyện này không có quan hệ gì với Khương Vọng, vô luận là Địa Ngục Vô Môn bên kia, hay là Tề quốc bên này, đều không tới phiên hắn tới tả hữu tình thế. Mà hắn cho dù quan tâm tình tiết vụ án, cũng sẽ không ngu xuẩn đến biểu hiện ra.

	Hắn chỉ tính toán lặng lẽ xen lẫn hai ngày nữa, sau đó liền cùng lùng bắt đội mỗi người đi một ngả.

	"Đại danh đỉnh đỉnh Khương Thanh Dương, một mình một người ở chỗ này nghĩ cái gì? Có thể có cái gì về Địa Ngục Vô Môn mới ý nghĩ?" Một cái giọng nữ từ phía sau truyền đến.

	Lùng bắt đội tại bối quận không hề đường hoàng, nhưng là không có như thế nào ẩn nấp dấu vết hoạt động, ở tại bối quận phương diện an bài một bộ rộng rãi trong trạch viện. Lúc này những người khác đều không có ở đây, Khương Vọng ngồi một mình trì tâm đình nghỉ mát, lặng yên suy nghĩ chuyện của mình.

	Nghe tiếng quay đầu lại, thấy một tên đầu đội thanh cân cô gái.

	Cô gái này mặt mũi chẳng qua là tầm thường, nhưng cặp mắt kia, dường như có thể thẳng đến nhân tâm.

	Khương Vọng nhận ra, là lùng bắt trong đội một tên ngũ phẩm Thanh Bài bắt đầu, tên là Lâm Hữu Tà. Quả thật cái này lùng bắt trong đội, trước mắt khiến hắn lưu lại sâu nhất ấn tượng người. Chỉ sợ nàng chức quan chỉ có ngũ phẩm, thực lực chỉ tới Đằng Long, là cả lùng bắt trong đội cảnh giới thấp nhất bắt đầu.

	Hắn tham dự qua không nhiều lắm mấy lần tình tiết vụ án thảo luận, tại một đám xử án kinh nghiệm phong phú danh bắt trung, Lâm Hữu Tà nói chuyện không nhiều lắm, nhưng mỗi một câu nói đều bắn tên có đích, ý nghĩ rõ ràng vô cùng, thường nhắm thẳng vào yếu hại.

	"Điểm này tự biết rõ vẫn phải có." Khương Vọng cuời cười ôn hòa, trực tiếp nhảy qua phía trước một cái vấn đề: "Các ngươi nghĩ đến đầy đủ chu toàn, ta có thể có cái gì mới ý nghĩ?"

	Hắn cho dù không có ở này đi xen lẫn ý nghĩ, cũng sẽ không khiến chính mình dễ dàng đắc tội những thứ này Thanh Bài nhóm.

	Lâm Hữu Tà nhìn hắn: "Ngươi quá khiêm nhường."

	Rất phiền những thứ này người thông minh a, đoán tâm tư của bọn hắn quá thống khổ.

	Khương Vọng trong lòng nhàn nhạt chuyển ý niệm, trong miệng liền nói: "Lâm bộ đầu hôm nay như thế nào rảnh rỗi cùng ta tán gẫu?"

	"A. Đã tìm ra Thái Sơn vương tung tích, Nhạc đại nhân cùng Mã đại nhân bọn họ đều đi." Lâm Hữu Tà tựa như là rất tùy ý nói: "Ta thực lực như vậy, đi cũng không giúp đỡ được cái gì, liền ở nhà đẳng tin tức lạc."

	Thái Sơn vương tại mười điện Diêm La bên trong xếp hạng thứ bảy, tại Tiểu Liên cầu người xuất thủ bên trong sẽ có hắn một cái. Chính là Ngoại Lâu cảnh đỉnh điểm cường giả. Nhưng ở Nhạc Lãnh như vậy thành danh đã lâu Thần Lâm cường giả trước mặt, một khi bộc lộ hành tàng, ít có thể có bất cứ cơ hội nào.

	Khương Vọng trong lòng ám run sợ, nhưng trên mặt không lộ chút nào.

	Làm lùng bắt đội trên danh nghĩa một thành viên, bậc này tin tức trọng yếu, trước đó thế nhưng một chút cũng không biết chuyện. Trên danh nghĩa quả nhiên chẳng qua là trên danh nghĩa mà thôi

	Như vậy Lâm Hữu Tà nói chuyện này nguyên nhân là cái gì? Đơn thuần là hành động đã bắt đầu, Thái Sơn vương không sai biệt lắm đã sa lưới, cho nên không cần lại giữ bí mật.

	Hay là thử dò xét?

	Trọng Huyền Thắng từng có rất tốt làm mẫu, Khương Vọng quyết định không chính mình hù dọa chính mình.

	Hắn cùng Doãn Quan tại Lâm Truy ngoài thành gặp mặt rất bí ẩn, trừ bọn họ bên ngoài sẽ không có người biết. Duy nhất biết đến Tô Xa cũng đã chết.

	Mà hắn không tin Doãn Quan có thể bộc lộ khiến hắn hỗ trợ an bài vào thành sự tình.

	Không phải nói hắn tin tưởng Doãn Quan sẽ cỡ nào coi trọng hắn, duy trì hắn.

	Mà là hắn tin tưởng, Doãn Quan người như vậy, sẽ không bị bắt sống.

	"Kia thật sự là quá tốt." Khương Vọng nói.

	Lâm Hữu Tà dời chuyển tầm mắt, nhìn về phía mặt nước. Sắp tới vào đông, lá sen đã sớm lụn bại. Nước ao vẫn còn trong suốt, bên trên nó nổi lơ lửng một ít màu đen lá mục.

	"Đúng rồi." Nàng đột nhiên hỏi: "Trương Vịnh hiện tại như thế nào?"

	"Phượng Tiên Trương?" Khương Vọng không muốn bị nắm mũi dẫn đi, hỏi ngược lại: "Vì cái gì hỏi ta?"

	"A, Phượng Tiên Trương kia lên diệt môn án, là ta qua tay điều tra."

	"Vậy hắn nên cám ơn ngươi." Khương Vọng nói.

	"Mặc dù tra được hung thủ, nhưng hung thủ đã hoàn toàn thay đổi, hơn nữa tại trước mặt chúng ta tự vẫn. Lại nói tiếp cùng không có tra được cũng không có gì khác biệt."

	"Tra được hung thủ cũng rất tốt rồi." Khương Vọng không có gì thành ý có lệ một câu, đứng dậy, dùng hành động tỏ vẻ chính mình đối thoại đề không có hứng thú.

	"Xấu hổ." Lâm Hữu Tà nói xin lỗi nói: "Bởi vì thuận tiện tra được ngươi tại đi Dương quốc lúc trước, đặc ý tới cửa bái phỏng qua Trương Vịnh. Các ngươi cũng đều là Thiên Phủ bí cảnh người thắng. Cho nên ta lấy cho các ngươi quan hệ rất tốt, mới có thể hỏi ngươi."

	"Thay Trọng Huyền Thắng theo thói quen đi chiêu dụ mà thôi. Hắn bây giờ đang ở Trường Sinh Cung làm việc, tiền đồ rất cao xa. Chúng ta không có gì liên hệ."

	Khương Vọng vừa nói, xoay người rời đi nơi đây.
Kết chương.