Chương 453 : Xốc Lên Màn Che.
Làm cái này khu Vương hậu mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, tháp chuông Song Tử có thể nói đế quốc nổi danh.

	Sừng sững tại một toà tháp chuông đỉnh chóp, cảnh sắc cũng tương đối khá.

	Aaron ăn mặc màu đen song bài móc dài lễ phục, mang tơ lụa mũ dạ, mang ủng da, cầm trong tay một cái thô to gậy chống, quan sát toàn bộ khu Vương hậu cảnh sắc.

	Hắn đưa tay ra, tiếp được một mảnh hoa tuyết.

	"Xem ra 'Minh chủ' cũng là còn sót lại Ti Tuế một trong a. . ."

	Liền Aaron biết, tầng thứ ba lịch sử trong mười hai Ti Tuế, 'Chủ bãi chăn nuôi' bị trực tiếp đánh chết, 'Đọa lạc nhật miện', 'Bất dung băng giả' bị giam cầm tại huy quang nơi sâu xa, 'Quạ', 'Tàn kén', 'Vô Diện giả' bị 'Tảng sáng' nuốt chửng hoặc khống chế. . . Còn lại Ti Tuế bên trong, 'Tàng hài chủ' bị 'Dạ chi mẫu' nuốt chửng, mà cái kia một trận đại chiến sau khi, 'Dạ chi mẫu' tức tung tích không rõ, trạng thái chỉ sợ sẽ không quá tốt.

	May mắn còn sống sót Ti Tuế, thật sự không còn nhiều, liền 'Trong rừng phu nhân', 'Thủ Bí nhân', cùng với 'Minh chủ' ba vị mà thôi.

	Đúng là những kia bí ẩn tồn tại cùng địa vị cao cường giả, mục tiêu hơi nhỏ một chút, nhưng được Linh giới chiến loạn lan đến, đại khái cũng không kết quả gì tốt, tỷ như xui xẻo Motura. . .

	"Phỏng đoán cẩn thận, chỉ có ba vị Ti Tuế, nhiều nhất bốn vị Ti Tuế ra tay. . . Có thể địch nổi như mặt trời ban trưa 'Tảng sáng' sao?"

	Aaron lãnh đạm nhìn trên tay hoa tuyết hòa tan.

	Ngược lại hắn đã quyết định không thấy thỏ không thả chim ưng, ở có lợi cho điều kiện của hắn xuất hiện trước, tuyệt đối sẽ không ra tay.

	Mà lúc này đã đến lộ ra kế hoạch mức độ, càng không để ý con nào đó giun dế theo đuôi.

	Tháp chuông phía dưới. . .

	Bên trong góc Wakefield thở ra một hơi bạch khí, nhìn bầu trời âm trầm: "Cục Tiễu giết đám ngu ngốc kia. . . Còn không có tìm đến đám kia Tử thần tín đồ nghi thức hiện trường sao?"

	"Còn có. . . Cái này Para đến cùng muốn làm gì, hắn đều nhìn tốt mấy tiếng phong cảnh."

	Loại này nghi thức chế tạo phong tuyết, dù cho phi phàm giả đều cảm thấy băng hàn thấu xương.

	Ngay khi Wakefield cảm giác tay chân đông cứng, sắp không nhịn được xông lên lầu tháp, cùng Aaron ngả bài lúc, hắn lập tức ngẩng đầu.

	Chói mắt ánh mặt trời chói mắt, trực tiếp càn quét mây đen.

	Pulmaus cho tới nay âm trầm khí trời biến mất không thấy, xuất hiện chính là một vòng thuần trắng thái dương!

	Ở liệt dương phía dưới, băng tuyết hóa thành giọt sương, nhanh chóng tan rã.

	"Ca ngợi thái dương!"

	Wakefield không kìm lòng được cầu nguyện.

	Hắn rõ ràng, đây là 'Cục Tiễu giết' đồng liêu đánh tan lần này loại cực lớn nghi thức, lại một lần bảo vệ Pulmaus!

	Không!

	Nếu như đánh tan nghi thức, nhiều nhất ngăn cản phong tuyết, cũng sẽ không để Pulmaus bầu trời trời quang mây tạnh!

	Aaron ngẩng đầu, dùng bàn tay che chắn tia sáng: "Đây là 'Tảng sáng' lực lượng, hắn động thủ trước? Đối tượng là 'Minh chủ' !"

	Hắn cảm nhận được thái dương gợn sóng, cũng cảm nhận được Linh giới bắt đầu rung chuyển.

	Cái này một trận đại chiến, chung quy là hoàn toàn biểu đạt nổi lên khúc nhạc dạo!

	Linh giới!

	Một cái hư huyễn sông dài hiện lên.

	Nó vô thủy vô chung, nước sông dưới đáy đứng sừng sững lít nha lít nhít tử linh.

	Nó là 'Tử Hà' !

	Lúc này, nguyên bản bình tĩnh 'Tử Hà' nhấc lên cực lớn sóng lớn, phát ra như dã thú sóng dữ tiếng gào, bao phủ một toà lại một toà 'Linh giới tháp trắng' . . .

	Cái kia vĩnh viễn ở vào Linh giới chỗ cao nhất thuần trắng thái dương dập dờn ra một trận sóng gợn.

	Có thuần trắng ngọn lửa hóa thành sao chổi, từ Linh giới trời cao rơi vào vô cùng chiều không gian, kinh người nhiệt lượng ở bốc hơi lên nửa hư huyễn 'Tử Hà' nước sông, để những kia oán linh hóa thành tro tàn tiêu tan. . .

	. . .

	Linh giới trong đại chiến, trực tiếp lan đến trần thế.

	Hoặc là nói, ở trần thế bên trong tạo thành sâu sắc ảnh hưởng.

	Pulmaus, vùng ngoại ô nghĩa trang.

	Ầm!

	Một cái mục nát bàn tay trực tiếp đâm thủng thổ nhưỡng, nửa cái mục nát thân thể từ quan tài bên trong bò đi ra.

	Nó là đến từ 'Tử Hà' vong linh, bây giờ trở về trần thế, duy nhất còn sót lại chính là đối với nhân loại máu thịt khát vọng!

	"A!"

	Người thủ mộ nhìn từng cái từng cái chết mà thức tỉnh Tang thi, trực tiếp sợ đến la lớn, kéo vang lên cảnh báo.

	Tình cảnh này ở Pulmaus mỗi cái nghĩa trang đều ở trình diễn.

	Chỉ có những kia tử vong qua đi, trải qua giáo hội Thần quan tẩy lễ quý tộc cùng đại thương nhân nghĩa địa, mới miễn cưỡng thoát khỏi khổ nạn, nhưng bọn họ chỉ là số rất ít.

	Vừa ra tên là 'Vong Linh thiên tai' kịch, đã bắt đầu ở Pulmaus trình diễn!

	Hỗn loạn, ở từ từ lan tràn!

	Wakefield nhìn thấy Aaron tầm mắt độ lệch, nhìn hướng về một cái hướng khác.

	"Nơi đó là. . . Cấp ba hội nghị cao ốc?"

	Tuy rằng tên là cao ốc, trên thực tế cũng là 'Hồi' chữ hình cung điện kiến trúc, xa hoa chỉ đứng sau cung Mithras!

	Tại hội nghị cao ốc canh gác cùng bảo an cấp bậc, thậm chí càng vượt quá cung Mithras.

	Trên lý thuyết, nơi này mới là toàn bộ đế quốc quyền lực trung tâm!

	"Đứng lại! Làm gì?"

	Hai cái đứng gác vệ binh ăn mặc thẳng tắp, cõng lấy đạn thật súng trường, nhìn một cái áp sát quá gần bóng người, lớn tiếng quát hỏi.

	Xét thấy trước du hành xử trí biện pháp, một khi đối phương tới gần cao ốc, bọn họ thậm chí dám trực tiếp nổ súng!

	"Nơi này chính là đế quốc trung tâm sao?"

	Sanou trên mặt mang theo vẻ thần kinh nụ cười, bên người màu trắng mèo Ba Tư chẳng biết lúc nào đã không thấy hình bóng, vẫn chưa dừng bước lại.

	Hai tên vệ binh đã giơ súng lên, người chung quanh ánh mắt cũng nhìn kỹ lại đây.

	"Lịch sử sẽ ghi khắc cái này một ngày. . . Đế quốc suy sụp, do ta Sanou xốc lên màn che!"

	Sanou la lớn, ở tiếng súng bên trong, trên người đã xuất hiện mấy cái hố máu.

	Nhưng này chút hố máu đang nhanh chóng thu nhỏ lại, hướng ra phía ngoài phun ra vàng óng viên đạn.

	Sanou nhìn bao vây lại đây, đầy mặt sợ hãi binh lính, bình tĩnh nhấc lên tay.

	Đỏ!

	Màu đỏ tươi ánh sáng, bao phủ gần phân nửa quảng trường.

	Đang chảy xuôi đỏ thẫm phía dưới, những vệ binh kia, người vây xem, điều tra viên. . . Tất cả đều máu thịt hòa tan , hóa thành từng bãi từng bãi chất lỏng màu đỏ.

	Những này chất lỏng lại không ngừng hướng về Sanou hội tụ , hóa thành một viên đỏ thẫm đạn pháo, nhắm ngay cung điện phương hướng.

	Như vậy đăng phong tạo cực huyết nhục pháp thuật, không thể nghi ngờ thuộc về 'Xích' chi thứ sáu nguyên chất 'Hồng Bá Tước' !

	"Khóc rống đi, kêu rên đi. . ."

	Sanou bàn tay thả một cái.

	Ầm ầm!

	. . .

	Xa xa, Wakefield nhìn thấy hội nghị cao ốc bị đỏ thẫm trực tiếp hòa tan một nửa.

	Những kia bình thường phong độ phiên phiên quý tộc cùng các nghị viên giống như con gà con giống như chạy trốn tứ phía.

	Cung Mithras trong, bỗng nhiên cảnh báo hí dài!

	"Đây là tập kích! Châm đối với đế quốc tập kích!"

	Toàn thân hắn đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, tư duy tê dại bên trong mang theo một điểm tỉnh táo: "Para! Hắn đã sớm dự liệu được lần này tập kích, hắn tuyệt không là đế quốc mật thám, mà là tập kích chủ mưu một trong!"

	Wakefield cấp tốc hành động lên, một hơi xông lên tháp chuông đỉnh chóp, nhìn thấy cái kia bình tĩnh nhìn kỹ hội nghị cao ốc luân hãm cao to bóng người: "Para Loew Tommen. . . Ngươi bị bắt!"

	Hắn nhìn thấy Aaron xoay người, giơ tay lên chỉ ở bờ môi, làm cái 'Cấm tiếng' dấu tay.

	"Trò hay vừa mới bắt đầu, các nhân vật chính còn chưa lên tràng, yên tĩnh xem cuộc vui không được sao?"
Kết chương.