Chương 249 : Điều Tra Báo Cáo.
"Nguyên lai Sodom vương thất ở vương quốc con dân trong lòng, chính là như thế một cái hình tượng?"

	Aaron nguyên bản không làm sao quan tâm phương diện này chuyện, vừa mới nghe nói vẫn đúng là sợ hết hồn.

	"Mà bây giờ quốc vương bệ hạ mặc dù là cái song phích cắm, nhưng phương diện khác vẫn tính bình thường, vì lẽ đó liền bị tiếp nhận rồi. . . Hiện tại vương quốc con dân yêu cầu đều như thế thấp sao?"

	Đồng thời, hắn cũng đại thể rõ ràng tại sao ( người tiên tri nhật báo ) không có bị cảnh sát tới cửa tra đồng hồ nước.

	Bởi vì Sodom vương thất chính mình cũng không quá để ý phương diện này danh tiếng!

	"Đương nhiên, ngay cả như vậy, ( người tiên tri nhật báo ) thế lực sau lưng, hẳn là cũng rất mạnh mẽ, bằng không không chịu được nữa dư âm liên lụy. . . Dù là vương thất không thèm để ý, vẫn có rất nhiều chính vụ bộ ngành lưu ý mà. . ."

	"Âm u một điểm nghĩ tới nói, nói không chắc chính là hội nghị bên trong đại lão trong bóng tối chống đỡ, cho vương thất bôi đen đây, đả kích quyền uy đây. . ."

	Aaron nói thế nào cũng là đã từng từng làm bá tước người, đối với cái này chính trị đánh cờ bên trong dơ bẩn sáo lộ vẫn là rất rõ ràng.

	Lúc này, Balkin nhắc tới chân chính chuyện: " 'Người điên' Karl cho ta nhắn lại, nói là trước ủy thác có đầu mối, đêm nay là có thể cho ngươi điều tra báo cáo."

	"Nhanh như vậy?"

	Aaron hơi hơi kinh ngạc, sau đó thì có chút ô đầu kích động.

	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng cái kia William có thể mang đến cho hắn một ít nho nhỏ lạc thú, lại không nghĩ tới như vậy không cẩn thận!

	. . .

	Buổi tối, quán bar Thợ săn.

	Bên trong phòng làm việc.

	'Người điên' Karl nhanh chân đi đi vào, thấy không rượu, không khỏi có chút thất vọng: "Ta còn tưởng rằng quán bar ông chủ trong phòng làm việc, nhất định cất giấu rượu ngon. . ."

	"Không phải mỗi cái bán rượu đều thích uống rượu. . ."

	Aaron đem một quyển tiền giấy ném tới: "Điều tra có kết quả rồi?"

	"Đúng, vị này William Charles tiên sinh, nhưng là thật sự không đơn giản đây." Karl trên mặt lộ ra một cái mang theo điên cuồng nụ cười, đem một phần viết tay báo cáo đưa tới.

	Aaron tiếp nhận vừa nhìn, đầu tiên là bối cảnh giới thiệu: "William Charles, quận Ryan người, phụ mẫu đều mất, gia tộc suy sụp, thân thích chết hết, chỉ còn dư lại hắn một cái huyết duệ?"

	"Đúng, ta dùng một chút phi pháp thủ đoạn, xin mời người điều tra William cha mẹ cùng người thân tử vong hồ sơ, phát hiện một chút thú vị điểm đáng ngờ. . . Bọn họ khả năng cũng không phải bất ngờ tử vong, mà là chết vào cao minh mưu sát! Bị ẩn giấu ở trùng hợp cùng sự cố bên trong mưu sát!"

	Karl nói: "Mà chúng ta William tiên sinh tựa hồ nắm giữ bí mật gì, có lẽ cũng biết bộ phận chân tướng, bởi vậy ở xong xuôi tang lễ sau khi, không chút do dự mà thoát đi cố hương. . . Hắn rất nguy hiểm, đối địch với hắn thế lực cũng rất nguy hiểm. . . Ông chủ, ngươi hẳn nghe nói qua thần bí giới chứ? Bọn họ khả năng liền cùng thế giới kia có quan hệ!"

	"Hừm, ta biết. Tiếp tục. . ."

	Aaron hai tay khoanh, đặt ở trước mặt.

	Làm cái này một cái đứng đầu thợ săn tiền thưởng, biết được thần bí giới tồn tại cũng không làm người bất ngờ.

	Thậm chí, cái này Karl khả năng bản thân chính là một cái Phi phàm giả!

	"Đi tới Pulmaus sau khi, Charles tiên sinh học tập tại một khu nhà ngữ pháp trường học, đối với cổ đại ngôn ngữ hết sức cảm thấy hứng thú, thường thường tiêu tốn không ít tiền tài, lấy lòng một cái cổ đại ngôn ngữ giáo sư, tỉ mỉ tình báo ở báo cáo tờ thứ hai."

	Karl tiếp tục nói: "Mà trước hắn bán ra bất động sản, vẫn như cũ thiếu tiền, không thể không kiêm chức làm công nguyên nhân, ở ta theo dõi mục tiêu sau một khoảng thời gian cũng phát hiện. . . Hắn thường thường ra vào một ít cao cấp phòng đấu giá cùng câu lạc bộ, hẳn là đang tìm kiếm bản địa thần bí thị trường, cũng chính là truyền thuyết trong —— khu Hoàng hậu đen! Vì thế tiêu hao lượng lớn tiền tài, đồng thời có bước đầu thành quả. . . Hắn cùng một nhà tên là 'Câu lạc bộ Huyết Y' sàn giải trí liên hệ mật thiết nhất, hẳn là nơi đó khách quen. . ."

	"Câu lạc bộ Huyết Y?" Aaron nhíu nhíu mày.

	"Pulmaus ủng có rất nhiều câu lạc bộ, câu lạc bộ Huyết Y là một nhà lấy đặc sắc mỹ thực xưng câu lạc bộ, tuần hoàn nghiêm ngặt chuẩn nhập chế độ, cần không ít đồng vàng cùng với hội viên dẫn tiến mới có thể gia nhập. . ." Karl khóe miệng nứt ra: "Ta hoài nghi nơi đó là một chỗ bí ẩn tổ chức khởi đầu thần bí tụ hội. . . Nhưng cũng không có chứng cứ, trừ phi ngươi vì ta tìm tới tiến vào điều tra cơ hội."

	"Không cần, nói tiếp. . ."

	Aaron vung vung tay.

	"Sau đó. . . Mục tiêu hẳn là nắm giữ nhất định phi phàm năng lực, ta nghiêm trọng hoài nghi trước Hades tử vong chính là tác phẩm của hắn. . . Mục tiêu đã biến thành nhân vật hết sức nguy hiểm, thậm chí có thành lập giáo đoàn khuynh hướng. . . Hắn ở hướng về ngươi mặt khác một cái thuê viên, cái kia tên là Isabeth cái mông to nữu truyền giáo! Một khi sáng tạo bí ẩn tổ chức, không thể nghi ngờ sẽ khiến mục tiêu càng thêm thiếu tiền, ta có lý do hoài nghi. . . Vị này Charles tiên sinh có rất lớn khả năng sẽ thử nghiệm lợi dụng vô hình Chú thuật đến ảnh hưởng ông chủ của hắn, cũng chính là ngươi! Từ đó thu hoạch được nhiều tiền hơn!"

	Karl nụ cười càng thêm rõ ràng, mang theo vẻ điên cuồng nói: "Muốn hay không lại thuê ta làm rơi hắn? Ngươi không chỉ có thể sớm diệt trừ nguy hiểm, thậm chí khả năng thu hoạch một phần đi về 'Thần bí' chìa khóa. . . Đương nhiên, đến thêm tiền!"

	"Thực sự là làm ta giật cả mình đây."

	Aaron khép lại điều tra báo cáo, thở dài nói: "Ta thuê viên khả năng là một cái tà giáo giáo chủ, đồng thời cũng là một cái người mang tội giết người, còn cùng tổ chức thần bí cấu kết, hướng về ta cái khác thuê viên truyền giáo, thậm chí có thể dùng Chú thuật đối phó ta? Ta thực sự là quá bất hạnh. . ."

	Tuy rằng, một cái Mật giáo giáo chủ lưu lạc làm vì người làm công xác thực rất làm người đồng tình, nhưng dùng vô hình Chú thuật đối phó chính mình thủ trưởng, thì lại hoàn toàn không thể khoan dung!

	Hắn nhìn về phía Karl, đột nhiên hỏi: "Ngươi không phải không giết người sao?"

	"Ta chỉ là không giết người bình thường, mà tà tín đồ ngoại lệ!" Karl trên mặt cười gằn đủ để khiến người bình thường cảm thấy không khỏe.

	"Tin tưởng ta, ta là chuyên nghiệp, những kia Tà giáo đồ tuy rằng khả năng có đủ loại quỷ dị năng lực, nhưng chỉ cần kiên trì quan sát, tổng có thể tìm tới nhược điểm của bọn họ, sau đó một phát súng bạo đầu. . . Để viên đạn xé rách mạch máu của bọn họ, khiến nóng bỏng máu tươi ròng ròng mà ra, đó là vô thượng hưởng thụ!" Karl liếm môi một cái.

	"Hừm, ngươi thật sự là người điên, bất quá này sự kiện chấm dứt ở đây."

	Aaron vung vung tay: "Dù sao chỉ là suy đoán của ngươi, William là đứa trẻ tốt, nói không chắc không nghĩ mưu hại ta. . ."

	"Ngươi sẽ hối hận." Karl nhìn chăm chú Aaron một chút, nhanh chân đi ra ngoài.

	"Lại đều không tiện tay đóng cửa, thật là không có lễ phép a."

	Aaron nhìn hắn bóng lưng, nhổ nước bọt một câu.

	"Mà mặt khác một cái, thủ pháp quá ngây ngô, cũng quá không cẩn thận, kẽ hở lộ ra quá nhiều. . ."

	Hắn cuối cùng thở dài một tiếng, đối với một bên nói: "Đi ra đi."

	Balkin từ tủ âm tường mặt sau trong góc đi ra, khom người nói: "Ông chủ, ngài có dặn dò gì?"

	"Ngươi cũng nghe được?" Aaron hỏi ngược lại.

	"Nghe được, muốn giải quyết William sao?"

	Balkin bình tĩnh nói: "Hắn vẫn chưa hệ thống học được đánh lộn kỹ xảo, cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm, chỉ cần ta đột nhiên cho hắn trán đến lên một phát súng, hắn đại khái tỉ lệ sẽ chết!"

	Ở Pulmaus, chết vào hắc bang dùng binh khí đánh nhau cùng với độc dược Phi phàm giả, cũng không chỉ có một hai cái!

	Balkin sợ sệt chính là thần bí giới bên trong đại nhân vật, mà không phải sứt sẹo món ăn gà.
Kết chương.