Chương 135 : "Oan hồn" đáng sợ.
Một vệt lưu quang màu vàng nhạt chớp mắt là tới, đánh vào trên mảnh đất trống nhìn như không có người.

	Nhưng là, nơi đó bất chợt bốc lên ngọn lửa lóng lánh, nhanh chóng phác họa ra một thân ảnh mặc màu đen áo đuôi tôm, đỏ sậm áo choàng.

	Thân ảnh này cánh tay trái vị trí bốc cháy lên ngọn lửa thần thánh mà trong vắt, không ngừng toát ra hơi khói đen nhạt mà xanh, chiếu rọi được gương mặt hắn tái nhợt xám xanh một mảnh.

	Đây là vị trung niên nam sĩ khoảng bốn mươi tuổi, tóc chỉnh tề chải về sau, hiện ra bóng loáng, cẩn thận tỉ mỉ, con ngươi trong đen ẩn xanh lục, không có một chút tình cảm, không có chút nào đau đớn.

	"Oan hồn" Steve!

	Đầu của hắn vặn qua, tầm mắt đờ đẫn lại tràn ngập ác ý nhìn về ở vào nhà kho đỉnh chóp Klein.

	Klein đột nhiên ngẩn ra, chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên rét run, dù là "Thái Dương trâm ngực" mang tới nóng bức cảm giác cũng vô pháp triệt tiêu.

	Thân thể của hắn cấp tốc cứng ngắc, ánh mắt của hắn trở nên ngốc trệ, tròng mắt của hắn bên trong chiếu rọi ra hai thân ảnh giống nhau:

	Màu đen áo đuôi tôm, đỏ sậm áo choàng, tóc chải keo kiểu slicked-back, lấp lóe âm lục ánh mắt, khoảng bốn mươi tuổi tái nhợt gương mặt!

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Klein liền bị khống chế lại, suy nghĩ cũng dần dần mơ hồ.

	Đây chính là năng lực của danh sách 5 "Oan hồn" !

	Quỷ dị khó mà phòng ngự !

	May mà hắn trước tìm hiểu đầy đủ trọn vẹn, sớm đã có chuẩn bị, đồng thời "Trừ tà" hiệu quả có thể hữu hiệu chống cự Tà Linh loại sinh vật phụ thể, cho nên, trước khi bản thân năng lực suy tính hoàn toàn biến mất, hắn phồng lên linh tính khởi nguyên từ tinh thần thể, đưa nó quán chú vào màu ám kim Thái Dương điểu trâm ngực bên trong.

	Ngay lúc hắn đưa tay bóp lấy cổ mình, giữa không trung đột nhiên hàng xuống một chùm sáng trong vắt mà thuần túy ấm áp.

	Nó tựa như cột sáng đến từ Thái Dương chi quốc, mang đến cảm giác xán lạn  cùng thần thánh tịnh hóa, đem Klein hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Thái Dương lĩnh vực pháp thuật, "Triệu hoán thánh quang" !

	Trong thánh quang, kia vô hình khống chế chi lực đột nhiên bị suy yếu, Klein con mắt bỗng nhiên khôi phục thần thái.

	Ngay sau đó, thân ảnh của hắn bắt đầu cháy rừng rực, cũng biến giòn biến đen, chỉ còn lại hơi mỏng một trang giấy.

	Mà cùng lúc đó, chỗ kẽ hở giữa vị trí hai tòa nhà kho, bởi vì bạo tạc mà dâng lên ngọn lửa bên trong, thân xuyên màu đen hai hàng nút lễ phục dài, mang theo cùng màu nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein nhảy ra.

	Gậy chống của hắn sớm không biết ném đến nơi nào, đỉnh đầu hắn phiêu phù tương đồng thân ảnh cũng bị ngọn lửa ăn mòn thành công, hóa thành từng mảnh tro tàn, vẩy hướng về phía bốn phương tám hướng.

	Klein còn chưa kịp xác nhận tự thân tình cảnh, cũng cảm giác mắt cá chân bị vật vô hình nắm thật chặt.

	Bắp chân của hắn, cánh tay của hắn, trước ngực hắn cùng sau lưng quần áo đồng dạng bị một mực níu lại!

	Sớm đã mở ra linh thị bên trong, Klein nhìn thấy từng thân ảnh mơ hồ mà trong suốt, bọn nó có tàn khuyết không đầy đủ, có toàn thân máu xối, có da cháy đen, có tái nhợt mà âm lãnh.

	Hô. . . Sau gáy Klein thổi tới một ngọn gió âm hàn không biết bắt nguồn từ phương nào, đánh hắn lông tơ từng cọng đứng lên, khó mà át chế run rẩy thân thể.

	Trước người hắn màu ám kim Thái Dương điểu trâm ngực bỗng nhiên thoáng qua một vệt sáng rọi, bốn phía nháy mắt dấy lên một đóa lại một đóa kim sắc hư ảo hỏa diễm!

	Những ngọn lửa này tản ra Thái Dương khí tức, bởi vì dày đặc mà kết thành hải dương.

	Đây là đến từ "Thái Dương" lĩnh vực "Quang minh chi hỏa" !

	Quay chung quanh Klein những cái kia đáng sợ u hồn vô thanh thét chói tai biến mất, âm phong sau đầu hắn cũng bị "Thái Dương trâm ngực" sinh ra khô nóng thay thế.

	Ở vào trong hoàn cảnh như vậy Klein tạm thời trở nên an toàn, không khỏi tràn ngập e ngại cảm thán một tiếng:

	Dù là chính mình trước chuẩn bị kỹ càng, đồng thời có khắc chế đối phương vật phẩm, tại danh sách 5 "Oan hồn" trước mặt, một chọi một y nguyên tràn ngập nguy hiểm, "Biểu diễn" suýt nữa tại vừa mới bắt đầu liền lấy thất bại kết thúc!

	Mà cách Marik không tính quá xa địa phương, màu đỏ sậm áo choàng Steve thân ảnh hư ảo một chút, hắn cánh tay trái thiêu đốt lóng lánh hỏa diễm tại hắc khí tre già măng mọc phía dưới, rất nhanh liền triệt để dập tắt.

	Hắn lấp lóe ánh sáng âm lục trong mắt tràn đầy ác ý cùng dục vọng, tựa hồ cũng mất đi lý trí, mất đi năng lực suy nghĩ.

	Giờ này khắc này, có vừa rồi một súng kia nhắc nhở, Marik đã cùng hắn kéo dài khoảng cách, cũng chỉ huy đám xác sống từ trong đất bùn bò dậy, vẻ mặt ngây ngô bao vây chặn đánh "Người sói" Tyre, tự thân thì lượn vòng, chế tạo bóng loáng miếng băng mỏng cùng hư thối nước bùn, ý đồ ảnh hưởng hành động của đối phương.

	"Người sói" Tyre một tay cầm nở rộ đỏ rực quang huy thu nhỏ trăng tròn, không có dừng lại chạy, thẳng đến bị xác sống ngẫu nhiên ngăn chặn, mới tiện tay cào đi.

	Xoát!

	Kia xác sống bị trực tiếp chia làm sáu mảnh, sớm liền mục nát huyết nhục cùng nhúc nhích giòi bọ vãi đầy mặt đất.

	"Người sói" Tyre sửng sốt một chút, không dám tin tưởng xem xem móng vuốt của mình.

	Hắn giờ mới hiểu được, "Thâm hồng nguyệt miện" mang tới tăng thêm tuyệt không vỏn vẹn chỉ tại phương diện tốc độ.

	Hắn cảm thấy mình nắm giữ một chút pháp thuật cường lực mà quỷ dị !

	Tyre đình chỉ bỏ chạy, quay người mặt hướng sắc mặt tái nhợt Marik.

	Lúc này, "Xác sống" Jason cách cánh cổng hư ảo mà thần bí kia càng ngày càng gần, trên người hắn quấn đầy màu xanh đen dây leo lộ ra từng gương mặt con nít, hắn bị từng cánh tay hoặc mọc đầy răng hoặc không có làn da dùng sức kéo lấy.

	Ánh mắt của hắn gần như sắp dán vào kia màu đồng xanh đại môn chỗ khe hở, cùng từng con ngươi băng lãnh giấu ở hắc ám chỗ sâu, khó nói lên lời nhìn nhau.

	Chỗ đó phảng phất là nơi quy tụ của hắn phát ra từ nội tâm.

	"Không!"

	Thân thể bị dục vọng giết chóc cùng khát máu chưởng khống mở miệng hô lên tiếng, cực kỳ thê lương!

	Vốn đợi phản công "Người sói" Tyre một chút dừng lại, cắn răng, đem trong tay kia vòng phiên bản thu nhỏ đỏ rực trăng tròn ném ra ngoài, ném về "Oan hồn" Steve.

	Chỉ có khiến danh sách 5 cường giả khôi phục lực lượng, được đến tăng thêm, chiến đấu mới có thể rất nhanh kết thúc, "Xác sống" Jason mới có cơ hội bị giải cứu!

	Thấy cảnh này Klein mắt sáng lên, lúc này nâng tay búng vang.

	Ba!

	Ầm ầm!

	Trên lộ tuyến "Thâm hồng nguyệt miện" tiến lên, một mai chôn sẵn bom nhấc lên bùn đất, ra phía ngoài thổi ra tràn đầy trùng kích cảm giác kình phong, cũng bốc lên màu đỏ thắm hỏa diễm.

	"Thâm hồng nguyệt miện" bị "Chụp" một chút, nho nhỏ ngoặt một cái, hạ xuống hướng khác.

	Ầm ầm!

	Lại là một quả bom nổ tung, lại là một lùm ánh lửa dâng lên, Klein nhảy ra, nhào về phía cách vị trí này không xa "Thâm hồng nguyệt miện" .

	Bỗng nhiên, "Thâm hồng nguyệt miện" quỹ tích rơi xuống phía trước, xuất hiện một bàn tay trắng xám, vững vàng tiếp nhận nó.

	Đây chính là không biết cái gì đã hư hóa biến mất, lại lần nữa hiển hiện "Oan hồn" Steve!

	Hắn bản năng khiến hắn đuổi theo trăng tròn!

	Ba! Thanh âm rất nhỏ bên trong, Steve cầm "Thâm hồng nguyệt miện", tràn đầy ác ý cùng dục vọng âm lục con mắt nhiều một vệt linh tính sáng rọi, cái này khiến hắn từ thuần túy oan hồn trở về làm danh sách 5 cường giả.

	Khóe miệng của hắn cong lên, cười lạnh nhìn Klein một chút.

	Hắn cũng không vội vã giải quyết này đối thủ nhỏ yếu, mà là khiến thân ảnh lần nữa hư ảo biến mất.

	Đã nhào đi ra Klein ngay tại chỗ lộn hai lần, đem tay trái thò vào túi áo, lần nữa nhẹ nhàng đẩy ra hộp thuốc lá sắt, chạm đến Rosago "Con mắt đen kịt" .

	Khiến hắn nước mắt nước mũi không ngừng được chảy xuống tiếng lẩm bẩm bên trong, Klein lại nhìn thấy từng căn quỷ dị hắc tuyến, cũng theo bọn nó gốc gác nhìn thấy đến biến mất "Oan hồn" Steve.

	Hắn đang cao tốc đến gần suy yếu ngã trên mặt đất Sharon, muốn khống chế đối phương, giải cứu "Xác sống" Jason, triệt để kết thúc mất chiến đấu.

	Sharon mới là hành động lần này mục tiêu chủ yếu!

	Klein bỗng nhiên lùi về tay trái, tại ý niệm khẽ động ở giữa, lần nữa đem linh tính quán chú vào "Thái Dương trâm ngực" .

	2! 1!

	Một đạo trong vắt thuần túy thần thánh cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống, bao phủ hướng Sharon phía sau.

	Steve đỏ sậm áo choàng thân ảnh đột nhiên thiểm hiện tại vài mét bên ngoài, hiểm lại càng hiểm tránh đi thánh quang.

	Tốc độ của hắn tại "Thâm hồng nguyệt miện" tăng thêm dưới, đã là đáng sợ đến có thể tại trong chốc lát làm ra hữu hiệu né tránh!

	Nhưng cùng lúc đó, nửa ngồi trên mặt đất Klein đã nâng tay phải lên, bóp súng lục cò súng.

	Mục tiêu của hắn là "Xác sống" Jason!

	Một đạo nở rộ xán lạn ánh lửa đạn bay ra ngoài, đối diện Jason phần lưng, muốn "Trợ giúp" hắn sớm tiến vào cánh cổng thần bí màu đồng xanh.

	Nhưng ngay tại lúc này, Steve thân ảnh biến mất, thiểm hiện tại Jason đằng sau, dùng mở ra bàn tay trái chặn viên đạn trừ tà kia.

	Xèo xèo xèo!

	Bộc phát dương quang khiến hắn thống khổ run rẩy cánh tay, híp mắt lại, làn da không ngừng cháy đen tróc ra, nhưng lại nhanh chóng khép lại trùng sinh.

	Bỗng nhiên, hắn nghe thấy bộp một tiếng giòn vang!

	Klein lại búng tay!

	Ầm ầm!

	Liền tại phụ cận không xa một quả bom nổ tung, nhấc lên sóng xung kích cùng như viên đạn hòn đá hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra

	Trong đó, rất lớn một bộ phận liền đập vào "Xác sống" Jason cùng "Oan hồn" Steve trên thân!

	"Không!"

	Một tiếng hét thảm bên trong, Jason bên cạnh quần áo vỡ vụn, làn da phía trên xuất hiện từng cái không ngừng chuyển thâm vệt trắng, phảng phất có máu tươi sắp tràn ra.

	Đối với xác sống thể như sắt thép tới nói, đó cũng không phải cái gì quá hữu hiệu tổn thương, nhưng tại đang khổ sở chèo chống Jason mà nói, lại là tử vong triệu hoán.

	Hắn cũng không còn cách nào chèo chống, bị kia từng cánh tay quỷ dị đáng sợ nhanh chóng kéo vào thanh đồng đại môn khe hở!

	"Không. . ."

	Jason kêu thảm xa xa đẩy ra, kia thần bí hư ảo đại môn két một tiếng khép lại, đem nửa đoạn sau thanh âm triệt để nuốt sống, ngăn cách!

	Nhà kho vây ra đất trống bên trong hoàn toàn yên tĩnh, "Xác sống" Jason hoàn toàn biến mất, giống như là chưa từng có giáng sinh ở trên thế giới này.

	"Oan hồn" Steve con mắt một chút trợn to, há miệng, phát ra một tiếng phẫn nộ rít lên:

	"Đáng chết!"

	Phanh!

	Trong thanh âm vang vọng, Klein liền giống bị người tại trên đầu nặng nề tới như vậy một chùy, tầm mắt trở nên mơ hồ, hô hấp tràn ngập huyết tinh, trước mắt một mảnh máu đỏ.

	Trong ngắn ngủi, lỗ tai hắn bên trong đều là vù vù thanh âm, rốt cuộc nghe không được động tĩnh khác.

	"Người sói" Tyre tại đưa ra "Thâm hồng nguyệt miện" sau, đã mọc ra khắp cả người lông đen cùng bén nhọn răng nanh, lúc này cũng không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng, thống khổ bịt lỗ tai, khóe mắt bên miệng thậm chí có máu tươi chảy ra.

	Vốn nên thừa cơ tóm hắn Marik càng là không chịu nổi, dựa vào thuốc an thần đè xuống ác ý cùng dục vọng có chỗ bắn ngược, kém chút mất đi đối xác sống khống chế, hắn biểu cảm trở nên cực kỳ vặn vẹo.
Kết chương.