Chương 490: Lão thiên thu người

	2022-05-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 489: Lão thiên thu người

	Đêm hè gió thổi người rất cảm thấy mát mẻ, có thể Liễu Hương lại ngũ tạng như thiêu đốt.

	Hắn một chén tiếp lấy một chén uống rượu, tròng mắt đều uống đỏ, có thể trong đầu nhưng không có ngoài ý liệu u ám cùng gây tê, vẫn như cũ thanh tỉnh.

	Tửu lượng quá tốt, tại một ít thời điểm cũng là một cái đau đớn sự tình.

	Hách Liên Vinh đến rồi một chuyến, gặp hắn bộ dáng này cũng chỉ là thở dài, an ủi vài câu về sau, liền đi.

	Ngươi xui xẻo rồi, đừng nghĩ lấy có thể có người đưa tay giúp đỡ một thanh, có thể không bỏ đá xuống giếng, chính là từ thiện người.

	Một người nam tử tiến đến, "Liễu thị lang."

	"Như thế nào?"

	"Thi hài cái cổ nhìn không ra vết đao."

	"Có thể lên buổi trưa, Ưng Vệ người cho nàng một đao."

	Nam tử là trong quân hảo thủ, lúc trước bị Liễu Hương phái đi tỉ mỉ kiểm tra thị nữ thi hài, muốn từ cái cổ nơi đó tìm tới vết thương.

	"Ưng Vệ người hạ thủ, tất nhiên là điểm đến là dừng, vừa vặn có thể làm cho nàng mất mạng, lại không đến mức đem vết thương làm rất sâu, cho nên lửa một đốt, kia vết thương sẽ không có."

	"Nói cách khác, Ưng Vệ là bản thân hại bản thân?"

	"Phải."

	"Đi thôi!"

	Việc này Ưng Vệ đầu người khi đó xông sẽ xui xẻo.

	Nhưng Liễu Hương biết được, mình cũng chẳng tốt đẹp gì.

	Một số tiền lớn tài không thấy, hoàng đế lửa giận sẽ hướng về phía ai tới?

	Hắn!

	Hắn hậu đài cũng không giữ được hắn cái chủng loại kia lửa giận.

	Xuống chức?

	Như vậy hắn cảm thấy đây là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Mất chức thôi chức... Đây mới là có khả năng nhất một loại trách phạt.

	Thậm chí không bài trừ Hoàng đế sẽ nổi trận lôi đình, đem hắn một nhà già trẻ lưu đày tới cái nào đó địa phương cứt chim cũng không có đi.

	Nghĩ tới đây, Liễu Hương cảm thấy ngực buồn bực khó chịu, hắn ngửa đầu uống rượu trong chén, cảm thấy nhạt nhẽo vô vị, liền giơ lên vò rượu, ngụm lớn uống vào.

	Thật lâu, hắn đem bình rượu vứt trên mặt đất, đánh cái rượu nấc.

	"Cho dù chết, lão phu cũng muốn đứng!"

	Hắn hít sâu một hơi, tìm tới bút mực giấy nghiên.

	Chuyện cho tới bây giờ, duy nhất có thể giảm bớt trách phạt biện pháp chính là chủ động thỉnh tội.

	Hắn sắc mặt kiên nghị, đem chuyến này tình huống viết lên đi, không có thêm mắm thêm muối, cũng không có bỏ sót cái gì.

	Hắn biết được, bản thân mưu đồ bị Dương Huyền triệt để khám phá, cho nên mới khắp nơi bị động.

	Viết xong, hắn nhìn kỹ một chút, cảm thấy không ổn, lại lần nữa viết.

	Mấy chuyến hết lần này đến lần khác về sau, hắn cuối cùng hài lòng.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng người.

	"Công chúa trở lại rồi."

	Liễu Hương không biết mình là nghĩ như thế nào, liền liền xông ra ngoài.

	Phía trước có người giơ bó đuốc, ngay tại đằng sau, Trường Lăng bị người vây quanh đi tới.

	Ánh lửa rêu rao bên dưới, Trường Lăng sắc mặt nhìn xem vô cùng tốt, ướt át bên trong mang theo chút ửng đỏ.

	Công chúa thật đẹp!

	Liễu Hương ám đạo.

	Hắn thấy được Trần Thu, tấm kia vặn vẹo mặt, tràn ngập lệ khí.

	"Công chúa!"

	Trường Lăng dừng bước, "Liễu thị lang."

	"Công chúa." Liễu Hương chắp tay, "Lão phu hữu cơ mật sự bẩm báo."

	Trường Lăng nhíu mày, "Chuyện gì?"

	Liễu Hương cười khổ, "Cực kì cơ mật sự tình."

	Trường Lăng khoát khoát tay.

	Đám người tán đi.

	Liễu Hương cảm thấy công chúa có chút tinh thần hoảng hốt, hắn cắn răng nói: "Công chúa, lão phu lần này phạm phải sai lầm lớn, trở lại tất nhiên sẽ bị trách phạt."

	Trường Lăng hờ hững.

	"Công chúa, lão phu khẩn cầu công chúa..."

	Liễu Hương mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn.

	Trường Lăng vẫn lạnh lùng như cũ.

	Chậm rãi mở miệng.

	"Ngươi, nghĩ đầu nhập ta?"

	Chung quanh u ám.

	Liễu Hương ngạc nhiên.

	Sau đó trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm xúc.

	"Phải."

	Trường Lăng híp mắt nhìn xem hắn, "Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Vị này chưa từng chịu, cũng không muốn làm liên quan triều chính công chúa, giờ phút này cũng lộ ra phong mang.

	Liễu Hương run run một lần.

	Cơ hồ không do dự, liền quỳ xuống.

	"Thần, gặp qua công chúa!"

	...

	Thảo nguyên mặt trời chiều rất tráng lệ,

	Vừa đã trải qua mất con thống khổ Hoài Ân bồi tiếp thê tử đứng tại bên ngoài lều, nhìn xem phương xa mặt trời chiều nung đỏ chân trời.

	"Ta nghĩ Tam Lang rồi." Vân Na cuống họng có chút khàn khàn.

	"Ta cũng muốn." Hoài Ân nói khẽ: "Từ trước đây thật lâu, ta làm việc liền không có gì bất lợi, có lẽ là ta quá trải qua ý, thế là thượng thiên liền hạ xuống trách phạt. Nhưng này cái lão tặc thiên a! Vì sao không giết ta, lại hướng về phía Tam Lang hạ thủ!"

	"Không phải lão thiên, là Chương Truất!" Vân Na trong mắt nhiều hận ý.

	"Ta, nhớ được hắn!" Hoài Ân bình tĩnh nói.

	Sau đó, nhẹ nhàng ôm Vân Na, "Ta nhớ được hắn, ngươi yên tâm."

	Hai đứa con trai tới dỗ dành mẫu thân, thấy thế lặng yên thối lui.

	Uy phong lẫm lẫm Cơ Ba Khả Hãn, lại chỉ dám bảo vệ một nữ nhân sống qua ngày. Phàm là thêm một cái nữ nhân, Vân Na lòng đố kị liền sẽ thiêu hủy nữ nhân kia bộ tộc.

	Cơ hồ chưa hề có ngoại lệ.

	Thời gian dài, Hoài Ân Khả Hãn vậy mệt rồi.

	Thế là, giữa phu thê dần dần tình thâm.

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	"Khả Hãn, là sứ giả trở lại rồi."

	Hoài Ân buông tay ra, Vân Na nói: "Ta đi nấu cơm."

	"Để bọn hắn làm đi!" Hoài Ân biết được Vân Na trận này thương tâm quá độ, cần điều dưỡng, "Ta đã làm người đi Đàm châu tìm thầy thuốc, trở về cho ngươi xem một chút."

	"Ta không thể nghỉ ngơi, nghỉ một chút lấy liền sẽ nghĩ đến Tam Lang."

	Nhìn xem thê tử trở về, Hoài Ân không nhịn được nở nụ cười khổ.

	Nhưng có tiền tài doanh thu luôn luôn tốt.

	Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được mặt lộ vẻ mỉm cười, "Bao nhiêu tiền?"

	Vừa trở về sứ giả nói, "Một mồi lửa cho hết đốt."

	"Ai làm?" Hoài Ân mở miệng, sau đó khoát khoát tay, "Đồ vật đều đưa đến thảo nguyên bên trên, Đại Đường không cần thiết phóng hỏa, chó đẻ Đại Liêu, đây là muốn chọc giận ta tam đại bộ, sau đó tiếp tục làm bọn họ trung khuyển, vì bọn hắn tiến đánh Trần châu sao?"

	Chiêm Bích đến rồi, biết được tin tức về sau, ngược lại nở nụ cười.

	"Khả Hãn, điều này nói rõ Đàm châu Hách Liên Vinh bắt không được chúng ta."

	"Bản hãn nếu là ngươi bực này ý nghĩ, xem chừng thi cốt sớm lạnh." Hoài Ân thản nhiên nói: "Tam đại bộ khả năng độc lập mà sống? Đàm châu xuất binh, Trần châu xuất binh chúng ta nên như thế nào?"

	"Chỉ có liên thủ!"

	"Đúng vậy a! Chỉ có liên thủ."

	Có thể Hoài Ân nhi tử chết bởi Ngự Hổ bộ Chương Truất phái ra thích khách, bọn hắn làm sao có thể đồng tâm hiệp lực?

	"Khả Hãn." Chiêm Bích bờ môi nhúc nhích, "Việc này... Còn phải cảm kích."

	"Đúng vậy a! Như thế, ngươi đi cảm tạ Hách Liên Vinh một phen." Hoài Ân nói đến cảm tạ lúc, trong mắt nhiều tàn khốc.

	"Vâng!" Chiêm Bích không thấy được.

	"Mang theo đao đi!"

	Chiêm Bích thân thể chấn động, "Khả Hãn!"

	"Chương Truất vì sao muốn đâm giết bản hãn?" Hoài Ân lạnh lùng nói: "Liền xem như bản hãn chết rồi, bản hãn còn có hai đứa con trai, các ngươi tự nhiên sẽ vây quanh trưởng tử thượng vị. Liền xem như Cơ Ba bộ rối loạn, Hách Liên Vinh chẳng lẽ còn có thể ngồi nhìn Chương Truất tóm thâu Cơ Ba bộ?"

	"Khả Hãn ý tứ..." Một cái ý niệm trong đầu tại Chiêm Bích trong đầu lóe ra.

	Không có khả năng!

	"Chương Truất âm hiểm xảo trá, ám sát bản hãn hậu quả hắn vô pháp gánh chịu. Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu là bản hãn bỏ mình, Hách Liên Vinh liền sẽ biến hóa, làm không cẩn thận liền sẽ tự mình xuất thủ thống ngự một bộ. Đương thời Hách Liên Xuân đã muốn như thế, chỉ là khi đó tam đại bộ đồng tâm hiệp lực, bức lui hắn."

	Chiêm Bích trong lòng lạnh lẽo, ý nghĩ kia càng phát rõ ràng.

	"Liền xem như Hách Liên Vinh không xuất thủ, Trấn Nam bộ Tân Vô Kỵ không phải ngu xuẩn, sẽ chủ động tới tìm cầu kết minh, nếu không Cơ Ba bộ bị hao tổn, tam đại bộ lấy Ngự Hổ bộ độc đại, Chương Truất sẽ cái thứ nhất bắt hắn tới khai đao. Như thế, Trấn Nam bộ cùng Ngự Hổ bộ liên thủ, lại lần nữa cân bằng, rõ chưa?"

	Chiêm Bích toàn thân run rẩy, chậm rãi quỳ xuống, "Lão chó già kia a!"

	"Kia một đêm bản hãn tỉnh lại, thích khách vốn có cơ hội tập kích, khi đó bản hãn mơ mơ màng màng, khó mà ứng đối.

	Có thể thích khách lại hướng về phía Tam Lang đi. Bản hãn ba cái nhi tử, giết một cái để làm gì? Còn không bằng giết Vân Na, để bản hãn đau thấu tim gan.

	Bực này dục cầm cố túng thủ đoạn, dùng ngược lại là rất quen, đáng tiếc, bản hãn nhìn thấu lão chó già kia!"

	Hoài Ân xoa xoa mặt, "Nhưng bản hãn lại không thể nói, còn phải cảm kích linh thế phái người đi Đàm châu, hướng Hách Liên Vinh dâng lên trung tâm. Hách Liên Vinh tất nhiên tại mừng thầm, coi là bản hãn chính là cái bị hắn đùa bỡn ngu xuẩn!"

	Chiêm Bích ngẩng đầu, hãi nhiên phát hiện Hoài Ân tại rơi lệ.

	"Tam Lang tinh nghịch, mỗi lần thích trốn ở góc khuất. Bản hãn đi vào vậy làm bộ không thấy được, chờ hắn đụng tới hét lớn một tiếng, bản hãn giả vờ như bị hù hỏng bộ dáng, nhìn xem hắn vỗ tay vui vẻ.

	Một khắc này, quyền lực đều không kịp thân tình.

	Nhưng này hết thảy, cũng bị mất! Không có!"

	Hoài Ân ngẩng đầu, "Chiêm Bích."

	"Khả Hãn!"

	Chiêm Bích nghe được sát cơ.

	"Bản hãn làm người đang ngó chừng Hách Liên Vinh, hắn ra Đàm châu, giả vờ như là tùy hành quan viên, giờ phút này ngay tại hướng Trấn Nam bộ trên đường. Ta muốn ngươi, đi giết hắn!"

	Hoài Ân nhìn chằm chặp Chiêm Bích, "Giết hắn!"

	Chiêm Bích không chút do dự nói: "Vâng!"

	...

	Cùng một mảnh dưới trời chiều, Trường Lăng đứng tại trong doanh địa, yên lặng nhìn lên trời bên cạnh.

	Thật lâu trở lại.

	...

	Một đường tiến lên.

	Ngày thứ năm, cắm trại về sau, Hách Liên Vinh để van cầu thấy Trường Lăng.

	"Công chúa, hạ quan chuẩn bị chút Đàm châu đặc sản, hiến cho công chúa."

	Ngày mai Trường Lăng cùng Liễu Hương liền sẽ cùng Hách Liên Vinh tách ra, đi một con đường khác tuyến sẽ Ninh Hưng.

	Lễ vật rất phong phú.

	Trường Lăng khẽ lắc đầu, "Không cần."

	Nàng căn bản cũng không giải thích vì sao, trực tiếp cự tuyệt.

	Hách Liên Vinh ngượng ngùng trở ra.

	"Công chúa, khá hơn chút tốt đồ vật!" Chiêm Quyên cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Chuyến này thất bại, tuy nói cùng ta vô can. Trở lại Ninh Hưng về sau, phụ thân lôi đình tức giận, mà ta lại mang theo năng khiếu mà về, ngươi nói, phụ thân sẽ như thế nào nghĩ?"

	Chiêm Quyên ngạc nhiên, "Kia... Hách Liên Vinh chẳng lẽ là cố ý?"

	"Phụ thân lửa giận sẽ hướng về phía Ưng Vệ cùng Liễu Hương mà đi, xem chừng sẽ còn còn lại không ít, như vậy, ta đây cái không hiểu chuyện nữ nhi, dĩ nhiên chính là hắn nơi trút giận. Mà hắn Hách Liên Vinh, chính là cái trung thành tuyệt đối thần tử."

	"Đồ chó chết!" Chiêm Quyên giận dữ, "Nô đi quát lớn đầu này lão cẩu!"

	"Không cần."

	Chiêm Quyên thở dài: "Công chúa như vậy nhân từ, có thể người hiền bị bắt nạt đâu!"

	Có người tiến đến đốt đèn, Trường Lăng cầm lấy một quyển sách, "Trở về về sau, ngươi tìm cái phụ thân ở thời điểm, giả vờ như là vô tình bộ dáng nói."

	Chiêm Quyên khẽ giật mình, "A...! Kia bệ hạ tất nhiên muốn thu thập hắn!"

	"Phụ thân còn cần đến hắn, sở dĩ, nhiều nhất là quát lớn cùng phạt bổng."

	Đi ra lều vải, Chiêm Quyên vẫn như cũ tức giận bất bình, đối đồng bạn nói: "Hách Liên Vinh thằng ngu này, người không thu hắn, lão thiên cũng sẽ thu!"

	"A!"

	Tiếng hét thảm bên trong, có người hô: "Có thích khách!"

	Chiêm Quyên cùng bọn thị nữ theo bản năng vọt vào lều vải.

	Trường Lăng vẫn tại đọc sách.

	Chiêm Quyên vỗ bộ ngực, "May mắn không phải nơi này."

	Có người vội vã chạy tới, "Công chúa."

	"Chuyện gì?" Trường Lăng ngồi ở chỗ đó, bên người đều là thị nữ.

	Người tới nói: "Hách Liên Thứ sử gặp chuyện."

	"Chết rồi?" Trường Lăng nhàn nhạt hỏi.

	"Không chết, bất quá đoạn mất tay trái."

	Người tới phát hiện tất cả mọi người chậm rãi nhìn về phía Chiêm Quyên.

	Chiêm Quyên há miệng, hoảng sợ nói: "Hẳn là, ta là lão thiên gia con gái tư sinh?"
Kết chương.