Chương 3144: Đạo thống băng diệt
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Kim Biến thần đình vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết, từ trên trời giáng xuống hắc ám cường địch đầy đất nở hoa, trong nháy mắt bị truyền tống đến Kim Biến thần đình từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, vào giờ phút này, Kim Biến thần đình toàn bộ đạo thống đều đã là mở ra phòng ngự, cường đại vô cùng phòng ngự đã đem toàn bộ đạo thống phong tỏa, bất luận là không gian tọa độ, còn là đạo đài môn hộ, đều đã bị phong tỏa lại rồi.
 
 	Nhưng mà, dạng này đạo thống phòng ngự, không gian phong ấn, đối với hắc ám cường địch lại một chút tác dụng đều không có, hết thảy theo hạm đội đưa lên xuống hắc ám cường địch đều có thể tiến vào đạo thống, thậm chí là qua lại tự do, căn bản cũng không nhận được ngăn chướng.
 
 	Tất cả hắc ám cường địch, bị đầu nhập vào Kim Biến thần đình về sau, ở trong chớp mắt, bị truyền tống đến đạo thống từng cái nơi hẻo lánh, cảnh này khiến Kim Biến thần đình phòng ngự dường như không có tác dụng đồng dạng.
 
 	Phát sinh quỷ dị như vậy sự tình, Kim Biến thần đình hết thảy lão tổ cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bọn hắn từ đầu đến cuối tại nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì đạo thống của bọn họ phòng ngự là cái gì sẽ mất đi hiệu lực.
 
 	Đương hắc ám cường địch quăng đưa vào đạo thống về sau, nháy mắt tập kích đạo thống bên trên tất cả đại giáo, tông môn, trong thời gian ngắn ngủi, Kim Biến thần đình có trên trăm đại giáo tông môn bị diệt.
 
 	Mặc dù Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần bọn hắn chủ trì trụ trời, đạo nguyên, nhưng lại không có biện pháp tại chính mình đạo thống trong toàn diện tác chiến, bọn hắn chỉ có thể cố thủ trung tâm, kể từ đó, khiến cho Hàn Băng U Thần, Thái Dương Cuồng Thần bọn hắn đều ở vào mười phần bị động trạng thái, bọn hắn chỉ có thể nhìn đạo thống bên trong rất nhiều đại giáo tông môn bị diệt.
 
 	Hắc ám cường địch tốc độ quá là nhanh, tại trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đồ diệt một cái đại giáo tông môn, cho dù Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần bọn họ cùng chư vị lão tổ muốn đi chèo chống, cái kia cũng không kịp rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Biến thần đình chính là có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, ngàn vạn sinh linh chết thảm tại hắc ám cường địch giết mổ phía dưới, trong thời gian ngắn ngủi, nồng đậm không gì sánh được mùi máu tươi trên bầu trời phiêu đãng, thật lâu tán chi không đi.
 
 	Tại Kim Biến thần đình đạo thống ở trong, máu chảy thành sông, thi cốt như núi, trong thời gian ngắn ngủi, không ít đại giáo cương quốc bị diệt, hóa thành phế tích.
 
 	Nhưng mà, trong cùng một lúc ở trong, tình cảnh thảm hại hơn thì chính là Lăng Không đạo thống, ở thời điểm này, Văn Trúc thủy tổ đã là sinh trưởng ra vô số Văn trúc, triệt để chiếm đoạt toàn bộ Lăng Không đạo thống.
 
 	Đứng trên bầu trời Lăng Không đạo thống nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ Lăng Không đạo thống đã hóa thành hắc ám, vô cùng lớn Văn trúc đã triệt để che khuất Lăng Không đạo thống bầu trời.
 
 	Vô số Văn trúc cũng là mọc lên, bọn chúng cũng chiếm cứ toàn bộ Lăng Không đạo thống tất cả ngõ ngách, khiến cho Lăng Không đạo thống bầu trời đã tháo chạy không dưới chút nào khe hở rồi.
 
 	Vô cùng lớn Văn Trúc thủy tổ rủ xuống vô số hắc ám pháp tắc, mà sinh trưởng tại Lăng Không đạo thống vô số Văn trúc, bọn chúng cũng tản ra hắc ám khí tức, toàn thân hắc ám lượn lờ, khiến cho hắc ám sương mù tràn ngập khắp cả Lăng Không đạo thống trên bầu trời.
 
 	Toàn bộ Lăng Không đạo thống, tại thời khắc này đã hoàn toàn bị hắc ám bao phủ, toàn bộ đạo thống đã hóa thành hắc ám ma thổ.
 
 	Thấy lại Lăng Không đạo thống cả vùng đất nhìn lại, Lăng Không đạo thống hết thảy sơn hà sơn đô đã khô cạn, rộng lớn không gì sánh được mặt đất triệt để đã trở thành đất khô cằn, cả vùng bên trên khắp nơi đều là thây khô, tầm mắt đạt tới chỗ, có thể nói là thi cốt như núi.
 
 	Toàn bộ Lăng Không đạo thống triệt để đại diệt tuyệt, bất luận là đạo thống hết thảy tu sĩ cường giả còn là phàm nhân, thậm chí là toàn bộ đạo thống bên trong toàn bộ sinh linh, phi cầm chim chạy, bao quát nho nhỏ con kiến, toàn bộ đều diệt tuyệt.
 
 	Tại đây đạo thống bên trong chỉ cần có sinh mệnh đồ vật, đều triệt để chết nhìn qua, bị đáng sợ Văn trúc hút khô rồi hết thảy tinh huyết, hóa thành thây khô, liền một cái nho nhỏ con kiến đều không ngoại lệ.
 
 	Thử nghĩ một chút, đây là kinh khủng bực nào tình cảnh, toàn bộ đạo thống bị bóng tối bao trùm, đạo thống hóa thành đất khô cằn, thi cốt như núi, đây quả thực là nhân gian thảm kịch, một màn như vậy, so địa ngục còn muốn đáng sợ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, cường đại trở lại lão tổ, cũng không khỏi run rẩy một chút, vào lúc này, không có sẽ bất luận cái gì đạo thống có trợ giúp nghĩ cách.
 
 	Lăng Không đạo thống đã triệt để tử vong, trợ giúp đã không có bất cứ ý nghĩa gì rồi, huống chi, Văn Trúc thủy tổ chiếm cứ toàn bộ đạo thống, hắn là bậc nào khủng bố, hạng gì cường đại, chỉ sợ bất luận cái gì viện quân đi qua, đều là đi chịu chết.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, chỉ thấy vô cùng lớn rễ cây theo Lăng Không đạo thống ở trong chỗ sâu đem đạo nguyên rút ra, chỉ thấy Lăng Không đạo thống đạo nguyên còn là hào quang phun ra nuốt vào, bàng bạc đại đạo lực lượng dật đi ra.
 
 	Nhưng là, lúc này ở "Phanh" một tiếng ở bên trong, Văn Trúc thủy tổ cái kia vừa thô vừa to rễ cây đâm xuyên qua đạo nguyên phòng ngự, chui vào đạo nguyên bên trong, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vừa thô vừa to rễ cây điên cuồng mà hút ra lấy đạo nguyên tinh hoa, muốn đem toàn bộ đạo nguyên ép khô.
 
 	"Lăng Không đạo thống triệt để đã xong." Chứng kiến trước mắt một màn này, có trường tồn lão tổ cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, không khỏi run lên một cái, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đối với một cái đạo thống mà nói, chỉ cần đạo nguyên vẫn còn, liền tràn đầy vô số khả năng, quản chi bị người diệt môn rồi, nhưng là, đời sau cũng còn có khả năng một lần nữa kế thừa đạo thống.
 
 	Nhưng là, đạo nguyên bị hủy rồi, cái này đạo thống liền sẽ triệt để xong đời.
 
 	Nhìn xem Văn Trúc thủy tổ điên cuồng mà hấp thu Lăng Không đạo thống đạo nguyên, mọi người đều biết, từ đó về sau, thế gian không còn có Lăng Không đạo thống.
 
 	Một màn như vậy, cũng làm cho tất cả mọi người không rét mà run, một cái đạo thống mặc dù cường đại vô cùng, nhưng là, tại thủy tổ trong tay, cũng lộ ra không chịu nổi một kích, căn bản là không cách nào đối kháng thủy tổ.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, dù sao, một tôn vô địch thủy tổ, hắn có thể tự tay xây dựng lên đạo thống, bọn hắn liền có thể dễ dàng mà đem đạo thống hủy diệt.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, theo Lăng Không đạo thống đạo nguyên bị Văn Trúc thủy tổ hút khô, Lăng Không đạo thống bắt đầu nứt vỡ, mặt đất bao la băng phân ly tích, vô cùng to lớn đạo thống trong thời gian ngắn ngủi văng tung tóe thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Từ đó về sau, toàn bộ Lăng Không đạo thống chỗ nứt vỡ lục địa sẽ trở thành phiêu bạt tại Tiên Thống giới phế tích!
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh rung chuyển lấy Bát Bảo đạo thống, máu tươi bão táp, tại thời khắc này, Bát Bảo đạo thống trên dưới bầu trời nổi lên huyết vũ, vô số thi thể rơi xuống.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ Bát Bảo đạo thống là một mảnh rách nát, một mảnh chật vật, mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ Bát Bảo đạo thống, tại toàn bộ đạo thống ở trong, máu chảy thành sông, khắp nơi đều là tứ bề báo hiệu bất ổn, vô số hỏa diễm cắn nuốt Bát Bảo đạo thống mặt đất.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Bát Bảo đạo thống tuyệt đại đa số đại giáo cương quốc bị giết mổ hầu như không còn, từng cái đại giáo cương quốc tan thành mây khói, chiến hỏa đốt cháy cắn nuốt một cái lại một cái đại giáo lãnh thổ, tại Bát Bảo đạo thống các nơi, đều có thể nghe được bi thương kêu thảm thiết, tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy không cam lòng!
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh rung chuyển lấy toàn bộ Bát Bảo đạo thống, chỉ thấy từng tôn hắc ám cường địch thi thể bị nhấc lên, máu tươi bão táp, dường như sóng lớn đồng dạng.
 
 	Lúc này duy nhất còn có thể đau khổ chống đỡ lấy đúng là Bát Bảo Cổ Đế rồi, với tư cách một tôn mười hai mệnh cung Cổ Đế, thật sự là hắn khó lường, đích thật là rất cường đại.
 
 	Chiến đến sau cùng thời điểm, hắn cũng không địch lại hắc ám cường địch, tại thời khắc này, hắn buông tay đánh cược một lần, không tiếc bất cứ giá nào, đem mình cùng đạo nguyên hòa thành một thể.
 
 	Cùng đạo nguyên hòa làm một thể Bát Bảo Cổ Đế thực lực điên cuồng tăng vọt, một thân một mình chấp chưởng bát bảo trọng bảo, quét ngang cửu thiên thập địa, cuồng chiến hắc ám cường địch, giết được máu chảy vạn dặm, giết được long trời lở đất, giết được sói khóc khóc quỷ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Bát Bảo Cổ Đế cuồng sát phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu hắc ám cường địch vẫn lạc, nhưng là, Bát Bảo Cổ Đế cũng không khá hơn chút nào, toàn thân vết máu loang lổ, toàn thân vết thương chồng chất, thân thể phá thành mảnh nhỏ, nhưng là, có đạo nguyên lực lượng, cảnh này khiến hắn đau khổ chống đỡ lấy.
 
 	Bát Bảo Cổ Đế có thể chống đỡ đến bây giờ, sẽ không bị đạo nguyên nổ tung, đơn giản nhất nguyên nhân đó là bởi vì trên người hắn chảy xuôi thủy tổ máu, hắn là Bát Bảo thủy tổ cháu ruột.
 
 	Bát Bảo Cổ Đế đại phát thần uy, chiến đến điên cuồng, điều này cũng làm cho không ít người vì đó sợ hãi thán phục, khiến người hoặc nhiều hoặc ít cũng nhìn thấy một chút hy vọng.
 
 	Dù sao, một vị thập nhị cung Cổ Đế, dung hợp đạo nguyên lực lượng, thực lực kia có thể tiêu thăng đến thủy tổ dạng này cấp độ, thực lực như vậy đơn giản chỉ cần nhường hắn chặn hắc ám cường địch một vòng lại một vòng tiến công.
 
 	"Đủ rồi ——" tại hắc ám cường địch đánh mãi không xong thời điểm, trên chiến hạm cái kia cứng cáp thanh âm vang lên.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, đánh nát không gian, một người theo trên chiến hạm bước đi ra, trong một chớp mắt đứng ở Bát Bảo đạo thống trên không, bao trùm vạn vực.
 
 	Tại thời khắc này, có một người đứng tại Bát Bảo đạo thống phía trên, thủy tổ khí tức tràn ngập giữa thiên địa, cùng đồng thời, hắc ám khí diễm phóng lên trời, như là mặt trời bộc phát ra vô tận vô tận sí diễm, có được lấy hủy diệt thiên địa uy lực.
 
 	Người này, đứng ở nơi đó, tựu là chúa tể vạn vực, có duy ta vô địch xu thế.
 
 	Đương người này thủy tổ khí tức nháy mắt khuếch trương thời điểm, khiến người không khỏi quỳ rạp xuống đất, quỳ bái.
 
 	"Không ——" khi thấy người này thời điểm, chiến đến điên cuồng Bát Bảo Cổ Đế dường như nhìn thấy quỷ, "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Tại chiến đến trời sập, lúc nào cũng có thể chết trận, Bát Bảo Cổ Đế đều là khí thôn sơn hà, tâm không sợ hãi, nhưng là , lúc nhìn thấy người này thời điểm, hắn lại lập tức sắc mặt trắng bệch, như là thấy quỷ, thoáng cái lui về sau vài bước, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Là thế nào?" Chứng kiến Bát Bảo Cổ Đế dạng này thần thái, rất nhiều người cũng không khỏi ngây ngốc một chút, dù sao, chiến đến điên cuồng Bát Bảo Cổ Đế, còn không đến mức như thế sợ hãi thủy tổ mới đúng.
 
 	Trên thực tế, tất cả mọi người trong nội tâm cũng biết, mỗi một chi trong hạm đội đều có một vị thủy tổ chủ trì đại cục, cho nên, ở thời điểm này, giết ra một vị thủy tổ đến, cũng không đủ là lạ.
 
 	Nhưng là, Bát Bảo Cổ Đế phản ứng lại hết sức khác thường.
 
 	"Bát Bảo thủy tổ!" Có một vị cổ hủ không gì sánh được chí tôn trường tồn xa xa nhận ra người này, cũng không khỏi hoảng sợ.
 
 	"Cái gì, Bát Bảo thủy tổ!" Như vậy, giống như một cái cự chùy đồng dạng nặng nề mà nện vào trái tim tất cả mọi người bên trong, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Thoáng cái, không biết rõ có bao nhiêu người ngốc tại đó rồi, chỉ sợ rất nhiều người nằm mơ cũng không nghĩ tới chuyện như vậy.
Kết chương.