Chương 14 : Tặng đầu người.
Viên thứ hai Thời không kết tinh thuộc về Thánh Vực Nhạc Viên sở hữu, nguyên nhân là tối hôm qua trong chiến đấu, giáo đoàn bị đánh rất ác, Thánh Quang Nhạc Viên đám muội tử rất phẫn nộ, bị giáo đoàn hố về sau, coi như là các nàng tử thương thảm trọng, cũng chuyên chọn người của giáo đoàn giết.

	Giáo đoàn cùng Tử Vong Nhạc Viên phương là như thế nào giao thiệp đấy, ngoại nhân không biết được , nhưng tại sáng nay, song phương tụ họp cùng một chỗ đám Khế ước giả tách ra, phản hồi riêng phần mình đại bản doanh, hai phương đều có chút không thoải mái.

	Có thể nói, trong năm phương hỗn chiến, giáo đoàn là đến tận bây giờ một trong phương được lợi, bọn hắn thông thạo đâm đao sau lưng, thiếu chút nữa liền một đao đem Thánh Quang Nhạc Viên phương đâm chết.

	Thế giới tranh đoạt chiến ngày thứ hai, sáng sớm.

	Sương sớm ướt nhẹp lá cỏ xanh non, không khí hơi lạnh rất trong lành, hít sâu một cái làm cho người ta cảm giác sảng khoái tinh thần.

	Một con quạ toàn thân xám trắng tại Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh phía trên xoay quanh, xoay quanh một lát sau, liền lao xuống đến tầng trời thấp, trước khi rơi xuống đất, hình thể của quạ rất nhanh biến hóa, lông chim chậm rãi rơi xuống, con quạ xám này hóa thành hình người, mái tóc dài của nàng xám cùng đen phân bố rõ ràng, trên thân khoác áo choàng lông chim.

	"Luân Hồi Nhạc Viên chư vị, long trọng giới thiệu, ta là người chăn cừu đại nhân bồi bàn, người chăn cừu đại nhân ý chí đại biểu giáo đoàn, ta lần này đến hoàn toàn không có ác ý."

	Quạ nữ một tay đặt tại trước ngực, khom người thi lễ, đối mặt một đám người điên đám, nàng mặt không đổi sắc, bởi vì nàng hầu hạ chính là thay Thần làm việc, người quản lý trên đất, người chăn cừu.

	"Người chăn cừu? Chưa từng nghe qua, ta chỉ biết rõ chó chăn cừu."

	"Có rắm mau thả, quá dài dòng đấy."

	Đại bản doanh phụ cận mười mấy người 'Nhiệt tình chào mời' quạ nữ, liền tiếp tục làm việc của riêng mình.

	Quạ nữ hít một hơi thật sâu, nói ra : "Ta đại biểu người chăn cừu đại nhân, vì vậy, xin cho ta cùng quý phương lãnh tụ đàm phán."

	Quạ nữ vẫn như cũ nho nhã lễ độ, tựa hồ không lo lắng có cái gì mạo hiểm, nàng có lòng tin toàn thân trở ra.

	". . ."

	Chung quanh rất yên tĩnh, căn bản không ai tiếp tục để ý nàng.

	"Các ngươi những cái này, người vô lý."

	Quạ nữ rốt cuộc có chút nhịn không được, nàng bị bỏ qua rồi.

	"Tiểu bitch, ngươi không phải muốn cùng chúng ta lãnh tụ đàm phán sao, tự mình đi tìm."

	Một tên đang giữ nguyên một tư thế ngự tỷ mở miệng, cách đó không xa, tên kia rất có khí chất văn nghệ nam nhân đang giúp nàng vẽ tranh, hai người này mắt đối mắt rồi.

	"Hừ."

	Quạ nữ rên nhẹ một tiếng, cất bước đi về phía cabin đuôi phi thuyền, lúc trước giáo đoàn cùng Tử Vong Nhạc Viên phương liên minh, chính là quạ nữ giao thiệp.

	Ba ~

	Như là bong bóng nổ bung, quạ nữ tay nghiền nát, như là bọt xà phòng nổ bung, tóe lên từng chút một vết máu.

	"Dã thú thô lỗ, đây chính là thái độ của các ngươi?"

	Quạ nữ ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, nàng bây giờ là hóa thân hình thái, cỗ thân thể này tử vong, cũng sẽ không đối với nàng tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Nhàn nhạt mùi thơm bay tới, mùi thơm này cho người ta loại mê say cảm giác, một tên toàn thân quấn đầy băng vải, như là xác ướp nam nhân, từ trong cabin đuôi đi ra.

	Hắn đang nhe răng cười, cái kia miệng đầy răng vàng, để hắn để lộ ra loại cảm giác khiến người ta không rét mà run.

	"Quạ nhỏ, ngươi thuộc về ta, cùng chủ nhân người chăn cừu của ngươi tạm biệt a."

	Vừa điên cuồng lại cổ quái tiếng cười truyền đến, cái này toàn thân quấn đầy băng vải nam nhân, là tiểu đội tự sát một thành viên, bởi vì năng lực của hắn, hắn được xưng là tà hoạt chủng.

	"Ý nghĩ của ngươi, cùng tướng mạo của ngươi đồng dạng xấu xí."

	Quạ nữ hóa thành từng mảnh lông chim, nửa người nàng vừa hóa thành lông chim, huyết sắc bọt khí liền đem nàng bao bọc ở bên trong, cùng lúc đó, tại phía xa vài chục km Thánh Vực Nhạc Viên trong đại bản doanh, quạ nữ bản thể đột nhiên mở ra con ngươi.

	"Người chăn cừu đại nhân, cứu ta. . ."

	Quạ nữ lời còn chưa nói hết, huyết sắc bọt khí liền xuất hiện ở trên người nàng.

	Một đôi mắt tại trong gian phòng u ám mở ra, đó là đôi màu vàng kim đồng tử.

	"Hi sinh của ngươi, ta sẽ nhớ kỹ."

	Thanh âm rất lạnh lùng về sau, cặp kia màu vàng kim con ngươi khép kín.

	"Ta, ta giúp ngươi làm qua nhiều như vậy việc làm trái Thần, ngươi không thể vứt bỏ ta, ngươi không thể!"

	Quạ nữ không còn có bình tĩnh lúc trước, đến bây giờ nàng mới biết được, bản thân đã thành vật hi sinh, thăm dò Luân Hồi Nhạc Viên phương thái độ vật hi sinh.

	"Hết thảy quy về hư vô, chỉ có tồn tại vĩnh hằng kia, chúa tể hết thảy."

	Trong bóng tối người vẫn như cũ lạnh lùng, hắn là người chăn cừu, thần quan đứng đầu của giáo đoàn, lần này Thánh Vực Nhạc Viên phương lãnh tụ.

	. . .

	Luân Hồi Nhạc Viên phương trong đại bản doanh, tà hoạt chủng nhìn trong tay bọt khí, có chút không vui.

	"Chết mất rồi, quạ nhỏ của ta chết mất rồi."

	Tà hoạt chủng thân thể đang run rẩy, thấy một màn này, phụ cận đám Khế ước giả đều đi ra, tà hoạt chủng muốn nổi điên.

	Quạ nữ tặng đầu người nhìn như không giải thích được, kì thực đây là cạm bẫy, giáo đoàn đã nhận ra tình huống của khu rơi xuống, biết rõ thế giới này dân bản địa sớm muộn cũng sẽ đánh tới, muốn coi đây là lý do, cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương đạt thành liên minh, song phương liên hợp, diệt trừ minh hữu Tử Vong Nhạc Viên, cùng với bị đánh tàn phế Thánh Quang Nhạc Viên.

	Ý tưởng là tốt đẹp đấy, sự thật rất tàn khốc, quạ nhỏ còn chưa nhìn thấy viện trưởng, liền bị tà hoạt chủng chơi chết rồi.

	Từng đợt tiếng nổ vang tại ngoài phi thuyền truyền đến, tà hoạt chủng bắt đầu nổi điên, Tô Hiểu ngồi ở cạnh bên phi thuyền trên khung kim loại cao mấy chục mét, Bố Bố Uông ở một bên nhảy dây, vừa rồi phát sinh hết thảy, Tô Hiểu đều thấy rõ.

	Giáo đoàn đây là 'Đâm sau lưng' nghiện, vừa đâm sau lưng xong Thánh Quang Nhạc Viên, liền tới liên hợp Luân Hồi Nhạc Viên, đi đâm sau lưng minh hữu của mình, Tử Vong Nhạc Viên.

	Loại hành vi chuẩn tắc này nhìn như không giải thích được, kì thực đây chính là giáo đoàn phong cách, những thần côn này, ngay cả mình tín ngưỡng Thần Linh đều có thể đổi, chớ nói chi là phản bội minh hữu.

	Tối hôm qua chia của, để giáo đoàn cùng Tử Vong Nhạc Viên ở giữa sinh ra khoảng cách, không biết là nguyên nhân gì, Tử Vong Nhạc Viên bên kia lựa chọn mạnh mẽ chịu thiệt rồi, về phần minh hữu quan hệ, đi hắn cmn minh hữu quan hệ, Tử Vong Nhạc Viên phương không có trực tiếp trở mặt, còn là bởi vì kiêng kị nguyên nhân nào đó.

	Tử Vong Nhạc Viên phương rõ ràng không tìm được năm phương hỗn chiến bí quyết, cái gì hợp tác, minh hữu, chỗ tốt chia đều, cái kia tất cả đều là giả dối, hôm nay ta đánh ngươi, ngày mai ngươi đánh hắn, đây mới là thái độ bình thường.

	Phương diện này giáo đoàn cũng rất hiểu, hơn nữa đừng quên, lão âm tất Sphinx liền là đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, bên kia cũng có lão âm tất.

	Người chăn cừu có trên năm thành xác suất nhìn ra, Luân Hồi Nhạc Viên phương muốn đối phó Tử Vong Nhạc Viên phương, vì vậy tối hôm qua giáo đoàn mới tham lam như vậy, gần như sắp lấy phương thức trở mặt, đoạt tới viên kia Thời không chi lực ngưng kết thể, sáng nay lập tức liền muốn đến liên hợp Luân Hồi Nhạc Viên phương , đáng tiếc, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên căn bản không vừa ý bọn hắn, cũng sẽ không cho bọn hắn đâm sau lưng cơ hội.

	Đừng nhìn Thánh Quang Nhạc Viên hận giáo đoàn như vậy, một khi lợi ích của song phương đều có thể đạt được thỏa mãn, hai phương lập tức sẽ nắm tay giảng hòa, phẫn nộ xác thực phát ra từ nội tâm, nhưng cũng là cho ngoại nhân xem đấy, để những phương khác cho rằng, hiện tại Thánh Quang Nhạc Viên phương chỉ muốn đối phó giáo đoàn, có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ đều không sao cả, dùng cái này thối lui đến vạch an toàn.

	Trải qua một ngày quan sát, Tô Hiểu cơ bản đoán ra được bốn phương còn lại phong cách, cùng với tình huống hiện tại.

	Giáo đoàn : Chuyên gia đâm sau lưng, chiến lực mạnh mẽ, sau khi đánh nhau hung hãn không sợ chết, là phe mình đại địch.

	Tử Vong Nhạc Viên phương : Chiến lực không thể khinh thường, nhưng lần này không có ra lãnh tụ một loại nhân vật, nếu như Song Tử Tinh không chết, Tử Vong Nhạc Viên muốn so với giáo đoàn càng khó giải quyết.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương : Như cũ, đã đi đào quáng rồi.

	Thánh Quang Nhạc Viên phương : Đã tàn, trước mắt đang trốn tại đại bản doanh tĩnh dưỡng.

	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, có lẽ ưu tiên nhất đối phó đấy, hay vẫn là Tử Vong Nhạc Viên, phương này không có lãnh tụ, hơn nữa đầy đủ mạnh mẽ, một khi bọn hắn choáng váng đầu óc, cái kia sẽ phi thường phiền toái, giáo đoàn cũng đồng dạng khó đối phó, nhưng bên kia sẽ không dễ dàng choáng váng đầu óc.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, cường quang từ trên cao rơi xuống, viên thứ ba Thời không chi lực ngưng kết thể đến rồi, là thời điểm hướng Tử Vong Nhạc Viên khai chiến.
Kết chương.