Chương 1313 : Hòa bình sứ giả.
Cửu Tuyền đại lục xâm lấn Thiên Hà đại lục, phái không ít đỉnh tiêm cường giả áp trận.

	Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện, lại tao bao cưỡng ép công thành chủ soái, lập tức để bọn hắn không vui.

	Cái này mẹ nó là ở đâu ra phách lối gia hỏa, cũng dám giết người của chúng ta, hôm nay không đánh ngươi cái mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, cũng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

	Không hổ là phàm trần vũ trụ đệ Nhất thê đội Vị diện, tùy tiện bộc phát khí tức, Bán Thánh Võ Thánh tựu nhiều đến mấy trăm tên, cũng khó trách Thượng giới không cho phép bọn hắn tham gia Vị Diện Chiến trường.

	Loại này trận thế, Lý Thanh Dương chờ người khẳng định gánh không được.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu không chút do dự đem Trấn Hồn tháp nội tù phạm toàn phóng xuất ra.

	Trong khoảnh khắc, một đám dáng người khôi ngô, hung thần ác sát cường giả xuất hiện ở ngoài thành trên chiến trường, ánh mắt đều hiện lên phấn khởi.

	Quân tông chủ nói, nếu như được vời ra, tham dự chiến đấu, biểu hiện ưu dị giả có thể thu hoạch được điểm công lao!

	Đổi lại trước kia, bị giam giữ tại Cửu tầng trong Địa ngục, mỗi ngày trải qua tối tăm không mặt trời sinh hoạt, duy nhất niềm vui thú chính là khi dễ khi dễ người mới.

	Bây giờ bị nhốt tại Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội tình huống tựu không đồng dạng, bởi vì Quân Thường Tiếu tương đối nhân tính hóa, có thể để bọn hắn thu hoạch điểm công lao đến hối đoái ngắn ngủi tự do, cho nên có phấn đấu mục tiêu cùng động lực!

	Tù phạm toàn xuất, hình tượng rung động.

	Đến mức, vén lên tay áo chuẩn bị xông lên Cửu Tuyền đại lục cường giả, biểu lộ đờ đẫn đứng ở nguyên địa, nguyên bản hung ác ánh mắt cũng bị kinh hãi thay thế.

	Các ngươi có mấy trăm danh Bán Thánh Võ Thánh cấp bậc?

	Thật có lỗi.

	Ta chỗ này có mấy vạn danh.

	Chính phái Tà phái, ma phái yêu phái cái gì loại hình đều có, mời theo liền thiêu tùy tiện tuyển.

	Quân Thường Tiếu chỉ là đem đám tù nhân phóng xuất, còn không có thả Chủ phạm ni nếu không. . . Vậy liền rõ ràng đang khi dễ người.

	Kỳ thật hiện tại cũng đang khi dễ nhân, bởi vì người ta tựu mấy trăm hào, ngươi đặc meo chỉnh ra mấy vạn hào đến, vẻn vẹn tu vi bộc phát sinh ra khí thế liền ép Cửu Tuyền đại lục cường giả không thở nổi.

	"Các ngươi không cho ta Quân mỗ mặt mũi, Quân mỗ cũng liền không nể mặt các ngươi." Quân Thường Tiếu biến sắc, thanh âm lạnh lùng nói: "Toàn giết, một tên cũng không để lại!"

	Trên đường tới, hắn đã biết được Cửu Tuyền đại lục có dã tâm, chỉ là kiêng kị tại Tinh Không cứ điểm không dám làm loạn.

	Đối phó loại này cực kỳ xao động không an phận hạng người, phương pháp tốt nhất chính là cho cho trầm trọng đả kích, chỉ có chân chính nếm đến đau khổ mới có thể minh bạch sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đám tù nhân lập tức tiến lên.

	Bởi vì có công huân giá trị có thể thu hoạch được, biểu hiện hoàn toàn có thể dùng thoát cương chó dại để hình dung!

	"Không. . ."

	Cửu Tuyền đại lục các cường giả phát ra tuyệt vọng gầm rú.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trên chiến trường, các loại năng lượng tùy ý bộc phát, hầu như chấn thiên động địa.

	Cửu Tuyền đại lục phương diện nhân số cùng thực lực cũng không sánh bằng, cho nên chờ đợi bọn hắn nhất định là một tràng bi kịch.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảng thời gian ngắn về sau, trên chiến trường lang yên dần dần rút đi.

	Đám tù nhân tản mát các nơi, có tại chỉnh lý kiểu tóc, có tọa trên tảng đá, có lau quần áo vết máu, tại dưới chân bọn hắn đã là thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

	"Toàn. . . Chết rồi?"

	Thiên Anh thành trên cổng thành, tướng quân cùng vô số cường giả biểu lộ triệt để đọng lại.

	Cửu Tuyền đại lục phái tới cường giả thực lực cực mạnh, một khi phe mình hộ thành đại trận bị tạc mở, đem vô pháp đi đối mặt, bây giờ bị toàn diệt, đây là đáng sợ đến bực nào, kinh khủng bực nào!

	"Ừng ực!"

	Từ đầu đến cuối bị Desert Eagle đỗi trên huyệt Thái Dương công thành tướng quân nuốt nước miếng một cái, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng hãi nhiên.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nhận rõ tình thế sao?"

	"Nhận rõ. . ."

	"Nhường binh sĩ toàn bỏ vũ khí xuống, bản tọa không nghĩ nhiều tạo sát nghiệt."

	Trên chiến trường còn có hơn trăm vạn Cửu Tuyền đại lục binh sĩ, nếu quả thật giết cũng rất nhẹ nhàng.

	"Bỏ vũ khí xuống!"

	Công thành tướng quân run rẩy thanh âm hô.

	Kết quả là, hiện ra trong tầm mắt binh sĩ nhao nhao tháo bỏ xuống vũ khí cùng áo giáp, sau đó ngồi xổm trên mặt đất ôm đầu, một bộ chiến bại tù binh bộ dáng.

	Làm đệ Nhất thê đội Vị diện, trang bị chất liệu khẳng định cường.

	Cho nên Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người tách ra, lần lượt đem nó thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Về phần bị giết mấy trăm tên cường giả cũng vô pháp tránh cho, các loại Võ đạo tài nguyên tất cả đều hội tụ tại Quân Thường Tiếu trong tay.

	"Vẫn là cái này đến tiền nhanh."

	"Về sau có thể làm hòa bình sứ giả, ở đâu phát sinh chiến tranh liền đi nơi đó."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Ngươi hòa bình cái chùy!"

	Hưu! Hưu!

	Đột nhiên, thương khung gian đột nhiên bay tới mấy chục đạo lưu quang, sau đó treo trên chiến trường, bày biện ra một đám khí tức hùng hậu cường giả, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không hổ là đệ Nhất thê đội Vị diện, tùy tiện tựu phái tới nhiều như vậy Phá Không cảnh."

	"Đổng lão!"

	Công thành chủ soái vội vàng hô: "Cứu ta. . ."

	"Bành!"

	Đạn từ họng súng nổ bắn ra mà xuất, trực tiếp từ huyệt Thái Dương xuyên qua.

	Quân Thường Tiếu chung quy không có phí công khởi kia phần quyết tâm, có thể đi lừa giết mấy chục vạn binh sĩ, cho nên chỉ đem chủ soái cấp đánh chết.

	Nhưng mà, loại này ở trước mắt xoá bỏ phe mình nhân hành vi, triệt để chọc giận treo giữa không trung mười tên Hạ vị Phá Không cảnh cùng hai tên Trung vị Phá Không cảnh!

	"Đem bọn hắn tính cả thành trì toàn bộ xoá bỏ!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mười tên Hạ vị Phá Không cảnh lao xuống, các loại năng lượng tựa như kinh đào hải lãng bộc phát ra.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên chiến trường cuồng phong đột khởi, bụi đất tung bay!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, chín đạo kiếm quang đột nhiên từ bên trong bay vọt mà đến, trước từ mười tên Hạ vị Phá Không cảnh lướt qua, sau đó hội tụ bóng người, đứng ở hai tên Trung vị Phá Không cảnh trước mặt.

	Người nào?

	Dịch Phi Tuyết!

	Vị này Kiếm đạo Đại sư đối Kiếm đạo lý giải coi là thật xuất thần nhập hóa, vừa rồi Cửu Kiếm bay ra, hợp lại làm một đặc hiệu đơn giản soái đến nổ.

	"Phốc! Phốc!"

	Xẹt qua mười tên Hạ vị Phá Không cảnh, quần áo toàn toái liệt, còn sót lại đại quần cộc treo ở giữa không trung, hiện ra hình tượng so Tử Lân Yêu Vương trả cay con mắt, bởi vì lại có xuyên màu sắc!

	Mấy ca không thời gian đỏ mặt, trong lòng đã triệt để bị hãi nhiên chiếm cứ.

	Bởi vì bọn hắn biết, vừa rồi từ bên người bay qua Kiếm khí, nhưng phàm có một chút sát ý, đầu của mình đã sớm rơi xuống đất!

	"Ngươi. . ."

	Hai tên Trung vị Phá Không cảnh con mắt dần dần trừng lớn, cả kinh nói: "Kiếm đạo cửu si. . . Dịch Phi Tuyết!"

	"Ai."

	Dịch Phi Tuyết thở dài, nói: "Bị giam tại Cửu tầng Địa Ngục nhiều năm, không nghĩ tới còn có nhân hội nhận biết ta."

	". . ."

	Hai tên Trung vị Phá Không cảnh cường giả biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Bọn hắn không biết Dịch Phi Tuyết, nhưng nghe nói qua cái này nhân, nhất là lớn nhất mang tính tiêu chí chính là phối hữu chín chuôi phẩm chất không phải phàm kiếm khí, thậm chí làm được từ bất ly thân, cho nên được xưng là Kiếm đạo cửu si!

	Như thế nhất cái thành danh đã lâu Kiếm đạo cường giả, đột nhiên xuất hiện tại Thiên Hà đại lục, thực không thể tưởng tượng!

	Chờ chút!

	Phía dưới cái nào đứng ở rất nhiều tù phạm trước mặt, lấy nhục thân đón đỡ vừa rồi mười tên đồng bạn oanh kích khôi ngô tráng hán, nhìn qua cũng có chút nhìn quen mắt, chẳng lẽ lại là tự xưng là phàm trần Vị diện tối cường nhục thân Thiết Y Hầu?

	Đột nhiên.

	Hai tên Trung vị Phá Không cảnh tưởng khởi một việc, đó chính là trước đây không lâu, Tinh Không cứ điểm bị tạc, cứ điểm chi chủ cũng bị xoá bỏ, hung thủ cuối cùng mang tù phạm thừa Chiến thuyền nghênh ngang rời đi.

	Dịch Phi Tuyết cùng Thiết Y Hầu bị giam tại Cửu tầng trong địa ngục, đây là đỉnh tiêm cường giả vòng tròn bên trong đều biết sự tình, bây giờ bọn hắn xuất hiện nơi đây, như vậy. . .

	Tưởng đến tận đây, Cửu Tuyền đại lục hai tên cường giả trên mặt cơ bắp cứng ngắc, sau đó cố gắng nhìn về phía phía dưới súng giết chủ soái người trẻ tuổi, âm thanh run rẩy nói: "Diệt Tinh Không cứ điểm hung thủ. . . Không phải là hắn a?"
Kết chương.