Chương 7 : Tiểu thư vẫn là trẻ.
Tại vị tiểu thư kia lôi kéo phía dưới, Đàn Anh chỉ đãng áo hất lên, quay người lại chất vấn: “Nào có ham học hỏi giả khảo nghiệm truyền thụ giả đạo lý? Ngươi bái Vệ Bàn Tử vi sư thời điểm, cũng là thái độ này sao?”

“......” Thanh sam tiểu thư dường như bị cái kia chính khí đẩy ra một dạng, bị bỏ lại hai bước sau bất giác đầy mặt táo hồng, lại giận vừa thẹn, vội vàng lại tránh về thị nữ sau lưng, dán nàng vào lỗ tai hung ác truyền lời.

Thị nữ một mặt bất đắc dĩ, lại cũng chỉ hiếu học lấy tiểu thư ngữ khí thuật lại nói: “Vệ Bàn Tử sớm tại ngươi xuất sinh phía trước liền đã văn danh thiên hạ, há lại là ngươi một cái nho nhỏ thư đồng có thể đánh đồng?!”

“Nực cười.” Đàn Anh bất giác ở giữa đã tiến vào trạng thái biện luận, thuận thế chính là một cái trợn mắt vung tay, “Ta chưa bao giờ tự so Vệ Bàn Tử , từ đầu đến cuối nói đều là ngươi hướng người thỉnh giáo, lại không biết khiêm tốn sự tình, ngươi lại trộm đổi chủ đề, vu mình tự so đắc đạo danh sĩ, hãm ta tại cuồng vọng bất nghĩa. Nổi tiếng thiên hạ Việt nhân, đã làm sai chuyện cũng chỉ biết dùng loại này tiểu nhi quỷ biện mánh khoé sao?”

Đàn Anh còn không biết, lúc này khí thế của hắn, đã rất có chút danh sĩ bàn suông phong thái.

Đông! Đông! Đông!

Thanh sam nữ tử gấp đến độ liên tục đập mạnh ba cước, mao nổ càng là liên phát sức đều sụp đổ.

Nàng nghẹn đỏ lên nhặt lên tiểu cái trâm cài đầu, càng nghĩ càng giận, dứt khoát cắn răng một cái, lật tay giơ lên cánh tay, hướng về Đàn Anh hung hăng ngoắc ngoắc tay.

Chính là loại kia võ lâm tông sư đánh nhau, ra hiệu ngươi phóng ngựa tới câu tay.

Nếu như là người đắc đạo ở giữa tranh chấp, lấy ra cái động tác tay này ý là “Nói đến thế thôi, là thời điểm tiếp liều mạng võ đức , liền để Thiên Đạo để phán đoán cao thấp a!”

Cái này vốn là hẳn là vô cùng có khí thế.

Nhưng vị tiểu thư này làm được, lại là một loại đâu “Đáng giận, làm sao còn không cho ta ăn!” cảm giác.

Thị nữ kia lại dọa cho phát sợ, vội vàng quay người lại ngăn lại tiểu thư, vung trở về lấy đầu reo lên: “Thư đồng chạy mau! Tiểu thư nàng muốn đánh ngươi !”

“Ha ha!” Đàn Anh làm sao có thể sợ Việt nữ đôi bàn tay trắng như phấn, chỉ ngẩn ra nở nụ cười, “Thận trọng từ lời nói đến việc làm, tiếc chữ Minh Tư, không hổ là Vệ Bàn Tử hảo học sinh.”

Kỳ thực Đàn Anh biện luận phong cách mau tới cũng là lấy thẳng đối nghịch, sẽ không như vậy âm dương quái khí.

Nhưng nếu như đối phương không giảng cứu, hắn cũng không để ý dùng bỉ ổi thủ đoạn làm cho đối phương thoải mái thoải mái.

Quả nhiên, tiểu thư đắm chìm trong trong dạng này âm dương quái khí, cả người cũng bắt đầu dao động.

“Ngươi...... Ngươi...... Ngươi!” Nàng che tim, đỏ hồng mắt hung ác trợn mắt nhìn Đàn Anh thật lâu sau, càng là đem nắm tay nhỏ giấu trở về sau lưng, tiếp lấy quay mặt đang quay lưng đạo, “Ngươi...... Ngươi khua môi múa mép như bay ruồi vỗ cánh, ta mới không rảnh cùng con muỗi tính toán.”

Sau đó, che mặt xấu hổ mà chạy.

Còn chạy giặc , chạy đi tây phương .

Đàn Anh không thể không cảm thán chiến quốc người cao nhã, kế lương bên trong chuột phân sau đó, hắn lại thu hoạch bay ruồi vỗ cánh.

Nhưng vị tiểu thư này vẫn là trẻ.

Bờ môi cùng đầu lưỡi, như bay ruồi vỗ cánh giống như mau lẹ, cái này chẳng lẽ không phải một chuyện tốt sao?

Đối diện, thị nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cùng Đàn Anh nói cáo từ, “Công tử thật cũng không nói sai rồi cái gì...... Chỉ là quá cương trực khắc nghiệt ...... Nếu sau này cũng như vậy, sợ là rất khó chiếm được nữ tử niềm vui......”

“Nữ tử niềm vui? Duy chỉ có cái này ta xưa nay không thiếu.” Đàn Anh nghiêm mặt gật đầu một cái, “Nhưng ta đích xác cũng có không đúng chỗ, nhìn thấy ngươi nhà tiểu thư dạng này rõ ràng có tài học, nhưng lại thái độ không hợp, chậm trễ việc học người, nhịn không được vẫn là động khí. Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng học đường, cùng ta có liên can gì?”

Nghe được cái này một chỗ ngồi khiêm tốn khắc sâu tự xét lại, nhìn xem cái kia Trương Ôn tao nhã lịch sự mặt đẹp trai.

Thị nữ cảm giác, sai có lẽ là chính mình.

“Ta...... Ta đều là nói lung tung, công tử dạng này người, làm sao đều có thể thảo nhân niềm vui, tùy tính liền có thể......”
Nói xong, nàng cũng bụm mặt đuổi theo thanh sam tiểu thư mà đi.

Lúc này, học sinh nhiều đã tán đi, tiểu thư cũng không thấy bóng dáng.

Chỉ có cái kia ve kêu, ríu rít không ngừng.

Thắng Việt cùng Ngân Trâm, không khỏi bỗng nhiên đối mặt.

Bây giờ, bên nào là bắc, tuyệt không trọng yếu.

Không, cho tới bây giờ liền không có trọng yếu qua......

Thắng Việt lúc này cười khổ thở dài, cùng Ngân Trâm chắp tay nói: “Công tử đại tài, nhìn ngươi cái này thân hành trang, thế nhưng là đến từ Sở quốc?”

“Thế tử bác học.” Ngân Trâm cũng hành lễ khiêm đạo, “Tại hạ Hoàng Nhị, đại gia cha Xuân Thân quân hướng thế tử vấn an.”

Thắng Việt khuôn mặt hơi động một chút, nhưng lại rất nhanh thu liễm trở về, trịnh trọng hành lễ nói: “Công tử nghi biểu bất phàm, xứng đáng Xuân Thân đời đời mỹ danh.”

Ngân Trâm tùy theo khách khí nói: “Thế tử rất mực khiêm tốn, hiển lộ rõ ràng thịnh Tần cầu đạo khiêm gió.”

Người thông minh chính là như vậy, một khi phát hiện không có gì lợi ích có thể tranh chiếm, từ đối phún đến lẫn nhau thổi chỉ cần một giây.

Xem như Đàn Anh, hắn vốn là lột lên tay áo, chuẩn bị giúp thế tử đánh nhau.

Nhưng thấy hai người xưng huynh gọi đệ như thế, liền cũng sẽ không tiến lên, mà là tuân thủ nghiêm ngặt thân phận, xa xa chờ đợi.

Nhưng mà, thế giới này xưa nay sẽ không cho một cái mỹ nam tử yên tĩnh.

Vừa mới tranh chấp, rất rõ ràng, tất cả mọi người là vì nhẹ váy vớ lưới tới.
Vì thế, Doanh Việt Hoàng Nhị tân tân khổ khổ minh tu sạn đạo.

Hắn Đàn Anh lại ám độ Trần Thương.

Tiếp xúc đến nhẹ váy vớ lưới không nói, còn đem nhân gia cho tức khí mà chạy.

Chỉ như vậy một cái đoạt chúa công danh tiếng, hỏng chúa công chuyện tốt thư đồng, hắn...... Hắn......

Hắn hết lần này tới lần khác còn anh tuấn như thế.

Hoàng Nhị nghĩ mãi mà không rõ, loại này theo dong, muốn hắn làm gì dùng?

Thế là Hoàng Nhị lời nói xoay chuyển, mắt liếc Đàn Anh nói: “Việt huynh, vị này chính là thư đồng?”

“Là đồng môn.” Doanh Việt cái này liền phất tay làm lễ, thỉnh Đàn Anh tới, lấy bình đẳng lễ ngộ cùng Hoàng Nhị lẫn nhau giới thiệu.

Hoàng Nhị mặc dù đáp ứng , nhưng lại khó nén không vui.

Thư đồng với hào môn học sinh, không khác thái giám với vương thất quý tộc.

Hai nước vương hầu gặp mặt, nào có nghiêm túc dẫn tiến nhà mình thái giám đạo lý?

Nếu như là trường hợp chính thức, cái này căn bản là một loại nhục nhã, ý là trình độ của ngươi cũng liền phối cùng nhà ta thái giám kết giao.

Cũng may Doanh Việt ngôn từ khiêm tốn, Hoàng Nhị thân phận lại thua hắn một nửa, nhờ vậy mới không có trở mặt tại chỗ.

Doanh Việt tự nhiên cũng là biết dạng này không thích hợp, nhưng hắn nghĩ đến càng nhiều hơn một chút.

Đàn Anh vừa có tu học lòng cầu đạo, như vậy tương lai tiến vào học cung cũng không phải là không có khả năng.

Cứ như vậy, đã từng thư đồng thân phận, khó tránh khỏi sẽ trở thành hắn gông cùm xiềng xích, để cho hắn vô luận đối mặt đồng học vẫn là lão sư đều từ thấp một đầu, người khác cũng sẽ đối với Đàn Anh có chỗ thành kiến.

Bởi vậy từ hôm nay trở đi, cho dù là ở bên ngoài, Doanh Việt cũng quyết định cùng Đàn Anh lấy đồng học xứng, tận lực xóa đi hắn thư đồng thân phận.

Đàn Anh ngược lại là không có ngộ đến tầng này thâm ý, chỉ nói là Doanh càng nói nghĩa khí bạn chí cốt, thậm chí cảm thấy trách hắn không đủ thành thục, không cần thiết bởi vì nghĩa khí được tội Sở quốc danh môn.

Cứ như vậy giản yếu từng nhận biết sau, Hoàng Nhị không thể nào khách khí luận nói: “Đàn Anh, vừa mới vị tiểu thư kia kéo ngươi, là nói chuyện gì?”

“A, một chút thiên văn bên trên tiểu ý nghĩ thôi.” Đàn Anh không quá muốn lại bởi vì chuyện này lên đúng sai, tiếp đó chuyển mong Doanh Việt, muốn nói lại thôi.

Doanh Việt hiểu ý, lúc này nói: “Ta vị bạn học này không quá rành vu biểu đạt, có thể là nơi nào nói năng lỗ mãng , công tử chớ trách.”

Hoàng Nhị lắc đầu cười lạnh nói: “Nhưng ta nhìn hắn vừa mới mỉa mai vị tiểu thư kia, rõ ràng là nói chắc như đinh đóng cột, trịch địa hữu thanh a, so với danh sĩ bàn suông đều không cho tấc phân.”

Doanh càng nhạt nhiên trả lời: “Ngươi ta không rõ nguyên do trong đó, vẫn là tạm thời không cần bình luận .”

“...... Ân, cũng đúng.” Hoàng Nhị gặp Doanh Việt thành tâm tương hộ, liền cũng không dây dưa nữa, liền như vậy cười nói, “Ngươi ta không nói không quen biết, giờ Dậu yết bảng còn sớm, không bằng tới ta Tân Lâu phòng trà bàn suông đạo tuyển chủ đề, như thế nào?”

Doanh Việt hơi tưởng nhớ một lát sau, vậy mà gật đầu ứng: “Việt tài sơ học thiển. Chúng ta nói xong rồi, chỉ nói không phân biệt, dĩ hòa vi quý.”
“Đó là tự nhiên, Tần Sở xưa nay cũng là dĩ hòa vi quý sao!”

Thế là, đại gia mỗi người lên xe của mình, hẹn tại Sở Quốc Tân lầu tương kiến.

Chỉ là Đàn Anh rất nghi hoặc.

Tần Sở dĩ hòa vi quý?

Là nước Đức cùng nước Pháp loại kia dĩ hòa vi quý sao?
Kết chương.