Chương 112 : Diệt Tộc Chi Dạ, Đếm Ngược Lúc.
Từ khi bị Tiền Tiểu Tam mang về phía sau, Đậu Trường Sinh có thể nói là kinh lịch nhân sinh đỉnh phong, đi đến đâu đều là vạn người không cảng, Tông Sư lễ ngộ, quyền quý mở tiệc chiêu đãi, danh kỹ cấp lại. 

Lấy Hạ tam phẩm thực lực, chưa đủ nửa năm thời gian bên trong, liên tiếp làm xuống hai kiện đại sự. 

Trước tính kế Vô Tướng Vương, đem Vô Tướng Vương âm chết, phía sau tại Tề Châu, chém Hắc Long nhất tộc thiếu chủ, lại cướp lấy Long tộc hùng quan Hắc Thủy Quan. 

Này nhất chiến, oanh động thiên hạ. 

Hắc Long tộc lại chết nhất vị Vô Thượng Tông Sư. 

Trăm năm trước tộc trưởng, bây giờ Ngạo Huyền, Hắc Long tộc liền tính là Long tộc trụ cột, của cải lại phong phú, liên tục chết hai vị Vô Thượng Tông Sư, đã không phải nguyên khí đại thương như vậy đơn giản, Hắc Long nhất tộc chết đã không có Vô Thượng Tông Sư. 

Nếu là trong vòng trăm năm không có Vô Thượng Tông Sư xuất hiện, Hắc Long tộc tình cảnh kham ưu. 

Địa phương phía trên quan viên cùng dân gian đối Đậu Trường Sinh quỳ liếm, nhưng Thần Đô nơi đó không có bất luận cái gì tin tức truyền tới, Đậu Trường Sinh cũng trực tiếp bỏ qua rơi bọn hắn. 

Này một lớp chính mình tiếp tục lưu tại Lục Phiến Môn xác suất ra huyền niệm, bất quá không cần lo lắng, dù sao bây giờ cánh cứng cáp rồi. 

Nơi này không lưu gia tự có lưu gia chỗ. 
Đậu Trường Sinh một mực tại Hải Châu, lưu lại ba ngày, muốn đợi đến Hắc Thủy Quan chi chiến kết thúc. 

Tào tướng quân không thẹn là đương thế danh tướng, tuỳ ý Long tộc trước sau nhiều lần tiến công, đều thành công đánh tan địch nhân. 

Đậu Trường Sinh ly khai Hải Châu lúc, đại chiến còn không có kết thúc, đồng thời không phải trong thời gian ngắn có thể kết thúc. 

Long tộc Thần Ma cường giả không ra, Long tộc muốn đánh hạ Hắc Thủy Quan đã không có khả năng, Hắc Thủy Quan chính tại liên tục không ngừng đạt được lực lượng tiếp viện. 

Này một loại tình huống cùng Tiền Tiểu Tam miêu tả không hợp, Đậu Trường Sinh nghi hoặc một hai phía sau, cũng không có theo Thiên Cơ Báo phía trên tìm kiếm đến đáp án. 

Nhưng trong lòng đã có suy đoán, Long tộc cùng Nhân tộc Thần Ma giao thủ. 

Nhân tộc đại hoạch toàn thắng. 

Điểm này theo tiếp xuống tới nhất kỳ Thiên Cơ Báo phía trên đạt được mịt mờ tin tức. 

Tề địa thần sơn, Nhạc Sơn. 

Kia tối cao đông phong, tương truyền tiên tề Thái Tổ sở lập Tụ Tiên Kỳ, mất tích bảy ngày tái hiện. 

Vị này chính là Tề thánh công tổ tiên, cũng là mở ra nhất triều Thái Tổ, sau cùng thành công lui thân, thành vì nhất danh Tiên Thiên Thần Ma. 

Xấu nhất Thần Ma công thành không có xuất hiện, Đậu Trường Sinh an tâm, tiền bối nhóm còn là rất có thể đánh. 

Hơn nữa cũng không có bởi vì thọ số lâu đời, từ đó coi thường chủng tộc. 

Đối Nhân tộc còn là rất quan tâm. 

Rất may mắn. 

Chính mình đi tới tốt nhất niên đại. 

Ly khai phía trước, Đậu Trường Sinh nhìn xa Hắc Thủy Quan phương hướng. 

Bây giờ Hắc Thủy Quan hiệu triệu thiên hạ anh hùng, không biết đi nhiều ít khát vọng thanh danh lợi dục huân tâm hạng người, nhưng cũng là có nhất khang nhiệt huyết hào kiệt, bất luận bọn hắn cái gì ý tưởng, ôm cái gì mục đích. 

Nhưng đều là giết long. 

Này liền đầy đủ. 

....................

Tề Châu, Thanh quận. 

Thanh quận, Tề Châu mười quận chi nhất. 

Trong ngoài sơn hà, địa thế thuận lợi chi địa, một quận nhân khẩu không dưới tại 700 vạn, gần với châu trung thủ phủ Lữ quận. 

Muốn chiếm Tề Châu, trước theo Thanh quận, lại hạ Lữ quận, được Tề Châu tinh hoa, còn lại quận huyện vọng phong mà hàng, toàn bộ theo Tề Châu phía sau, tự có thể xưng đủ hầu xây dựng chế độ. 

Này là Đậu Trường Sinh một đường đi tới, nhìn chung Tề địa sơn hà phía sau, cho ra một cái kết luận. 

Từ xưa Tề long quật khởi, từ trước tới nay là này một bộ, cho nên Tề Châu chinh phạt thảm thiết nhất, nhưng nếu là người thắng trận xuất hiện, có thể trong khoảng thời gian ngắn bên trong liền tịch quyển Tề địa hơn mười châu. 

Thanh quận cùng Lữ quận, này hai quận trọng yếu nhất. 

Đậu gia chính là ở vào Thanh quận, tại địa phương xưng không thượng đại tộc, nhưng cũng là một phương gia tộc quyền thế. 

Bây giờ càng thêm khó lường, ra nhất vị Đậu anh hùng. 

Đại môn phía trước ngựa xe như nước, lui tới quyền quý, quan viên, võ giả, quả thực muốn đem Đậu gia đại môn cho lấp kín. 

Này chính là Đậu Trường Sinh trở lại Thanh quận, tại Thanh Thành vùng ngoại thành trông thấy Đậu gia chủ phía sau nhìn thấy tràng cảnh. 

" Thập thất ca. " 

" Là Thập thất ca. " 

Một tiếng kinh hô vang lên. 

Chợt liền dẫn tới oanh động. 

Từng đạo ánh mắt, toàn bộ hướng Đậu Trường Sinh nhìn tới, một số người hiện ra kinh hỉ. 

Nhất vị thiếu niên hướng Đậu Trường Sinh chạy nhanh mà đến, đi vào Đậu Trường Sinh trước người phía sau, lập tức duỗi tay trảo trụ Đậu Trường Sinh cánh tay, cao hứng mở miệng diễn giải: " Thập thất ca rốt cục trở lại. " 

" Còn nhớ rõ ta sao? " 

" Ta là ngươi Thất thúc gia tiểu thập cửu, Đậu Trường Lý a, khi còn bé chúng ta cùng một chỗ luyện võ đâu. " 

Đậu Trường Sinh tại Đậu gia bài danh thập thất, đối với tiểu thập cửu là một điểm ấn tượng không có, kế thừa trong trí nhớ, nhiều nhất đều là bị Âm Cực Tông tẩy não, tiếp đó bị phái Lục Phiến Môn, tại Lục Phiến Môn bên trong khắc khổ tập võ, lớn lên phía sau thành vì nhất danh chính thức bộ khoái. 

Đậu gia ký ức, căn bản liền còn thừa không có mấy. 

Bất quá đảo là đối Thất thúc rất quen thuộc, bởi vì đối phương là Âm Cực Tông môn đồ, chính mình bây giờ treo tại bên hông này chuôi bán Thần Binh, chính là Thất thúc Đậu Vọng Ly đưa cho chính mình. 

Đương nhiên không thể nói không quen, ngược lại thân thiết chào hỏi: " Nhớ rõ, nhớ rõ. " 

" Tiểu thập cửu ta làm sao sẽ không nhớ ra được. " 

16 tuổi thiếu niên, hiện ra sáng lạn nụ cười, Đậu Trường Lý liên tục tranh công diễn giải； " Lão tộc trưởng biết rõ Thập thất ca gần nhất muốn trở về tới, cho nên ta hướng lão tộc trưởng xin chỉ thị, mỗi ngày liền tại thôn trang khẩu chờ, liền chờ Thập thất ca trở về, có thể lập tức nhìn thấy Thập thất ca. " 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Đậu Trường Lý（ tiểu thập cửu） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

Thanh âm hùng hậu vang lên, Đậu Vọng Ly đã chậm rãi đi tới, mở miệng đánh đoạn diễn giải: " Hảo. " 

" Không muốn quấy rầy ngươi Thập thất ca, tộc trưởng đang chờ đâu. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tới người, cung kính thi lễ nói: " Thất thúc. " 

Tới người là nhất vị trung niên nam tử, thân thể thon dài, mặc lam sắc gấm vóc trường bào, bờ môi phía trên có nhất phiết hắc sắc chòm râu nhỏ, đôi mắt tương đối sáng ngời. 

Đậu Vọng Ly thật cao hứng, duỗi tay vỗ Đậu Trường Sinh bả vai diễn giải: " Không sai, không thẹn là ta Đậu gia kỳ lân nhi. " 

" Đi. " 

" Chúng ta đi trước thấy tộc trưởng, tiếp đó gặp lại ngươi các vị thúc bá. " 

" Ngươi thuở nhỏ rời nhà, trong tộc trưởng bối nhiều năm không thấy, đều rất tưởng ngươi. " 

Đậu Vọng Ly dẫn dẫn Đậu Trường Sinh, một đường đi tới lớn nhất một toà phủ đệ. 

Đậu gia chủ cũng không lớn, chủ yếu tụ tập chính là Đậu thị tộc nhân, Đậu gia không phải cái gì danh môn vọng tộc, cũng không phải đại tộc, nhân khẩu không hưng, tổng cộng cũng chính là mười mấy khẩu. 

Xem tựa như là không ít, có thể này là truyền thừa hơn 200 năm. 

Này một tòa phủ đệ, rất rõ ràng là vừa mới kiến tạo không lâu, khắp nơi dấu vết mới toanh, một ít giả sơn còn chưa từng hoàn thành, rõ ràng Đậu gia là gần nhất mới phát tài, này lấy được tế phẩm. 

Một đường phía trên Đậu Trường Sinh chiêu ong dẫn điệp, hấp dẫn không biết nhiều ít ánh mắt, đối với dạng này hiện tượng Đậu Trường Sinh đã thành thói quen. 

Hải Châu muốn so này còn muốn điên cuồng, kinh lịch nhiều liền thấy quái không trách, chờ qua một đoạn thời gian, nhiệt độ xuống dưới phía sau liền sẽ khôi phục bình thường. 

Này phương diện người ký ức, như cá một dạng. 

Trạm tại phòng khách môn khẩu, Đậu Vọng Ly không có tiến vào, mà là tỏ ý Đậu Trường Sinh đi vào. 

Đậu Trường Sinh đẩy ra phòng khách môn, đi tới phòng khách phía sau, nhất nhãn liền trông thấy ngồi ngay ngắn ở bàn bát tiên bên cạnh chỗ ngồi, không phải Đậu thị nhất tộc tộc trưởng. 

Mà là nhất vị lại lạ lẫm, lại quen thuộc người. 

Này là nhất vị dáng người phổ thông, tướng mạo phổ thông, hết thảy đều phổ phổ thông thông nam tử. 

Trong tay bưng chén trà, bình tĩnh nhìn Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh không có do dự, lại một lần nữa hạ bái nói: " Sư phụ. " 

Là. 

Vị này là Đậu Trường Sinh ký ức bên trong sư phụ. 

Chính là bình thường cùng Đậu Trường Sinh dùng gương đồng liên hệ vị kia thần bí sư phụ. 

Là đối phương từ nhỏ mang đi Đậu Trường Sinh, tiếp đó bắt đầu cho Đậu Trường Sinh tẩy não, tiếp đó ném đến Lục Phiến Môn, an bài nhất vị trên danh nghĩa thúc thúc, tiếp đó mang theo Đậu Trường Sinh tại Lục Phiến Môn bên trong sinh hoạt. 

Đợi đến Đậu Trường Sinh tại Lục Phiến Môn huấn luyện trạm ổn bước chân phía sau, vị kia thúc thúc liền chết tại nhiệm vụ bên trong, tiếp đó Đậu Trường Sinh từng bước một học tập, luyện võ, tiếp đó cố định thời gian nghe theo chỉ thị. 

Thẳng tới đến thổ dân Đậu Trường Sinh treo, bị cưu chiếm thước sào. 

Cũng chính là lục nguyệt phân sự tình, tính toán đứng lên cũng mới là nửa năm trước. 

Đậu Trường Sinh thật sự có một cổ hoảng hốt cách một thế hệ cảm giác. 

Đậu Trường Sinh có này cảm giác, thần bí sư phụ làm sao không phải. 

Nhìn xem trước mặt lúc trước chính mình không coi trọng gia hỏa. 

Tại này thành vì chính thức bộ khoái nửa năm bên trong, như thoát thai hoán cốt một dạng. 

Nếu không phải nhiều lần kiểm nghiệm một phen, đối phương căn cốt đều chỉ là 18 tuổi, thần bí sư phụ hoài nghi này chính là một cái lão bang tử tại diễn chính mình. 

Nhìn một cái? 

Này nửa năm phát sinh nhiều ít đại sự. 

Tài Thần đại hội, thảm chết một nhóm người, Trịnh gia diệt môn, Ngô gia chết hết, Chu gia hi sinh, Vô Tướng Vương treo, Hắc Thủy Quan không có. 

Đề cập đến Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, Thần Ma. 

Theo ảnh hưởng Thần Đô, lại đến chấn động thiên hạ, bây giờ ảnh hưởng thiên hạ vạn tộc. 

Một kiện sự tình so một kiện sự tình điên cuồng. 

Sát na phía sau, thần bí sư phụ tỏ ý Đậu Trường Sinh ngồi xuống. 

Lúc này mới từ từ diễn giải: " Lần này Tề Châu sự tình, ngươi xử lý kém. " 

" Lý gia lão tổ tông Lý thần bộ, này là chúng ta Âm Cực Tông ngoại môn trưởng lão, chỉ cần Lý gia lại ra nhất vị Tông Sư, liền có thể cho phép Lý gia thành vì chúng ta Âm Cực Tông nội môn gia tộc. " 

" Lý thần bộ tấn thăng thành vì nội môn trưởng lão, các thời kỳ đích truyền đều hội trực tiếp thành vì chúng ta Âm Cực Tông nhập thất đệ tử. " 

" Vốn ta phi thường xem trọng Lý gia, lại cấp Lý Xương Văn 20 năm, liền sẽ thành vì nhất danh Tông Sư, thuận thế bái nhập ta Âm Cực Tông. " 

" Cũng không có tưởng đến, Lý gia dĩ nhiên bị ngươi diệt. " 

" Đương nhiên, này không phải chỉ trích ngươi. " 

" Lý gia là Âm Cực Tông môn đồ một chuyện, ngươi cũng không biết, bị ngộ thương cũng là không thể tránh khỏi, thực tế là cái kia Lý gia tâm tư bất chính, dĩ nhiên cùng Long tộc cấu kết, diệt cũng liền diệt. " 

" Chỉ là Lý thần bộ nơi này tương đối phiền toái, gần nhất Lý thần bộ đã phản hồi tông môn nội, mỗi ngày từ tông chủ trước mặt khóc lóc kể lể. " 

" Muốn ta là tông chủ, đương nhiên trực tiếp giết Lý thần bộ, cho ngươi một cái bàn giao. " 

" Chỉ là vi sư tại tông môn nội, chỉ là nhất danh nội môn trưởng lão, người nhỏ, lời nhẹ. " 

" Không cách nào trái phải tông chủ ý tưởng. " 

" Nhất danh Tông Sư không thể buông tha, có thể Trường Sinh ngươi giá trị cũng không thấp, tông chủ cũng là trái phải khó xử. " 

" Gần nhất không muốn ra ngoài, thành thành thật thật hảo hảo tu hành, Đấu Ma Đồ Lục còn có các loại tài nguyên, ta đều đã mang đến. " 

" Hơn nữa hết thảy đều an bài hảo. " 

" Còn lại giao cho ngươi phát huy. " 

Đậu Trường Sinh lông mày hơi hơi nhăn lại, nhìn hướng thần bí sư phụ, đối phương này một cái bộ dáng, khẳng định không phải chân chính tướng mạo, là ngụy trang qua, đối với cái này Đậu Trường Sinh không thèm để ý, mà là quan tâm hỏi một câu: " An bài cái gì? " 

Thần bí sư phụ đạm nhiên cười cười: " Đồ nhi tinh nghịch, đương nhiên là Lý thần bộ. " 

" Hắn không tới. " 

" Ngươi như thế nào chơi chết hắn a. " 

" Tông chủ khó xử, chúng ta đương nhiên muốn vì tông chủ đại nhân bài ưu giải nan. "
Kết chương.