Chương 541 : Đồ trấn.
Gã đại hán đầu trọc lạnh lùng nhìn phía trước bên trong tiểu trấn, các loại linh quang lấp lóe không ngừng, nhưng rất nhanh liền bắt đầu ảm đạm xuống.

	Đột nhiên hai đạo thô to độn quang vậy mà xông phá đầy trời pháp thuật yêu quang, hướng phía chân trời bay đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Thấy cảnh này, gã đại hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng, trên tay kim quang lấp lóe, một ngụm kim đao xuất hiện ở trên tay của hắn, tiện tay chính là hai đạo dài hơn một trượng đao quang lấp lóe mà ra.

	Hai đạo đao quang ngang qua hư không, mang theo chói tai duệ khiếu âm thanh hướng phía kia hai đạo thô to độn quang chém tới.

	Hai người kia tộc tu sĩ tự nhiên là không cam lòng vẫn lạc, bên cạnh độn quang lấp lóe phía dưới, tràn ngập ra mấy chục đạo kiếm khí linh quang, lít nha lít nhít hướng phía kim sắc đao quang nghênh đón tiếp lấy.

	Nhưng những này kiếm khí lại phảng phất là giấy đồng dạng, tuỳ tiện liền bị kim sắc đao quang xé rách, mà kim sắc đao quang tốc độ không giảm chút nào, trực tiếp xuyên thấu hai vệt độn quang, biến mất tại bên ngoài hơn mười trượng hư không bên trên.

	Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn chỉ vang lên một nửa, liền im bặt mà dừng.

	Gã đại hán đầu trọc lại phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, tại bổ ra hai đạo đao quang về sau, liền đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía thị trấn phương hướng.

	Giết chóc kéo dài đến hơn hai canh giờ, mà tại đông đảo yêu thú trở về trong biển về sau, gã đại hán đầu trọc trên mặt vẻ lo lắng càng phát nồng nặc lên.

	"Chẳng lẽ tiểu tử kia đã rời đi Vạn Yêu ngoại hải? Nếu Thiếu chủ bị tu sĩ nhân tộc chém giết sự tình truyền vào chủ nhân trong tai, mà ta lại không thể thay tiểu chủ nhân báo thù huyết hận. . . . ."

	Gã đại hán đầu trọc sắc mặt bắt đầu trắng bệch, tựa hồ là nghĩ đến mình chủ nhân thủ đoạn tàn khốc.

	"Đi. . ." Hừ lạnh một tiếng, dưới thân cự quy, lập tức cuốn lên cao mấy chục trượng sóng lớn, lăn lộn bên trong lấy cực kỳ tốc độ kinh người, hướng phía nơi xa vọt tới, trong chớp mắt, tất cả yêu thú đi một con không dư thừa.

	Trên đảo tiểu trấn, ngoại trừ khắp nơi trên đất bị nuốt ăn sạch sẽ bạch cốt cùng trên đất vết máu, đã là không có một ai.

	...

	Ngọc Cổ đảo

	Tại hòn đảo trung ương, có một vài mười mẫu lớn nhỏ đen nhánh hàn đàm, bờ đầm chung quanh hơn mười dặm, không có một ngọn cỏ, toàn bộ trên hàn đàm tràn ngập nhàn nhạt bạch khí, một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức, tràn ngập tại hàn đàm chung quanh hơn mười dặm bên trong.

	Mà tại hòn đảo bốn phía,  còn quấn một vòng dãy núi, phía trên dãy núi xanh um tươi tốt, các loại cổ thụ chọc trời, chỗ nào cũng có, kia cảnh trí liền như là linh cảnh thánh địa, đoạt mắt người mắt.

	Đột nhiên một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên hàn đàm bên trên, mà lúc này đen nhánh trong đầm nước đột nhiên vọt lên một cột nước, xông cao mấy chục trượng về sau, đột nhiên tản ra vậy mà ngưng tụ thành một trương to lớn mặt người.

	"Người nào vậy mà dám can đảm tự tiện xông vào Ngọc Cổ đảo Khổ Hàn Tiên Phủ?" Mặt người mở mắt, lóe ra băng lãnh màu xanh linh quang, nhưng ở thấy rõ bờ đầm bóng người về sau.

	"A, nguyên lai là Chu sư huynh."

	Nguyên lai người này cùng Đường Ngọc cùng một chỗ đánh lén Tiêu Lâm râu quai nón đại hán Chu Huyền, thời khắc này Chu Huyền sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn mặt người một chút,  cũng không nói chuyện, trực tiếp hướng phía đen nhánh đầm nước đi đến.

	Theo hắn đi vào bờ đầm, đầm nước tự hành từ đó tách ra, hiển lộ ra một đầu đen nhánh khe hở.

	Hắn nhảy xuống, đang rơi xuống không biết bao sâu về sau, mới cước đạp thực địa, trước mắt cũng xuất hiện một tòa phủ đệ.

	Cả tòa phủ đệ cũng không biết lớn bao nhiêu, tại trên tòa phủ đệ chỉ có một cái cự đại màu xanh sẫm lồng ánh sáng, đem phía ngoài đầm nước cách trở bên ngoài, Chu Huyền yên lặng đi vào phủ đệ, vừa mới đi vào trong viện, liền thấy một chừng ba mươi tuổi thanh niên nam tử.

	"Chu sư huynh, ngươi không phải bồi Đường sư huynh cùng một chỗ ra ngoài sao? Làm sao chỉ có ngươi một người trở về? Chẳng lẽ Đường sư huynh lại một mình ra ngoài lịch luyện?" Thanh niên nam tử tựa hồ cảm nhận được Chu Huyền không tốt cảm xúc, mở miệng nói ra.

	"Sư phó đâu?" Chu Huyền nhìn xem thanh niên nam tử, hỏi.

	"Sư phó lão nhân gia ông ta mấy ngày trước, vừa mới xuất quan, giờ phút này hiện đang thư phòng ngồi xuống, củng cố tu vi."

	Nghe vậy Chu Huyền nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía nội viện bước đi, xuyên qua nội viện bình phong, hắn rất mau tới đến một bên thư phòng, phía trên viết lấy "Hàn Tâm Ngưng Thần" bốn cái cổ triện.

	Tại Chu Huyền đi vào cửa thư phòng bên ngoài lúc, cửa thư phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, hiển lộ ra ngay tại trong thư phòng bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi tĩnh tọa bóng lưng.

	"Vào đi."

	Một cái hơi có vẻ thanh âm già nua truyền ra, Chu Huyền nghe vậy, âm thầm hít vào một hơi, sau đó đi vào trong thư phòng.

	Hắn đầu tiên là khom người hướng trước mắt thanh bào bóng lưng khom người thi lễ một cái, sau đó yên lặng đứng yên, thư phòng cửa phòng cũng tự hành đóng lại.

	Trầm muộn tức giận, để Chu Huyền cảm thấy vô cùng kiềm chế, nhưng hắn không dám có chút dị dạng biểu lộ, nhưng trong lòng đang suy tư, như thế nào cùng sư phó nói Đường Ngọc vẫn lạc sự tình.

	Qua khoảng một canh giờ, thanh bào lão giả mới có chút thở phào một cái, ngồi xếp bằng thân thể chậm rãi quay lại, hiển lộ ra một trương khô gầy già nua khuôn mặt.

	Khổ Hàn lão nhân người mặc một bộ thanh bào, tóc tai bù xù, tóc trắng đen xen kẽ, nhìn như như là lục tuần lão giả, nhưng ánh mắt khép mở ở giữa,  thần quang bốn phía, mặt mũi già nua bên trên cũng bởi vì con ưng kia câu mũi, mà mang tới mấy phần vẻ lo lắng.

	"Đường Ngọc là thế nào chết, nói rõ chi tiết tới." Không chờ Chu Huyền nói chuyện, Khổ Hàn lão nhân trước tiên mở miệng, mà lại hiển nhiên đã sớm biết Đường Ngọc vẫn lạc tin tức.

	Nghe vậy Chu Huyền không khỏi sững sờ, hắn vừa mới minh tư khổ tưởng một phen lí do thoái thác, cũng hoàn toàn vô dụng, bất quá trong lòng hắn lại nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo một năm một mười đem Đường Ngọc hẹn mình đánh lén Tiêu Lâm, đồng thời bị Tiêu Lâm chém giết trải qua kỹ càng nói ra.

	Liền ngay cả Ngọc Ma Phi xuất hiện trải qua cũng hoàn toàn nói ra, đang nghe Ngọc Ma Phi ba chữ thời điểm, Chu Huyền nhìn thấy Khổ Hàn lão nhân trong mắt thần quang lóe lên, trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng biểu lộ.

	Hao tốn gần nửa canh giờ, đem sự tình trải qua sau khi nói xong, Chu Huyền lẳng lặng chờ Khổ Hàn lão nhân phản ứng, mà Khổ Hàn lão nhân sau khi nghe xong, ngoại trừ biểu lộ có chút âm trầm bên ngoài.

	 mảy may cũng không có Chu Huyền trong tưởng tượng giận tím mặt, cái này khiến hắn cũng nhìn không thấu sư phụ mình suy nghĩ trong lòng.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Khổ Hàn lão nhân hướng Chu Huyền khoát tay áo, ra hiệu hắn có thể rời đi.

	Chu Huyền sau khi đi, Khổ Hàn lão nhân nhìn xem trước người giá sách, trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt trầm tư, qua hồi lâu, mới nhàn nhạt nói ra: "Ngọc Ma Phi, chuyện này cũng không nên trách lão phu, Đường Ngọc mặc dù tư chất không tồi, nhưng làm người quá tâm ngoan thủ lạt, lão phu tự nhận vừa chính vừa tà, nhưng cũng lo lắng tại hắn được lão phu y bát về sau, sẽ làm ra thí sư hành vi."

	"Quả nhiên là cùng hắn vị kia cha ruột không có sai biệt, bất quá hắn dù sao cũng là lão phu thân truyền đệ tử, tựa hồ bộ dáng vẫn là phải làm một chút."

	Nghĩ tới đây, Khổ Hàn lão nhân quanh thân đột nhiên màu xanh biếc linh quang đại thịnh, đợi linh quang tiêu tán, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	...

	Thanh Phong trấn

	Tiêu Lâm từ trong nhập định chậm rãi mở mắt, hắn cũng không biết thời khắc này Vạn Yêu ngoại hải, đã bởi vì hắn mà nhấc lên một phen gợn sóng.

	Trải qua hơn ngày điều tức, trong cơ thể hắn tàn độc rốt cục bị hắn bức ra bên ngoài cơ thể, tạng phủ cũng một lần nữa phục hồi như cũ, một thân pháp lực cũng đã khôi phục cái bảy tám phần, ngoại trừ sắc mặt còn thoáng có chút tái nhợt bên ngoài, lấy là cũng không lo ngại.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hiển lộ ra tự định giá thần thái.

	Cái kia Ngọc Ma Phi theo Tiêu Lâm, đã là Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả bên trong đỉnh cấp tồn tại, chẳng những một thân pháp bảo bí thuật quỷ dị khó dò, lại còn là một luyện thể sĩ, nàng hẳn là trong truyền thuyết Pháp Thể Song Tu.

	Tiêu Lâm tu tiên đến nay, còn chưa từng cùng chân chính cao giai luyện thể sĩ đọ sức qua, là lấy tại đụng phải Ngọc Ma Phi thời điểm, kinh nghiệm quá mức khuyết thiếu, mới đưa đến dưới sự khinh thường bị xuyên thấu qua Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn khí kình chấn thương tạng phủ.

	Đây là hắn tu luyện qua "Thánh Lân Phần Thiên công" về sau, nhục thân so với phổ thông tu sĩ Kim Đan, đã cứng cỏi nhiều lắm, chí ít cũng đạt tới trung giai luyện thể sĩ cảnh giới, nếu không tại Ngọc Ma Phi một kích phía dưới, có thể hay không đào tẩu, cũng đều là không thể biết được.

	Bất quá điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với Pháp Thể Song Tu tu tiên giả đáng sợ, có càng sâu một tầng nhận biết, kỳ thật trước kia hắn cùng còn lại tu tiên giả giao lưu thời điểm, cũng từng thảo luận qua cảnh tượng tương tự.

	Dù sao Vạn Yêu ngoại hải cường hãn yêu thú, phần lớn là nhục thân cường hãn, hơn nữa còn tinh thông các loại pháp thuật, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại Pháp Thể Song Tu.

	Tại giao lưu quá trình bên trong, rất nhiều tu tiên giả phần lớn người đều cho rằng, đối mặt nhục thân cường hãn yêu thú, biện pháp tốt nhất chính là thông qua một ít bí thuật hoặc là pháp thuật, cùng bảo trì khoảng cách nhất định.

	Mượn nhờ tu tiên giả pháp khí, phù lục các loại công kích từ xa ưu thế, đến công kích bọn chúng, chỉ cần có thể công phá yêu thú phòng ngự, đem nó chém giết vẫn là có nhiều khả năng.

	Đương nhiên yêu thú mặc dù nhục thân cường hãn, nhưng này cũng là so ra mà nói, cũng không phải là tất cả yêu thú đều có có thể chống cự tu tiên giả pháp bảo cường hãn phòng ngự, mà lại so với thân thể cường hãn yêu thú, Tiêu Lâm phát hiện luyện thể sĩ càng có thể trong nháy mắt bộc phát lực lượng cường đại.

	Nếu như khoảng cách quá gần, cỗ lực lượng này có thể xuyên thấu qua phòng ngự pháp bảo, hơi nén, trong nháy mắt hình thành vô kiên bất tồi khí kình, Tiêu Lâm chính là bởi vì khuyết thiếu cùng luyện thể sĩ kịch chiến kinh nghiệm mới bị Ngọc Ma Phi chấn thương tạng phủ.

	Tiếp lấy Tiêu Lâm lại nghĩ tới, cái này Vạn Yêu ngoại hải dù sao không phải nơi ở lâu, Đường Ngọc sau khi chết, Ngọc Cổ đảo vị kia Khổ Hàn lão nhân sẽ hay không nổi trận lôi đình, tự mình xuất quan tìm kiếm mình?

	Còn có vị kia Ngọc Ma Phi, hiển nhiên là sẽ không bỏ qua cho chính mình, mà ngọc này ma phi phía sau tựa hồ còn có càng lớn thế lực, nếu không kia râu quai nón đại hán cũng đều có thể không cần đối tất cung tất kính.

	Suy tư một phen về sau, Tiêu Lâm vẫn là quyết định trước tiên phản hồi Thanh Hồ đảo, bế quan một thời gian ngắn, tránh đầu gió, mặc kệ là kia hóa hình yêu tộc gã đại hán đầu trọc, vẫn là Khổ Hàn lão nhân hoặc là Ngọc Ma Phi, chỉ cần không cách nào tìm kiếm được tung tích của mình, thời gian dài tự nhiên cũng liền yên tĩnh xuống.

	Huống chi mình còn có mấy thứ bí thuật cần tu luyện, Thanh Loan lôi kiếm vật liệu đã đầy đủ, cũng đã nhận được tu luyện "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" nhất định Huyễn Lôi Châu, những này đều cần đại lượng thời gian đi hoàn thành.

	Mà lại trải qua những năm này tiêu hao, hắn linh đan cũng đã còn thừa không nhiều lắm, cần lại đi luyện chế một chút ra.

	Nhưng ở trở về Thanh Hồ đảo trước đó, vẫn là phải trước đem một thân pháp lực hoàn toàn khôi phục mới được, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.
Kết chương.