Chương 326 : Đại Đấu Thú Tràng tràng chủ.
Gian phòng này rất lớn, chừng năm trăm mét vuông có hơn, bảy mét cao hình cung trên nóc nhà vẽ lấy các loại đấu thú hoa văn màu, toàn bộ gian phòng dùng màu vàng, Bạch Sắc, màu đỏ làm chủ, nguy nga lộng lẫy.

	Phía sau bàn gỗ lớn tỏa ra mùi hương nhàn nhạt, đang có một gã Yêu Quái tộc đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía bọn họ. Nó đối mặt với cửa sổ, đúng là có thể quan sát đến Đại Đấu Thú Tràng, mà lúc này phía ngoài người xem còn tại lối ra, nhưng nơi đây lại nghe không đến nửa phần phía ngoài thanh âm, hiển nhiên là có phi thường tốt ngăn cách.

	Từ phía sau lưng nhìn lại, người này Yêu Quái tộc trên đầu có trắng noãn như ngọc sừng hươu, đúng là một gã Lộc Yêu. Mà theo hắn trên người hoa phục cùng chỗ chỗ đứng có thể nhìn ra được, nó là chủ nhân nơi này.

	"Tràng chủ, mang bọn họ đã đến." Thị Huyết Ma Viên cực là cung kính nói.

	"Ân, ngươi đi ra ngoài trước a." Thanh âm dễ nghe vang lên.

	"Vâng. ." Thị Huyết Ma Viên khom người đáp ứng, bước nhanh ra ngoài, từ đầu đến cuối đều không có lại nhìn Đường Tam bọn họ một cái.

	Tên kia Lộc Yêu nam tử chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía Đường Tam năm người.

	Nó có xòe ra anh tuấn khuôn mặt, nhìn qua là trung niên nhân bề ngoài, khí tức nội liễm, nhưng trong hai tròng mắt mơ hồ có thần quang lưu chuyển. Trên người tự nhiên mà vậy thì có một cỗ đặc thù say mê hấp dẫn tồn tại.

	Đường Tam một cái liền phân biệt ra rồi đối phương chủng tộc, bởi vì hắn liền đã từng thôn phệ qua cái này chủng tộc huyết mạch, Linh Tê Lộc Yêu! Hơn nữa là một gã có được Thần cấp tu vi Linh Tê Lộc Yêu.

	Linh Tê Lộc Yêu có cường đại Tinh Thần Lực, Linh Tê chi nhãn có thể xem thấu nguyên tố. Bọn họ lúc trước đoàn trong chiến đấu cũng từng gặp được qua đối thủ như vậy, nguyên tố tróc bong quả thực là để cho Vũ Băng Kỷ ăn hết không nhỏ đau khổ. Lại không nghĩ rằng vị này Đại Đấu Thú Tràng tràng chủ, vậy mà sẽ là một gã Linh Tê Lộc Yêu.

	"Hoan nghênh, mời ngồi." Linh Tê Lộc Yêu mặt mỉm cười làm ra một cái thỉnh thủ thế.

	Đường Tam năm người lúc này mới tại trên ghế sa lon ngồi xuống, trừ rồi Đường Tam bên ngoài, mặt khác bốn người hoặc là cảnh giác, hoặc là co quắp có chút không biết làm sao.

	Linh Tê Lộc Yêu mỉm cười nói: "Ta trước tự giới thiệu một lát. Ta tên Ứng Kiệt, là thế hệ này Linh Tê Lộc Yêu Tộc trưởng. Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng, cũng là tộc của ta sản nghiệp. Hoặc là nói là chúng ta là Thành chủ đại nhân tới quản lý lấy phần này sản nghiệp."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương! Đường Tam trong nội tâm lập tức liền bay lên mấy chữ này. Nguyên lai cái này Đại Đấu Thú Tràng tràng chủ dĩ nhiên là nó.

	Đường Tam trước chợt nghe đã từng nói qua, Linh Tê Lộc Yêu nhất tộc cùng Hoàng kim Lộc Yêu nhất tộc chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương phụ tá đắc lực, đừng nhìn Gia Lý thành chỗ xa xôi, nhưng chính là tại đây vô cùng có tổ chức ý nghĩ hai đại Lộc Yêu tộc ủng hộ bên dưới, Gia Lý thành kinh tế phát triển không ngừng, vô cùng nhiều lần. Tại kinh tế phương diện này, Gia Lý thành từ từng đã là áp đáy đến bây giờ bài danh các đại chủ thành tiêu chuẩn hạng trung, hai đại Lộc Yêu Vương không thể bỏ qua công lao. Nhất là Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch, tại tổ chức phương diện cực kỳ có thiên phú.

	Trước tại Đại Đấu Giá Hội bên trên cạnh tranh khiến cho tranh đoạt Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch, chính là xuất từ ở cái này nhất tộc.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương Ứng Kiệt ánh mắt rơi vào Đường Tam trên người, mỉm cười nói: "Ngươi hẳn là thủ lĩnh các ngươi cái này tiểu đoàn đội chính thức a?"

	Dùng quan sát của nó lực, tự nhiên sẽ không nhìn không ra Sử Lai Khắc chiến đội chính thức hạch tâm là ai. Điểm này, từ đội viên bên trong ánh mắt có thể rất dễ dàng phân biệt ra đến. Huống chi bên trên một cuộc trong trận đấu, Đường Tam tại thời khắc cuối cùng lực khắc Đan Đính Hạc Yêu, cũng tiệm lộ ra cao chót vót.

	Đường Tam đáp phi sở vấn mà nói: "Không biết tràng chủ các hạ thỉnh chúng ta tới có chuyện gì?"

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mỉm cười nói: "Các ngươi nhân loại luôn luôn đều vô cùng thông minh, nhất là các ngươi  có thể tu luyện tới loại trình độ này phụ thuộc, càng ứng với như thế. Ngươi nên biết ta là các ngươi tới là vì cái gì."

	Đường Tam nói rất đúng thỉnh, mà hắn lại đổi thành rồi gọi, trong này liền đã có rõ ràng áp bách cảm giác rồi.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta chỉ biết Đại Đấu Thú Tràng là một nơi vô cùng công bằng . Nhất là đối với tiến hành dự thi chiến sĩ càng là thập phần tôn trọng. Chúng ta chỉ là muốn muốn chiến thắng, lấy được tiền thưởng, thậm chí tương lai lấy được thân phận quý tộc, không hơn. Cái khác cũng không rõ ràng."

	Đối phương tại tạo áp lực, hắn thì là tại ép buộc, các ngươi không phải dùng công bằng trứ danh sao? Vậy muốn công bằng a! Một mình gọi chúng ta tới đây cũng không phải là có nghĩa là công bằng. Vô luận là Đường Tam hay vẫn là mặt khác đồng đội tự nhiên đều đoán được, vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương gọi bọn họ tới là vì trận bàn sự tình.

	Tụ Linh Trận khá tốt, Truyền Tống Trận cũng đã đủ để khiến người ngấp nghé rồi, hôm nay chỗ thể hiện ra Dung Linh trận, rút cuộc lại để cho Đại Đấu Thú Tràng không cách nào nữa tiếp tục ẩn nhẫn. Vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương tự mình ra mặt.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mỉm cười nói: "Cái gọi là thất phu vô tội hoài bích có tội, đạo lý này các ngươi hẳn là minh bạch. Huống chi, có nhiều thứ lai lịch cũng rất khó nói. Đối với không rõ lai lịch đồ vật, chính thức là có cần phải tra rõ ràng đấy. Tại Đại Đấu Thú Tràng nơi đây đương nhiên là công bằng đấy, nhưng nếu như là Gia Lý thành chính thức đối với các ngươi có chỗ kiểm tra thực hư, vậy không phải Đại Đấu Thú Tràng có thể can thiệp được rồi."

	Đường Tam cũng cười, "Nói như vậy, nếu như chúng ta đem trận bàn đều giao cho tràng chủ, Đại Đấu Thú Tràng liền có thể bảo hộ chúng ta?"

	Linh Tê Lộc Yêu Vương rụt rè cười, nói: "Năng lực này Đại Đấu Thú Tràng hẳn là vẫn phải có."

	"Tốt." Đường Tam không chút do dự đáp ứng, quay người hướng Độc Bạch nói: "Sư huynh, đều cho ta đi."

	Độc Bạch nhìn hắn một cái, nhưng vẫn là lấy ra ba miếng trận bàn, đều đưa cho Đường Tam.

	Đường Tam đứng người lên, đem ba miếng trận bàn đưa đến Linh Tê Lộc Yêu Vương bàn bên trên, "Hiện tại chúng ta có thể đi được sao?"

	Linh Tê Lộc Yêu Vương Tinh Thần Lực cường đại cỡ nào, chẳng qua là liếc qua, lập tức liền phân biệt ra ba miếng trận bàn thật sự. Nó không khỏi có chút kinh ngạc nhìn về phía Đường Tam. Đối phương đúng là dễ dàng như thế giao ra, ngược lại là sâu sắc ngoài ngoài dự liệu của hắn.

	"Cứ như vậy đưa cho ta sao?" Linh Tê Lộc Yêu Vương hỏi.

	Đường Tam nói: "Có câu nói gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Người nói tất cả chính thức sẽ được mà khó khăn chúng ta, chúng ta đương nhiên muốn làm người thông minh. Hơn nữa ta hướng người cam đoan, trận bàn tại đây ba cái. Người cũng có thể lại để cho thuộc hạ soát người chúng ta, để xác định ta nói chính là nói thật. Cho nên, sau lần này, xin mời người không nên lại đến quấy rầy chúng ta. Chúng ta thầm nghĩ hảo hảo tiến hành trận đấu."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mỉm cười gật đầu, nói: "Ta sẽ để cho bọn nó chiếu cố các ngươi. Cùng thông minh nhân loại nói chuyện chính là làm cho người ta sung sướng. Tiễn khách!"

	Cửa mở, Thị Huyết Ma Viên đã chờ tại bên ngoài.

	Đường Tam mang theo không hiểu cho nên đồng bạn cùng đi đi ra ngoài, tại Thị Huyết Ma Viên dưới sự dẫn dắt nhận được tiền thưởng, sau đó liền nhanh chóng rời đi Đại Đấu Thú Tràng.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương cầm lấy ba miếng trận bàn thả ở trước mặt mình, một đồng một đồng xem xét. Rất nhanh, khuôn mặt của nó bên trên liền toát ra sợ hãi thán phục chi sắc.

	Mỗi một đồng trận bàn đều chỉ có lớn cỡ bàn tay, phía trên khắc họa lấy tinh xảo đường vân, trong đó năng lượng vận hành lộ tuyến đối với nó mà nói cũng là mới nghe lần đầu đấy. Đem có thể sinh ra kỳ diệu hiệu quả trận pháp khắc họa tại đây nho nhỏ trận bàn phía trên sinh ra tác dụng. Đây tuyệt đối là một kiện vô cùng rất giỏi sự tình.

	Khi nó đem ba miếng trận bàn nhìn một lần về sau, rất nhanh liền ý thức được mình làm sai rồi một sự kiện. Không có hướng Sử Lai Khắc chiến đội người hỏi thăm trận bàn phương pháp sử dụng cùng lai lịch.

	Nó đối với chính mình vô cùng có lòng tin, Linh Tê Lộc Yêu bị dự là nhất thông minh Yêu Quái tộc một trong, nó đối với thần trí của mình cùng nhận thức đều vô cùng có lòng tin, tự hỏi kiến thức rộng rãi. Cái này trận bàn chỉ cần rơi vào nó trong tay hơi tăng thêm xem xét, có thể khai quật ảo diệu trong đó.

	Nhưng mà, hiện tại nó cũng hiểu được, là mình vô lễ rồi. Không có hỏi thăm là một cái vô cùng sai lầm lớn. Cái này trận bàn bên trên trận pháp chi tinh tế, vượt xa nó đã thấy bất luận cái gì pháp trận, thậm chí ngay cả cái này trận bàn bản thân chất liệu nó đều phân biệt rõ không đi ra, hẳn là chuyên môn rèn tạo nên hợp kim. Nhưng cụ thể là làm bằng vật liệu gì, nó cũng nói không rõ ràng.

	Nó dùng thần thức thử đi kích phát trận bàn, cũng đồng dạng không có bất kỳ hiệu quả. Điều này hiển nhiên không phải một lát có thể khám rách nát. Khó trách tiểu tử kia cùng lúc đi ra thời điểm như thế thống khoái, đúng là ở chỗ này chờ đợi mình đây.

	Sử Lai Khắc chiến đội rời đi Đại Đấu Thú Tràng về sau, rất nhanh liền phai mờ nhưng tại trong mọi người.
Kết chương.