Chương 3981 : Kiếm Thánh.
Tiên huyết, theo yết hầu phun ra, Lưu Kỳ cặp mắt trợn trừng lên, hắn tới chết đều không biết mình là thế nào chết, thậm chí không có thấy rõ ràng là cây khô thế nào đâm thủng cổ họng của mình.

	Tại một khắc trước hắn còn đối Lý Thất Dạ khinh thường một đồng, cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết tại trong tay mình, nhưng mà, sau một khắc cành khô liền đâm xuyên qua cổ họng của hắn, kết cục như vậy, chỉ sợ hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới chuyện tình.

	Vốn có, một trận chiến này, hắn là nắm chắc phần thắng, nhất định có thể chém giết Lý Thất Dạ, thậm chí là để hắn sống không bằng chết.

	Nhưng mà, tại đây trong nháy mắt, hắn lại chết thảm ở tại Lý Thất Dạ cành khô trên, xảy ra chuyện như vậy ở tại hắn trên người của mình, hắn đều khó ở chỗ tin tưởng, đến chết một khắc cuối cùng, hắn đều không thể tin đây hết thảy đều là thật.

	Nào chỉ là Lưu Kỳ khó ở chỗ tin tưởng, trên thực tế, ở đây lại có bao nhiêu cảm thấy bất khả tư nghị đâu ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên, bọn họ cũng cùng Lưu Kỳ như nhau, căn bản cũng không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ cành khô là như thế nào đâm thủng Lưu Kỳ yết hầu.

	Đây cũng không phải là Lý Thất Dạ cái này đâm một cái quá nhanh, mà là Lý Thất Dạ một kích này căn bản là đâm nhầm phương hướng, rõ ràng là phản phương hướng một cái đâm ngược, lại cứ có thể đâm thủng Lưu Kỳ yết hầu, cái này là làm sao có thể sự tình.

	Rõ ràng là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, bất kỳ kỳ tích dưới, cũng không thể tại đâm ngược dưới, có thể đâm tới Lưu Kỳ, thế nhưng, chính là như vậy nhất chiêu đâm ngược, lại cứ đâm xuyên qua Lưu Kỳ yết hầu, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây là để bất luận kẻ nào đều thấy đến không cách nào tưởng tượng, đây hết thảy đều là như vậy không chân thật.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện bầu không khí yên lặng tới cực điểm, rất nhiều người đều có chút ngây ngốc nhìn như vậy một màn, tất cả mọi người không nghĩ ra, Lý Thất Dạ như vậy một cái đâm ngược, đến tột cùng là thế nào đâm thủng Lưu Kỳ yết hầu, đây tột cùng là thế nào làm được, mọi người suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ ra.

	"Đạo hữu đây là gì chiêu?" Tại rất nhiều người suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra thời gian, đứng ở một bên Thanh Thành Tử phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nhịn không được tò mò hỏi.

	Lý Thất Dạ cành khô trong tay tiện tay ném một cái, lạnh nhạt nói: "Tiện tay một kích mà thôi."

	"Tiện tay một kích." Thanh Thành Tử không khỏi ngẩn ra, thế nhưng, bất luận thế nào, hắn đều không thể nào tin được đây là thật, nếu như nói, như vậy tiện tay một kích, liền có thể đâm thủng Lưu Kỳ yết hầu, cái này có phần thật bất khả tư nghị đi, huống chi, Lý Thất Dạ như vậy tiện tay một kích, còn là một cái đâm ngược, hoàn toàn là vi phạm mọi người thường thức.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã leo lên xe ngựa, lão bộc hét quát một tiếng, đánh xe ngựa liền hướng Chí Thánh thành đi.

	Làm Lý Thất Dạ sau khi đi xa, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng đều ào ào phục hồi tinh thần lại, thu Lưu Kỳ thi thể, cũng đều vội vã ly khai.

	"Lần này chỉ sợ là thọc tổ ong vò vẽ." Thấy Hải Đế Kiếm quốc đệ tử vội vã rời đi, có bất thiện thôi dáng dấp, có cường giả nói thầm một tiếng.

	Dù sao, giữa ban ngày, tại trước mắt bao người, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử bị người giết hại, chỉ sợ Hải Đế Kiếm quốc thế nào đều muốn muốn đòi lại một câu trả lời hợp lý, đòi lại một cái công đạo đi.

	Ở phía xa, có một cô gái vẫn quan sát, nữ tử này ăn mặc quần áo lục y, từ đầu đến cuối đều quan sát từ đằng xa, Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, nàng phân phó một tiếng, nói rằng: "Chúng ta vào thành đi."

	Xe ngựa chậm rãi hướng Chí Thánh thành đi, ngồi ở xe ngựa bên trong, Lý Thất Dạ buồn ngủ dáng dấp.

	Lục Khỉ không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, nàng là muốn nói chuyện, thế nhưng, không có nói ra.

	"Có lời gì, cứ nói đi." Buồn ngủ Lý Thất Dạ mở miệng, vẫn không có đánh mở mắt.

	Lục Khỉ trong lòng đích thật là có rất nhiều nghi vấn, cũng rất thật tốt kỳ, nàng không nói nói : "Công tử vừa chỗ thi, chính là từ Kiếm Thánh sáng chế 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ?"

	Vừa Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kiếm, để Lục Khỉ có khắc sâu vô cùng ấn tượng, một chiêu như vậy, cho nàng có một loại cảm giác quen thuộc, như vậy đâm ngược, dĩ nhiên có thể đâm thủng Lưu Kỳ yết hầu, cái này có thể nói là kỳ tích chuyện bình thường, chỉ sợ thế gian rất nhiều người chưa bao giờ nghe thấy.

	Nhưng, Lục Khỉ từng nghe bọn họ chủ thượng đàm luận thiên hạ kiếm pháp thời gian, đã từng đàm luận qua một môn kiếm pháp, cửa này kiếm pháp Lý Thất Dạ vừa chỗ thi triển ra một kích, đó thật là quá giống, cho nên, Lục Khỉ liền không nhịn được mở miệng hỏi thăm.

	"Không sai, chính là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hắn chính là 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ."

	"Nghe đồn, Thiện Kiếm Tông một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' đã là thất truyền, hậu thế đệ tử đã không có người có thể tìm hiểu được đi ra." Lục Khỉ không khỏi giật mình nói rằng.

	Lý Thất Dạ một ngụm thừa nhận một chiêu này thật là "Kiếm Chỉ Đông Tây", để cho người ta không khỏi đầu tiên nghĩ đến Lý Thất Dạ có phải hay không xuất thân từ Thiện Kiếm Tông.

	Thế nhưng, Lục Khỉ vừa nghĩ lại không đúng, mặc dù nói Thiện Kiếm Tông là hiện nay Kiếm Châu môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa một trong, thế nhưng, cùng bọn chúng tông môn so sánh với, chỉ sợ là có chút chỗ thua kém, huống chi, Thiện Kiếm Tông cường đại nhất lão tổ, cũng không có thể cùng bọn chúng chủ thượng so sánh với.

	Cho dù Thiện Kiếm Tông cường đại nhất lão tổ đến, cũng phải theo chân bọn họ chủ thượng khách khí, thế nhưng, bọn hắn bây giờ chủ thượng thế nhưng đối Lý Thất Dạ cung kính, Thiện Kiếm Tông căn bản cũng không khả năng có nhân vật như vậy.

	"Thế gian, luôn sẽ có ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Lục Khỉ sẽ không từ hiếu kỳ, hỏi: "Công tử nhưng có đi qua Thiện Kiếm Tông đâu "

	"Không có." Lý Thất Dạ thuận miệng nói rằng.

	Điều này càng làm cho Lục Khỉ cảm thấy hết sức kỳ quái, Lý Thất Dạ chưa đi qua Thiện Kiếm Tông, lại có thể tìm hiểu Thiện Kiếm Tông cái này sớm đã thất truyền "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Dù sao, Kiếm Thánh chỗ lưu lại kiếm đạo, trừ phi là xuất thân từ Thiện Kiếm Tông đệ tử, ngoại nhân là rất khó khăn tìm hiểu, chớ nói chi là "Kiếm Chỉ Đông Tây" một chiêu này thâm ảo như vậy sáp khó khăn kiếm pháp.

	Một chiêu như vậy "Kiếm Chỉ Đông Tây", trừ phi là có Kiếm Thánh chỉ điểm, có thể ngoại nhân căn bản cũng không có thể có thể tìm hiểu một chiêu như vậy.

	Người trong thiên hạ đều biết, Thiện Kiếm Tông, chính là Kiếm Thánh sáng chế, Kiếm Thánh, tại Kiếm Châu thậm chí là toàn bộ bát hoang, cũng rất nhiều người tôn xưng hắn là "Kiếm Đế", nhưng, Kiếm Thánh tự mình lại cho rằng không dám thụ, tiên hiền so sánh với, không dám xưng là "Đế", cho nên, lấy kiếm thánh từ cái.

	Hắn cũng vì số không nhiều chưa có Đạo Quân danh hiệu Đạo Quân.

	Kiếm Thánh thành tựu Đạo Quân sau đó, liền sáng lập Thiện Kiếm Tông, danh dương thiên hạ, truyền đạo bát hoang, cho nên, có thật nhiều người xưng là Kiếm Đế, cũng chính bởi vì vậy, Kiếm Đế liền bị người hậu thế xưng là thập đại người khai sáng một trong.

	Có có nói, Kiếm Đế kiếm đạo, chính là kinh tuyệt ở thế, rọi sáng vạn cổ, có thể năm đó Hải Kiếm Đạo Quân cùng so sánh, xưng là kiếm đạo đệ nhất nhân, cho nên, có thể kề vai tại trong truyền thuyết lá đế, có "Kiếm Đế" mỹ dự.

	Bất quá, ở đời sau, cũng có người cho rằng, như xưng Kiếm Đế làm kiếm đạo đệ nhất nhân, muốn cùng Hải Kiếm Đạo Quân tranh kiếm đạo đệ nhất nhân, muốn kề vai lá đế, cái này cũng có chút quá khen.

	Thế nhưng, không có thể phủ nhận, Kiếm Đế đích xác có thể xưng là thập đại người khai sáng một trong.

	Tại Kiếm Châu hậu thế, tuy rằng có rất nhiều người thích Kiếm Đế, gọi hắn là kiếm đạo đệ nhất nhân, nhưng, vẫn như cũ có không ít người cho rằng, Kiếm Đế Hải Kiếm Đạo Quân, kiếm phía sau nhân vật như vậy so ra vẫn có chênh lệch.

	Kiếm Đế chứng được đại đạo sau đó, trở thành vô địch Đạo Quân sau đó, mới chiếm được chín đại thiên kiếm một trong cuồng ngày thiên kiếm, thế nhưng, sau lại hắn vẫn chưa đạt được cuồng ngày thiên kiếm xứng đôi "Cuồng ngày kiếm đạo" .

	Cho nên, lấy kiếm trên đường tạo nghệ mà nói, Kiếm Đế tựa hồ là không bằng có hạo hải đạo kiếm Hải Kiếm Đạo Quân đại địa đạo kiếm kiếm phía sau.

	Thế nhưng, Kiếm Đế tại đối khắp cả Kiếm Châu cống hiến, cũng là thiên hạ rõ như ban ngày, cũng chính bởi vì có Kiếm Đế, lúc này mới làm cho kiếm đạo tại Kiếm Châu nâng cao một bước, làm cho kiếm đạo đăng thân tạo cực, làm cho kiếm đạo trở thành toàn bộ Kiếm Châu một nhà độc quyền đại đạo.

	Bởi vì Kiếm Đế chứng được đại đạo, trở thành vô địch Đạo Quân sau đó, hắn vẫn là quảng giao thiên hạ, người trong thiên hạ luận bàn thụ đạo, có thể nói, tại thời đại kia, bất luận là không phải là Thiện Kiếm Tông đệ tử, Kiếm Đế đều nguyện ý cùng hắn luận bàn kiếm đạo, truyền thụ kiếm đạo.

	Tại Kiếm Đế dưới sự dẫn dắt, làm cho kiếm đạo tại toàn bộ Kiếm Châu cùng với bát hoang có trước nay chưa có phát triển, thiên hạ tu luyện kiếm đạo người đó là không trước tăng vọt.

	Thử nghĩ một hồi, người trong thiên hạ, lại có mấy người không nghĩ đến đến một vị vô địch Đạo Quân chỉ điểm cùng điểm rút đây.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có quá một vị lại một chỗ Đạo Quân, thế nhưng, bao nhiêu Đạo Quân tuyệt thế công pháp, vô địch thuật, cuối cùng đều là lưu cho mình tông môn, lưu cho mình hậu nhân.

	Tại trăm nghìn vạn năm tới nay, có người nói, lấy đồ đệ nhiều nhất Đạo Quân, muốn thuộc về vạn vật Đạo Quân, vào niên đại đó, có nghe đồn nói, vạn vật Đạo Quân tọa hạ có ba nghìn đệ tử, cho nên, cũng có lý ba nghìn nói đến.

	Thế nhưng, Kiếm Đế không đồng dạng như vậy là, vạn vật Đạo Quân tọa hạ đệ tử, cuối cùng đều là Chân Tiên giáo đệ tử.

	Mà Kiếm Đế truyền thụ đệ tử, tuyệt đại đa số đều là Thiện Kiếm Tông ra đệ tử.

	Tại trước kia, Kiếm Đế có thành tựu nhất ba mươi sáu cái đệ tử, bị thế nhân xưng là ba mươi sáu Kiếm Thần, mà ở cái này ba mươi sáu Kiếm Thần trong, trừ hắn ra đại đệ tử là Thiện Kiếm Tông đệ tử ở ngoài, cái khác sở hữu Kiếm Thần đều là những môn phái khác đệ tử.

	Thử nghĩ một hồi, một vị vô địch Đạo Quân, nguyện ý đem mình tuyệt thế kiếm đạo truyền thụ cho ngoại nhân, cái này là cỡ nào lòng dạ, cũng chính bởi vì Kiếm Đế truyền thụ, làm cho kiếm đạo tại Kiếm Châu đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

	Thậm chí có người ta nói, tại Kiếm Đế thời đại, Kiếm Châu mười cái tu sĩ liền có chín tu sĩ là tu luyện kiếm đạo.

	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Kiếm Đế được hưởng mỹ dự, tại thời đại kia, bao nhiêu người xưng là vạn cổ kiếm đạo đệ nhất nhân, được gọi là thập đại người khai sáng một trong.

	Mặc dù hậu thế có không ít kiếm đạo môn phái truyền thừa đều Kiếm Đế có các loại sâu xa, thế nhưng, theo trăm nghìn vạn năm truyền lưu, cuối cùng vẫn như cũ có thể thuần túy kế thừa Kiếm Đế vô thượng kiếm đạo, vẫn như cũ cũng là chỉ có Thiện Kiếm Tông.

	Đặc biệt giống như một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" thần bí như vậy khó lường vô song kiếm chiêu, ở đời sau trong, Thiện Kiếm Tông cũng không nghe có người tham ngộ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, dĩ nhiên có thể tìm hiểu Kiếm Đế "Kiếm Chỉ Đông Tây", vậy làm sao không cho Lục Khỉ cảm thấy kỳ quái đâu

	Xe ngựa chậm rãi nhập, chỉ lát nữa là phải đến Chí Thánh thành lúc, đột nhiên, có một người chui lên xe ngựa, ngồi ở càng xe trên.
Kết chương.