Chương 76: Nói ra cũng không ai tin

	Cùng trong trạm đầu tiên của Quyến tộc đồng minh, phe mình thành công tù binh 35628 tên Quyến tộc binh sĩ, lúc này những Quyến tộc binh sĩ này bị đám Dã trư chiến sĩ nghiêm mật trông coi.

	Trong 35628 tên Quyến tộc binh sĩ này, có trên 95% đều là thương binh , nếu như Quyến tộc bên kia đem những binh sĩ này chuộc về, tiếp sau trị liệu cùng tàn tật trợ cấp, là khoản chi tiêu to lớn.

	Quyến tộc đồng minh bên kia tổng cộng có hai cái hệ phái, quan liêu phái cùng quân đội, quan liêu phái lấy đồng minh trưởng · Toine cầm đầu, niên đại hòa bình, khống chế kinh tế, tài nguyên, thuế vụ mạch máu bên này quyền lực càng lớn.

	Quân đội đồng minh thì là lấy đồng minh nguyên soái · Hec · Condi cầm đầu, hắn cùng đồng minh trưởng · Toine từng là quan hệ cạnh tranh, bởi vì lần trước thất bại, hắn tại Quyến tộc đồng minh chỉ có thể đành chịu thứ hai.

	Từ cống hiến đối với Quyến tộc đồng minh mà nói, Hec · Condi nên tại chiến hậu trở thành lãnh tụ bên kia, chỉ có thể nói, hắn tin sai người.

	Tình huống trước mắt là, đồng minh trưởng · Toine bên kia không có ý định chuộc về Tô Hiểu bên này hơn 3 vạn tên tù binh, bên kia trái lại là liên hệ rồi , nhưng thái độ cực kỳ ngang ngược, lệnh cưỡng chế Tô Hiểu tại trong 2 ngày, phóng thích tất cả tù binh, nếu không thì sẽ gặp phải trả thù tàn khốc của Quyến tộc đồng minh.

	Lời này nghe như đánh rắm liền có thể, đến trình độ hiện nay, cùng Quyến tộc không chết không thôi đã là kết quả tất nhiên.

	Trái lại đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, bên này bức thiết hy vọng chuộc về tù binh, một trong đó là, cỗ bộ đội tên là Chiến Chùy này, từng là bộ hạ cũ của hắn, hắn nên cấp cho chiếu cố, nếu không thì sẽ rét lạnh tâm bộ đội đồng minh khác.

	Thứ hai là, hắn là muốn thông qua việc này làm văn chương, đè xuống đồng minh trưởng · Toine bên kia, lần nữa độc nắm quân quyền.

	Tô Hiểu cùng đồng minh nguyên soái đạt thành khoản giao dịch này, kết quả vừa tốt lại hỏng, chỗ tốt nằm ở có thể để mâu thuẫn nội bộ Quyến tộc đồng minh càng bén nhọn, để bên kia đấu tranh nội bộ, chỗ xấu là, một khi bị đồng minh nguyên soái · Hec · Condi lại nắm quân quyền, gia hỏa được xưng là Cao Ngạo Chi Lang này rất khó đối phó.

	Suy nghĩ nhiều lần, Tô Hiểu mới quyết định nếm thử dùng Leigh · Siniway điều tuyến kia, Leigh · Siniway gia hỏa này tại sở thẩm phán quá an nhàn, thậm chí có lòng rảnh rỗi gây sự, đã như vậy, vậy liền cho đối phương an bài lên độ khó địa ngục.

	Ưa thích gây sự? Rất tốt, trở thành gián điệp hai mang, đến Cao Ngạo Chi Lang bên người gây sự a, tại bên người sói, hồ ly tất nhiên sẽ ngoan ngoãn lại, Leigh · Siniway chính là con hồ ly kia.

	Tình huống trước mắt đặc biệt rõ ràng, Tô Hiểu là "Thợ săn", đồng minh nguyên soái · Hec · Condi là "Con sói", song phương lực lượng ngang nhau, Leigh · Siniway là hai bên quanh quẩn "Hồ ly" .

	Tô Hiểu cắt đứt máy truyền tin, cùng đồng minh nguyên soái đàm phán, so với trong dự đoán càng thuận lợi, nguyên nhân là Tô Hiểu không cần tù binh đổi vũ khí, đồ tác chiến, hoạt tính khoáng thạch các loại.

	Yêu cầu những vật tư chiến tranh này, coi như đồng minh nguyên soái bên kia đáp ứng, đồng minh trưởng · Toine cũng sẽ ngăn cản, cũng cho đồng minh nguyên soái cài lên danh tiếng giúp địch.

	Tuy nói đây là kết quả mà Tô Hiểu muốn thấy được , nhưng hắn sẽ không đem đồng minh nguyên soái làm thiểu năng, đối phương không thể đồng ý lấy ra vật tư chiến tranh.

	Tô Hiểu yêu cầu đồ vật là 【 hoạt tính kết tinh 】, trước mắt hắn chỉ làm đến một khối 【 hoạt tính kết tinh 】, vẫn còn là nhà mình khai thác ra ngoài đấy, muốn khai thác đến thứ này, vừa cần thời gian, cũng muốn nhất định vận khí.

	Tô Hiểu ra giá là 10 khối 【 hoạt tính kết tinh 】, đổi hơn 3 vạn tên tù binh, đối với giá đưa ra này, đồng minh nguyên soái do dự một hồi, 【 hoạt tính kết tinh 】 quá thưa thớt, đều bị "Tháp canh" bên kia làm đi, thứ này là nhu yếu phẩm bồi dưỡng hạch tâm cứ điểm.

	Có thể nói, không có 【 hoạt tính kết tinh 】, liền bồi dưỡng không ra T5 cấp cứ điểm di động, đừng nhìn T5 cấp cứ điểm di động các phương diện đều chẳng ra sao , nhưng tất cả T0 cấp cứ điểm, đều là từng chút một tăng lên đấy.

	Đã cùng bên kia ước định tốt, tối nay liền triển khai khoản giao dịch này, vị trí tại trên phòng tuyến phía tây biên nhưỡng khu.

	Tô Hiểu mục đích lần này có ba, 1. Nhanh chóng phát triển Thái Dương trận doanh, nhân lúc này tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, 2. Phát triển lên về sau, thu lấy càng nhiều tiền lời, cùng với 【 hoạt tính kết tinh 】, 3. Tìm đến 【 Ám Nhân 】.

	【 Ám Nhân 】 mới là mấu chốt thắng được lần này thắng lợi, lúc trước Thánh Thi cùng Orandi cùng mình bên này liều mạng, không có đi tìm 【 Ám Nhân 】.

	Trái lại Hoàng Kim Bá Tước, lần trước công phòng chiến, hắn liền chiến khu đều không có tới, rõ ràng là đang tìm kiếm 【 Ám Nhân 】, lấy năng lực của đối phương, mốc thời gian này, có trên bảy thành nắm chắc, đã đạt được 【 Ám Nhân 】.

	Lấy cái này làm giả dụ, địch ta song phương bây giờ là thế hoà, phe mình bên này có nửa khối Thế Giới Chi Hạch, phe địch cái kia có 【 Ám Nhân 】, chỉ có để hai cái dung hợp, mới là người thắng cuối cùng.

	Như thế nhìn tới, bên kia bị chùy đến tình huống rất xấu, đã bị Hoàng Kim Bá Tước lặng yên không tiếng động vãn hồi tình cảnh, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, ít nhất còn có 600 tên trở lên, hơn nữa bên kia cùng Quyến tộc trận doanh buộc chặt lại với nhau, cùng chung mối thù.

	Tô Hiểu hiểu rõ Hoàng Kim Bá Tước phong cách, đối phương không phải loại người đặc biệt lên giọng cùng phô trương kia, nhưng lại thủy chung tại làm chuyện trọng yếu, một thần mang nhiều hố, không phải giống Hi như vậy đi ở phía trước nhất làm lãnh tụ, mà là hướng Hoàng Kim Bá Tước như vậy, nhìn như không có làm cái gì, thật ra đã ngăn cơn sóng dữ hai đợt.

	Bởi vì Hoàng Kim Bá Tước đem thế cục sắp sụp đổ kéo trở về, Thánh Thi sắp bị đánh tự bế, đều lần nữa có đấu chí, Orandi bên kia càng là không cần nói.

	Cũng khó trách đám Khế ước giả phe địch sẽ như thế, Quyến tộc trận doanh làm bản thế giới bá chủ mạnh nhất, cùng bên này cùng chung mối thù, thành công dựa thế, muốn không tìm về tự tin cũng khó.

	Tô Hiểu hiện tại chiến lược là, trừ tại đại bản doanh cứ điểm đóng giữ 5 vạn tên Dã trư chiến sĩ bên ngoài, Dã trư chiến sĩ khác tất cả đều hướng biên nhưỡng khu phương hướng tây, cũng chính là hướng Quyến tộc lãnh địa phương hướng xuất phát.

	Không phải muốn đánh vào Quyến tộc lãnh thổ, mà là tại chỗ mấy km phía trước đại bản doanh cứ điểm, hình thành phòng tuyến hình M, để tránh địch nhân đại quân sát đến phụ cận cứ điểm.

	Theo thám tử ở vào chỗ biên cảnh của phe mình báo cáo, quân địch tại lấy "Biên cảnh nơi tụ tập" là tụ điểm, không ngừng hội tụ, trung tâm tiểu trấn kia nguyên bản T3 cấp cứ điểm, đã được tấn thăng đến T0 cấp.

	Vì ứng đối biên nhưỡng khu hỗn chiến, Tháp canh bên kia hạ vốn gốc, Quyến tộc ba nhà đều một toà T0 cấp cứ điểm, hiện tại nhiều ra một tòa, chỉ vì có thể chắc thắng hỗn chiến biên nhưỡng khu sắp bạo phát.

	Tháp canh tăng lên ra T0 cấp cứ điểm, cùng Tô Hiểu tăng lên T0 cấp cứ điểm có bản chất bất đồng, Tô Hiểu hầu như đem Thái Dương cứ điểm chế tạo thành hoạt thể binh doanh, có bạo binh năng lực, Tháp canh bên kia T0 cấp cứ điểm thì chỉ chiếm một chữ, đó chính là lớn, thật sự quá lớn rồi.

	Tháp canh Tự Do thành chính là T0 cấp cứ điểm sau khi triển khai, mặt trên có thể dung nạp nhân khẩu của một thành, kia thể tích khoa trương đến loại trình độ nào có thể nghĩ.

	Mới lên T0 cấp cứ điểm tên là Hoàng Hôn cứ điểm, ý tứ đã rất rõ ràng, nếu như Tô Hiểu bên này là Thái Dương cứ điểm, bên kia chính là hoàng hôn, ý tứ là, Tô Hiểu bên này đã sắp chấm dứt.

	Cái này thoạt nhìn có chút ấu trĩ, tựa như người hai nhà đánh trận, nhưng tình huống chân thực chính là như thế, mệnh danh mà thôi, vừa có thể cổ vũ sĩ khí, lại có thể buồn nôn phe địch một chút, đây chính là danh tự hay.

	Hoàng Hôn cứ điểm danh tự này, thật sự cho đám Dã trư chiến sĩ tức giận không nhẹ, bên này đang tại ca ngợi Thái Dương, liệt dương nhô lên cao, bên kia hoàng hôn rồi, rất giận.

	Bất quá phe mình bên này cũng không có yên tĩnh, Thái Dương nữ tế ti · Oktavi cho phòng tuyến của phe mình mệnh danh là "Togo phòng tuyến" .

	Nguyên nhân là tại mười mấy năm trước, Nhân tộc quấn đường biển tới đợt chung cực quấn về sau, từ biên nhưỡng khu bên này đổ bộ, chọc Quyến tộc cúc hoa, một chọc này, thiếu chút nữa từ trong miệng Quyến tộc đánh ra ngoài, đó gọi là một cái lạnh thấu tim, một tràng đánh úp chiến kia, được xưng là "Togo nhưỡng khu phòng tuyến tập kích chiến" .

	Trước mắt các Quyến tộc sĩ quan của Hoàng Hôn cứ điểm nghe "Togo phòng tuyến" xưng hô này về sau, không chỉ cúc hoa mơ hồ đau đớn, trong lòng cũng là nghẹn muốn chết.

	Giao chiến còn chưa bắt đầu, song phương thăm hỏi nhau càng thêm nhiều lần, tư tưởng hạch tâm là: 'Đối diện là ngốc bức.'

	Quyến tộc trận doanh khinh thường, sớm đã không biết ném đi nơi nào, bên kia sở dĩ lựa chọn lấy đủ loại phương thức buồn nôn Thái Dương trận doanh, là vì làm phe mình tâm thái.

	Chỉ có đối mặt cường địch lực lượng ngang nhau, mới sẽ lựa chọn xử lý đối phương tâm thái, nếu không thì sớm giống như lúc trước, bộ đội trực tiếp đè qua.

	Loại thế cục này, dẫn đến nơi tiếp giáp ở vào biên nhưỡng khu cùng Quyến tộc biên cảnh, trở thành địa phương mà nhân viên song phương thường xuyên qua lại, tiểu đội tuần tra của song phương gặp được về sau, đứng ở hai bên mắng nhau là chuyện bình thường, ngốc nghếch Dã trư chiến sĩ thủy chung đang ở hạ phong, tức giận trong lòng chúng nó từ từ dâng lên, ánh mắt kia rõ ràng là, ngươi chờ khai chiến đấy.

	Tại dưới loại tình huống nhìn như có chút vui vẻ, thực ra mạch nước ngầm dâng trào này, thời gian đến buổi trưa ngày thứ hai.

	Hoàng Hôn cứ điểm hoàn toàn triển khai, quy cách so với Tự Do thành hơi nhỏ, nhưng cũng là hùng vĩ tột cùng, chỗ đập vào mắt là từng hàng ký túc xá tập thể, một cái đều không thấy được giới hạn, Quyến tộc phương lần này là hạ quyết tâm, muốn đem Thái Dương cứ điểm diệt trừ.

	Giờ phút này tại trên mảng lớn đất trống phía đông Hoàng Hôn cứ điểm, một tên Quyến tộc thượng tá đứng ở trên đài diễn thuyết, cầm loa phóng thanh hùng hồn làm động viên trước chiến đấu.

	Đám Quyến tộc binh sĩ phía dưới đứng thành từng cái đội ngũ hình vuông, đều khuôn mặt căng cứng, túc sát chi khí trước mặt mà đến.

	Bên đài diễn thuyết là từng tên Quyến tộc sĩ quan thế đứng tùy ý, có chút dứt khoát liền chắp tay sau lưng, bọn hắn đang thấp giọng thảo luận cùng đàm tiếu.

	Một trận chiến này, theo bọn hắn không khó đánh, nguyên nhân là, Leeds chuẩn tướng chỉ huy Chiến Chùy bộ đội, đem Thái Dương trận doanh chùy quá ác, dẫn đến Thái Dương trận doanh gần một phần ba Dã trư chiến sĩ chết trận.

	Cho dù Thái Dương cứ điểm nguyên khí khôi phục nhanh hơn, cái này cũng mới hơn một ngày thời gian mà thôi, vậy liền tương đương với một cỗ quân địch đã bị Leeds chuẩn tướng đánh vỡ phòng ngự, chuyển giao cho bọn họ, đây nếu là còn đánh không thắng, quả thực thẹn với Leeds chuẩn tướng bị đưa đến sở thẩm phán, cộng thêm những tướng lĩnh này đều thật mất mặt người này.

	"Leeds chuẩn tướng lần này thật sự là biệt khuất, đổi những bộ đội khác trận đầu gặm khối xương cứng này, vậy cũng không phải vấn đề vỡ mất mấy khối răng rồi."

	"Leeds tiên sinh bị đưa đến sở thẩm phán rồi, đồng minh những quan liêu kia chỉ định hắn lười chiến, ha ha."

	"Thật vớ vẩn, đổi ta tới đánh trận đầu, ta có thể hay không trở về đều không nhất định."

	"Đồng minh bên kia chuyện, ai nói dọn sạch? Cũng không trách những quan liêu kia, bên kia đồng minh trưởng cùng đồng minh nguyên soái, lẫn nhau nội đấu nhiều năm như vậy, hai cái hệ phái lẫn nhau kiềm chế, đã sớm là tình trạng bình thường rồi."

	"Có lúc rất hâm mộ các ngươi Cực Quang nghị hội."

	"Hâm mộ chúng ta? Năm ngoái duyên hải Hoàn thành tu sửa hệ thống thoát nước ngầm, bản địa các nghị viên họp 6 tháng, đều không quyết định tốt xử lý như thế nào, trong Hoàn thành đều chìm thành ao cá rồi, bình dân chỉ có thể sống ở nóc nhà cùng trên tường thành, đói bụng an vị tại nóc nhà mình câu cá ăn."

	"Khục! Đừng lời nói gì đều nói ra ngoài, quá mất mặt đấy."

	Quyến tộc ba đại thế lực các sĩ quan lẫn nhau trêu chọc cùng nghị luận, chính cái gọi là, mỗi nhà đều có nỗi khổ riêng, chợt nhìn Quyến tộc ba đại thế lực đều rất vinh quang, thực ra nội bộ vấn đề không ít.

	Lần này Quyến tộc phương tổng chỉ huy tên là Whitley, nhậm hàm trung tướng, làm người hung ác Tháp canh phương 37 tuổi liền lên ngôi hàm trung tướng, Whitley trung tướng vô luận là tại nhân mạch, lai lịch, công tích phương diện, đảm nhiệm lần này quan tổng chỉ huy đều dư xài.

	Tại trên Hoàng Hôn cứ điểm đã triển khai, dự tính muốn tụ tập đến đây 42 vạn tên binh sĩ, đã đến 33 tên, tiếp sau bộ đội, tại lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến.

	Binh lực tụ tập đến loại trình độ này về sau, Whitley trung tướng ở vào trong bộ tổng chỉ huy lập tức hạ lệnh, không còn chờ tiếp sau bộ đội đi đến, càng kéo số lượng quân địch sẽ càng nhiều, bọn hắn bên này tuy cấm Trư đầu nhân mua bán, lại không cách nào cấm Nhân tộc bên kia.

	Lần trước Chiến Chùy bộ đội thảm bại, tại Whitley trung tướng nhìn tới có thể tha thứ, đối mặt số lượng rất nhiều, hơn nữa các phương diện đều cường hãn, thậm chí khắc chế Quyến tộc binh sĩ địch nhân, có thể đánh đến loại trình độ kia đã rất khá, hơn nữa, lần trước Chiến Chùy bộ đội bởi vì đủ loại nguyên nhân, không có phê xuống "Vũ khí cấp trọng pháo", mà lần này, bọn hắn sẽ dùng vũ khí chiến tranh này.

	Chiều hôm nay mây đen che khuất bầu trời, Quyến tộc phương đại quân từ Hoàng Hôn cứ điểm xuất phát, tiến vào biên nhưỡng khu, biên nhưỡng khu không tính quá lớn, đây là Quyến tộc lưu lại vùng hòa hoãn chiến với Dị hóa thú, tại 30 vạn Quyến tộc đại quân phân hơn 50 nhóm lần lượt xuất phát một giờ không đến, liền thấy được phòng tuyến mà đám Dã trư chiến sĩ phe mình thủ vững.

	Từ bầu trời nhìn xuống, phe mình cả cái phòng tuyến là M hình, đây là Tô Hiểu cố ý bố trí, lấy mức độ lớn nhất phát huy 'Chiến thuật quần ẩu' uy lực.

	Trong đại quân phe địch, Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi đám người đều tại, ba người bọn họ đã tại lén lút kế hoạch tốt , nếu như tình hình chiến đấu bất lợi, liền dùng Hoàng Kim Bá Tước đòn sát thủ, sau đó ba người cộng thêm bọn hắn bên này còn lại cường giả, lấy hình thức ám sát, đặt Tô Hiểu tại tử địa.

	"Nếu như chuyện không thể làm, liền chỉ có thể như vậy."

	Hoàng Kim Bá Tước nhìn đối diện mênh mông bát ngát Dã trư chiến sĩ, tâm tình hơi có phức tạp, hắn không phải không có gặp qua phát triển quân đoàn lưu đấy, nhưng phát triển nhanh như vậy, đơn vị loại binh sĩ chất lượng cao như vậy, hắn đích thực là lần đầu gặp, đánh đến loại trình độ này, hắn thủy chung cảm giác có chút khó tin.

	Thật ra so với Hoàng Kim Bá Tước đám người, gần sau chút Hào Muội tâm tình càng phức tạp, tình huống hiện tại của nàng là, hầu như mỗi giây đều xuất hiện một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi thân ở chiến trường, danh vọng trận doanh của ngươi +1 điểm (đây là? ? ? Năng lực cộng thêm). 】

	【 bởi vì ngươi thân ở chiến trường, danh vọng trận doanh của ngươi +2 điểm (đây là? ? ? Năng lực cộng thêm). 】

	【 bởi vì ngươi thân ở chiến trường, danh vọng trận doanh của ngươi +1 điểm. 】

	. . .

	Từ vừa mới bắt đầu, Hào Muội liền phát hiện, nàng đứng ở đây cái gì đều không làm, danh vọng trận doanh lại bản thân tăng, cái này để Hào Muội thầm cảm thấy hoảng hốt, nàng nhìn xung quanh, thấy được một người về sau, hỏi:

	"Lộc đệ, danh vọng trận doanh của ngươi tăng sao?"

	"Cái gì?"

	Lộc đệ nghi hoặc nghiêng đầu nhìn Hào Muội.

	"Ngươi chưa từng nghe sao, thân ở trên chiến trường liền tăng danh vọng trận doanh buff, nghe nói chỉ cần có thể phát động nhiệm vụ ẩn giấu, liền có thể. . ."

	"Ngươi có bệnh à, hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ ẩn giấu, cũng sẽ không đứng ở trên chiến trường liền tăng danh vọng, người bao tuổi rồi, còn nói lời nói ấu trĩ như vậy."

	Lộc đệ trong khi nói chuyện, đi chếch hai bước, ý tứ là cách Hào Muội xa chút, hoài nghi Hào Muội uống rượu đem đầu óc uống xảy ra vấn đề rồi.

	Nghe lời nói của Lộc đệ, Hào Muội tâm tình không cách nào biểu đạt, nàng hiện tại trải qua chuyện, nói ra vậy mà không ai tin, đây mới là không thể tưởng tượng nhất đấy.

	Giờ phút này Hào Muội nội tâm ý tưởng là, nàng đã đứng tại chỗ một bước đều bất động, thậm chí ngừng lại hô hấp , nhưng danh vọng trận doanh của nàng càng tăng càng nhanh rồi, so với trái tim nàng nhảy đều nhanh, cái này nên làm thế nào, online chờ, đặc biệt gấp.

	PS: (hai canh 7000 chữ, hôm nay có chút ngắn nhỏ. )
Kết chương.