Chương 33 : Từ nhỏ bất phàm
 
 	Cao Đại Toàn có ý khoe khoang, Mặc Phỉ một khi vùi đầu vào chuyên nghiệp lĩnh vực, càng là không coi ai ra gì.
 
 	Hai người nói rằng ý kiến không giống địa phương, thì sẽ lớn tiếng tranh luận, không ai phục ai.
 
 	Đến nếu là nói rằng hiệu quả như nhau địa phương, ngay lập tức sẽ sản sinh gặp lại hận muộn tâm ý.
 
 	Bất quá so với Mặc Phỉ thuần túy hung hãn, Cao Đại Toàn vẫn còn có chút chột dạ.
 
 	Hắn phát hiện Mặc Phỉ thiên tài quả thực có chút thái quá, hắn trong ký ức rất nhiều vũ khí, vốn tưởng rằng lấy ra sẽ để Mặc Phỉ bái phục, tiến tới đối với mình sản sinh sùng bái tình.
 
 	Thế nhưng càng cùng Mặc Phỉ hướng về thâm bên trong tán gẫu, Cao Đại Toàn liền càng ngày càng hiện Mặc Phỉ là một cái yêu nghiệt, rất nhiều thứ, Cao Đại Toàn hơi hơi một miêu tả, Mặc Phỉ ngay lập tức sẽ có thể nói ra cái này vũ khí độ chuẩn xác có thể, thậm chí suy tư chốc lát, vẫn có thể kết hợp võ đạo hơn nữa cải tiến.
 
 	Đến cuối cùng, Cao Đại Toàn ra một tiếng mồ hôi lạnh, luôn cảm giác Mặc Phỉ nếu như cầm hai người bọn họ nói những thứ đó tất cả đều làm ra đến, nói không chắc võ thần cũng phải quỳ.
 
 	Hơn nữa Cao Đại Toàn sâu sắc ý thức được, ngạo kiều chỉ là Mặc Phỉ mặt ngoài, cái mắt kính này mẹ bản chất tuyệt đối là một cái bạo lực phần tử, đối với tính sát thương vũ khí có một loại gần như bệnh trạng si mê cùng chấp nhất.
 
 	Cao Đại Toàn thậm chí có một loại dự cảm, Mặc Phỉ nói không chắc sẽ trở thành Cửu Châu thế giới "Terminator", sớm muộn cũng có một ngày, nàng sẽ xảy ra sản xuất uy hiếp đến thế giới này nghịch thiên đại sát khí.
 
 	Sắc trời dần muộn, tuy rằng Mặc Phỉ đàm luận hưng ngay ngắn nùng, thế nhưng Cao Đại Toàn đã thấy Mặc Thập Nhất đối với mình khiến cho nhiều lần ánh mắt.
 
 	Mặc dù có lòng liền như vậy cùng Mặc Phỉ ngồi vững quan hệ mập mờ, nếu có thể lưu truyền đi vậy thì càng tốt bất quá, bất quá tổng hợp cân nhắc bên dưới, Cao Đại Toàn vẫn là đưa ra cáo từ.
 
 	Dục tốc thì bất đạt, Mặc Phỉ loại này chuyên nghiệp tính cực cường thiên tài, còn có đúng bệnh dưới ~ thuốc mới được.
 
 	Những khác thủ đoạn, tác dụng kỳ thực rất nhỏ. Bởi vì Mặc Phỉ hiển nhiên không phải loại kia quan tâm người khác cái nhìn người, không muốn lại được, kỳ thực Mặc Phỉ so với Lý Sư Sư khó đối phó hơn.
 
 	Cũng trải qua đáng giá theo đuổi.
 
 	Đi ra Mặc phủ, Cao Đại Toàn có một loại thất vọng mất mác cảm giác, đây là hắn từ Lâu Ngoại Lâu đi ra không có.
 
 	Nữ nhân xinh đẹp, sẽ bị nam nhân thưởng thức.
 
 	Thế nhưng có một loại nữ nhân, như thế siêu thoát mỹ lệ bên trên, bọn họ là từng người lĩnh vực người tài ba, cũng sớm đã không cần ngoại vật vì chính mình tô điểm.
 
 	Ở Cao Đại Toàn trong lòng, Mặc Phỉ chính là như vậy xuất sắc nữ nhân.
 
 	Hoặc là nói, thiếu nữ.
 
 	"Còn có chưa bao giờ thấy tiểu thư cùng một cái bạn cùng lứa tuổi đàm luận hợp ý như vậy, mặc dù là ở Mặc Gia, bạn cùng lứa tuổi cũng rất ít người có thể đuổi tới tiểu thư dòng suy nghĩ." Mặc Thập Nhất bỗng nhiên lối ra.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không kỳ quái, chỉ nhìn một cách đơn thuần Mặc Phỉ tuổi còn trẻ liền bị ở ngoài phái Giang Nam chủ sự một châu liền có thể nhìn ra Mặc Phỉ ở Mặc Gia địa vị.
 
 	Cường giả đều là vượt lên người thường bên trên, bọn họ có tư cách này.
 
 	"Mặc Phỉ cô nương, thực sự là ghê gớm a." Hồi lâu sau, Cao Đại Toàn than khẽ.
 
 	Có một loại người, từ nhỏ bất phàm, mặc kệ ở nơi nào đều sẽ không bị mai một.
 
 	Có rất nhiều người đều tự xưng là người tài giỏi không được trọng dụng, thế nhưng tuyệt đại đa số đều là bởi vì vẫn không có ưu tú đến mức độ nghịch thiên.
 
 	Như Mặc Phỉ loại thiên tài này thiếu nữ, mặc kệ là trên địa cầu vẫn là ở Cửu Châu, đều tuyệt đối là quốc bảo cấp bậc học giả, nhất định phải bị vầng sáng bao phủ, thậm chí trở thành ảnh hưởng thiên hạ cách cục đại nhân vật.
 
 	Giống nhau trên địa cầu Einstein, giống nhau Thiên triều "Hai đạn Nhất Tinh" tệ công lao.
 
 	Bọn họ sẽ không có sặc sỡ chiến công, nhưng có thể sử dụng mặt khác một loại phương thức ở trong lịch sử nghĩ ra bản thân âm thanh.
 
 	Này không chút nào so tài những kia vĩ nhân đến nhỏ bé.
 
 	"Mặc Gia không khỏi kết hôn, hơn nữa không có thiên kiến bè phái, cũng không coi trọng tiền tài danh lợi." Mặc Thập Nhất nói không đầu óc, "Nhưng là Mặc Gia không coi trọng đồ vật, tiểu thư người theo đuổi sẽ không không coi trọng. Thiên kiêu bảng một nửa người, Cửu Châu các quốc gia một phần ba hoàng tử, đều đã từng đi Trung Châu Mặc Gia tổng đường hướng về tiểu thư cầu hôn."
 
 	Mặc Thập Nhất ánh mắt bình tĩnh nhìn Cao Đại Toàn, ngữ khí không phập phồng chút nào, "Vì lẽ đó, mặc kệ ai cưới tiểu thư, đều sẽ trở thành Cửu Châu công địch."
 
 	Cao Đại Toàn đại mồ hôi.
 
 	Cần thiết hay không?
 
 	"Mặc Phỉ ở Mặc Gia lợi hại như vậy?" Cao Đại Toàn lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.
 
 	Lại thiên tài, bị như vậy cất nhắc cũng hơi quá rồi a.
 
 	"Ngươi nguyên lai còn không biết tiểu thư thân phận?" Mặc Thập Nhất có chút kỳ quái, hắn còn tưởng rằng Cao Cầu như thế nói với Cao Đại Toàn quá đây.
 
 	Nghe Mặc Thập Nhất loại này ngữ khí, xem quen rồi các loại động tác võ thuật kịch Cao Đại Toàn bật thốt lên: "Mặc Phỉ nên không phải Cự Tử con gái chứ?"
 
 	"Đương nhiên không phải, hơn nữa ở Mặc Gia, Cự Tử cũng không phải huyết thống truyền thừa, đến là duy mới là nâng. Cự Tử con gái cùng tiểu thư so với, thật giống như đom đóm ánh sáng cùng Hạo Nguyệt tranh huy."
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	"Nếu như tiểu thư không lập gia đình, hai mươi năm về sau, tiểu thư chính là đời tiếp theo Cự Tử, đây là ván đã đóng thuyền việc."
 
 	"Nếu như tiểu thư lựa chọn lập gia đình, nàng cũng sẽ trở thành trưởng lão đoàn bên trong một thành viên, phụ trách Mặc Gia cực mũi nhọn sản phẩm thiết kế cùng sinh sản, đồng thời nắm giữ hạn chế Cự Tử năng lực."
 
 	"Nói chung, tiểu thư tương lai, ở nàng đánh vỡ Mặc Gia bên trong một loạt ghi chép thời điểm cũng đã nhất định vô hạn quang minh. Tự Mặc Gia mới thành lập không ngừng đến hiện tại, truyền thừa gần ngàn năm, tiểu thư thiên tư chỉ đứng sau hai đời Cự Tử, chính là Mặc Gia trong lịch sử ngày thứ hai mới. Vì lẽ đó, Mặc Gia tuyệt không cho phép tiểu thư xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, đến chỉ cần tiểu thư không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nàng liền nhất định sẽ trở thành Mặc Gia chủ nhân một trong những, thậm chí là Cự Tử."
 
 	"Trên thực tế, nếu không có những hoàng tử kia cùng thiên kiêu cả ngày hướng về Trung Châu chạy, làm lỡ tiểu thư làm nghiên cứu thời gian, tiểu thư cũng không sẽ rời đi Trung Châu đến Giang Nam. Giang Nam châu là Cửu Châu so sánh nhược thế một châu, triều đình thế yếu, giang hồ cũng rơi vào rung chuyển, những hoàng tử kia cùng thiên kiêu dễ dàng sẽ không tới nơi này, tiểu thư cũng rơi vào thanh nhàn, ngược lại mặc kệ Giang Nam làm sao hỗn loạn, đều không người nào dám chọc Mặc Gia."
 
 	Mặc Thập Nhất vỗ vỗ Cao Đại Toàn vai, an ủi: "Bây giờ ngươi rõ ràng đối mặt mình chính là người nào chứ? Có mấy người, nhất định là bay lượn phía chân trời phượng hoàng, khoảng cách người thường quá xa xôi."
 
 	Cao Đại Toàn nở nụ cười, đây là ở an ủi mình chứ?
 
 	Bất quá, hắn lúc nào cần loại này an ủi.
 
 	"Ta thừa nhận, Mặc Phỉ xác thực là bay lượn phía chân trời phượng hoàng, nhất định là Cửu Châu đại lục nhân vật nổi tiếng." Cao Đại Toàn thản nhiên nói.
 
 	Mặc Thập Nhất gật đầu, có chút vui mừng, mấy ngày nay xuống dưới, hắn cảm giác cái này Cao Nha Nội kỳ thực vẫn là rất minh lí lẽ, cũng không giống truyền xong trong như vậy công tử bột tự đại.
 
 	Bất quá, Mặc Thập Nhất rất nhanh sẽ lật đổ chính hắn một nhận thức.
 
 	"Nhưng là ta đi tới thế giới này, xưa nay không phải vì ngước nhìn ai."
 
 	"Mục tiêu của ta, xưa nay cũng đều là đứng ở đám mây bên trên, quan sát chúng sinh. Phượng hoàng phối Thần Long, chẳng phải là ông trời tác hợp cho?" Cao Đại Toàn cười nói.
 
 	Mặc Thập Nhất hất đầu liền đi, không muốn để ý tới mặt sau tự đại thả sức.
 
 	Cao Đại Toàn đồng dạng không có hướng về Mặc Thập Nhất ý giải thích, sâu mùa hạ không thể ngữ ướp đá, hắn chí hướng, lại há lại là Mặc Thập Nhất có thể hiểu.
 
 	Đại trượng phu sinh không thể năm sống xa hoa, chết cũng lúc năm đỉnh phanh!
 
 	Này một đời, Cao Đại Toàn tuyệt không tầm thường!
Kết chương.