Chương 4115: Viêm Cốc Đạo Phủ

	Viêm Cốc, độc bá nhất phương, Đạo Phủ, học vấn chỗ, hai cái vốn không liên hệ với nhau.

	Thế nhưng, tại thời đại kia, Viêm Cốc công chúa, lại cứ yêu Đạo Phủ thư sinh nghèo, cái này lập tức bị Viêm Cốc trên dưới phản đối.

	Viêm Cốc phản đối, cũng là chuyện đương nhiên, cũng là bình thường sự tình.

	Dù sao, tại thời đại kia, Viêm Cốc công chúa, chính là kim chi ngọc diệp, cao cao tại thượng, cao quý không tả nổi.

	Mà Đạo Phủ thư sinh nghèo, chẳng qua là một người phàm tục mà thôi, không chỉ là xuất thân thấp hèn, hơn nữa vẻn vẹn có vài thập niên thọ mệnh mà thôi, chỉ sợ là không có một thân học vấn, cũng là không thay đổi được cái gì.

	Có thể nói, bất luận là đặt ở cái nào một thời đại, bất luận là đặt ở người tông môn, hai người thân phận địa vị vậy cũng là không hợp nhau, căn bản là chuyện không có thể, chuyện như vậy, phát sinh ở bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, cũng sẽ phải gánh chịu đến phản đối, cũng sẽ không đồng ý chuyện như vậy.

	Vào lúc đó, Viêm Cốc trên dưới không chỉ có là phản đối Viêm Cốc công chúa cùng Đạo Phủ thư sinh nghèo luyến ái, hơn nữa, Viêm Cốc là công chúa an bài hôn sự, muốn tách lẻ cái này một đôi uyên ương.

	Vào lúc này, Viêm Cốc công chúa biểu hiện ra trước nay chưa có dũng cảm, mang theo Đạo Phủ thư sinh nghèo trốn đi, đương nhiên, Viêm Cốc sẽ không đến đây bỏ qua, đuổi không thôi.

	Về sau, Viêm Cốc công chúa cùng Đạo Phủ thư sinh nghèo lâm vào tuyệt cảnh, cũng may trời không tuyệt đường người.

	Liền tại Viêm Cốc công chúa cùng Đạo Phủ thư sinh nghèo tại tuyệt vọng lúc, tuyệt xử phùng sinh, làm cho Viêm Cốc công chúa và Đạo Phủ thư sinh nghèo chiếm được kỳ ngộ.

	Liền tại tuyệt cảnh chỗ, Viêm Cốc công chúa cùng Đạo Phủ thư sinh nghèo, dĩ nhiên chiếm được trong truyền thuyết cửu đại kiếm đạo một trong Huyền Viêm Kiếm Đạo.

	Huyền Viêm Kiếm Đạo, chính là song kiếm đạo, có thể tách ra là Viêm kiếm đạo cùng Huyền kiếm đạo, hơn nữa Huyền Viêm Kiếm Đạo là đối ứng hai thanh thiên kiếm.

	Tại khi đó, Viêm Cốc công chúa tu luyện Viêm kiếm đạo, mà Đạo Phủ thư sinh nghèo tu luyện đến Huyền kiếm đạo.

	Hai người đến kỳ ngộ này sau đó, từ nay về sau liền trở thành tu đạo lên để cho người ta hâm mộ song tu đạo lữ, hai người lại một lần nữa đột nhiên xuất hiện, quét ngang bát phương, không đâu địch nổi.

	Cuối cùng, bọn họ chứng được vô thượng đại đạo, song song dĩ nhiên trở thành Đạo Quân, trở thành một đời song Đạo Quân kỳ tích, bị hậu thế xưng là "Đạo Viêm Song Quân" .

	Mặc dù nói, Đạo Viêm Song Quân chỉ là tu luyện Huyền Viêm Kiếm Đạo mà thôi, cũng không từng có Huyền Viêm Kiếm Đạo chỗ đối ứng Huyền Thiên Kiếm, Viêm Đạo Kiếm, thế nhưng, vợ chồng bọn họ hai cái song kiếm hợp bích, thiên hạ vô địch.

	Thậm chí ở đời sau, có người từng nói, Đạo Viêm Song Quân vợ chồng liên thủ, thực lực cường đại, có thể đánh bại tu luyện cửu đại kiếm đạo cũng có thiên kiếm Đạo Quân.

	Mặc dù nói, cái này chỉ là người hậu thế suy đoán, nhưng, hậu thế có không ít cường giả cũng nhận đồng như vậy thuyết pháp, chỉ bất quá, Đạo Viêm Song Quân chính là lấy hai địch một, tựa hồ là lấy nhiều địch quả, cho nên, Đạo Viêm Song Quân cũng không xếp vào thập đại Đạo Quân trong, bằng không, có người để là, bằng vợ chồng bọn họ song kiếm hợp bích thực lực, hẳn là bị liệt nhập thập đại Đạo Quân trong.

	Đạo Viêm Song Quân thiên hạ vô địch sau đó, Viêm Cốc cùng Đạo Phủ chính thức trở thành một nhà, nhưng, Viêm Cốc cùng Đạo Phủ cũng không xác nhập thống nhất, Viêm Cốc vẫn như cũ là Viêm Cốc, Đạo Phủ, vẫn như cũ là Đạo Phủ. Chỉ bất quá, hai bên lẫn nhau sống nhờ vào nhau, hai bên nâng đỡ lẫn nhau, cho nên, cuối cùng, ở trong mắt người ngoài, Viêm Cốc Đạo Phủ, chính là một cái môn phái, mà cũng không phải là hai cái.

	Tuy rằng Đạo Viêm Song Quân sau đó, Viêm Cốc Đạo Phủ là có cửu đại kiếm đạo một trong, nhưng chưa có thiên kiếm.

	Mãi cho đến về sau, Đạo Phủ niên thiếu ngẫu nhiên đạt được Viêm Đạo Kiếm, tu luyện Huyền Viêm Kiếm Đạo, trở thành Viêm Cốc Đạo Phủ một vị duy nhất tu luyện thành Huyền Viêm Kiếm Đạo người, một người song kiếm, thiên hạ vô địch, chứng được vô thượng đại đạo, từ nay về sau trở thành một đời Đạo Quân, nhân xưng "Huyền Sương Đạo Quân" .

	Nếu như Huyền Sương Đạo Quân lấy một người tu luyện song kiếm hợp bích kiếm đạo, là vạn cổ nhất tuyệt, thật là kinh diễm không gì sánh được.

	Nhưng, trên thực tế, cái này còn chưa phải là Huyền Sương Đạo Quân kinh diễm nhất chỗ.

	Huyền Sương Đạo Quân kinh diễm nhất chính là, tại Huyền Sương Đạo Quân trở thành một thay mặt vô địch Đạo Quân sau đó, hắn dĩ nhiên là cưới Viêm Cốc một vị phổ thông nữ đệ tử.

	Một đời vô địch Đạo Quân, vậy là như thế nào tồn tại? Bao trùm cửu thiên, thống trị bát hoang, tột bậc.

	Tại hắn thời đại, phóng nhãn toàn bộ bát hoang, cái gì thánh nữ, thần nữ, nữ hoàng, thiên nữ cũng có thể cưới, có thể nói nói, trên đời ở giữa, lại khó lường nữ tử, hắn đều có thể xứng.

	Thế nhưng, vào lúc đó, Huyền Sương Đạo Quân nhưng lựa chọn Viêm Cốc một người bình thường nữ đệ tử, điều này làm cho bát hoang tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm thấy khó tin, không cách nào tưởng tượng.

	Ở đó dạng thời đại, cái gì tuyệt thế mỹ nữ, cái gì bát hoang thiên một mỹ nhân, Huyền Sương Đạo Quân đều có thể cưới.

	Thế nhưng, Huyền Sương Đạo Quân lại cứ cưới Viêm Cốc phổ thông nữ đệ tử, hơn nữa Huyền Sương Đạo Quân đem mình lấy được Viêm Đạo Kiếm trao tặng cái này người nữ đệ tử, phổ biến dốc lòng truyền đạo, giáo hội cái này người nữ đệ tử Viêm kiếm đạo.

	Cuối cùng, vị nữ đệ tử này cũng không phụ Huyền Sương Đạo Quân kỳ vọng, kiếm đạo đại thành, trở thành một đời vô song nữ Kiếm Thần.

	Từ đó về sau, Huyền Sương Đạo Quân vợ chồng hai người thi triển song kiếm hợp bích, vẫn là trên đời vô địch. Thậm chí có nghe đồn nói, Huyền Sương Đạo Quân vợ chồng song kiếm hợp bích, chưa chắc sẽ yếu hơn năm đó Đạo Viêm Song Quân.

	Mà Huyền Sương Đạo Quân vợ chồng như vậy cố sự, cũng trở thành bát hoang một đại câu chuyện mọi người ca tụng, Huyền Sương Đạo Quân tuy rằng không phải là bát hoang cường đại nhất Đạo Quân, cũng không phải nhất có đóng góp Đạo Quân, thế nhưng, lại có thể bị bát hoang hậu thế khen không dứt miệng Đạo Quân.

	Cũng chính bởi vì có Huyền Sương Đạo Quân vợ chồng như vậy cố sự, cái này cũng càng làm cho Viêm Cốc Đạo Phủ càng thêm chặt chẽ, có thể nói, chân chính có thể xưng là người một nhà.

	Bây giờ Tuyết Vân công chúa, chính là Viêm Cốc Đạo Phủ cộng đồng đệ tử, có thể nhìn ra được, Viêm Cốc Đạo Phủ đều là trọng điểm vun trồng Tuyết Vân công chúa.

	Tuyết Vân công chúa không chỉ có là tu luyện Viêm Cốc Đạo Phủ tuyệt học, hơn nữa, cũng là thừa kế Đạo Phủ bác học.

	Lúc này Tuyết Vân công chúa mỉm cười, nhìn Lưu Kim công tử, nói rằng: "Đạo huynh tới Vân Mộng trạch, làm sao là đây?"

	Lưu Kim công tử là một cái người hết sức đặc biệt, có lẽ là bởi vì hắn xuất thân từ Thiện Kiếm Tông đi, không chỉ có là có người tốt vô cùng duyên, hơn nữa, hắn luôn luôn bị người ta một loại thâm tàng bất lộ cảm giác.

	Lưu Kim công tử tuy rằng giống nhau liệt vào Tuấn ngạn thập kiếm một trong, thậm chí bị người xưng là mười kiếm đứng đầu, thế nhưng, Lưu Kim công tử rất ít khen qua tự mình, cũng là rất ít để lộ qua tự mình thực lực.

	"Nghe nói có kiếm đạo quyết, cho nên, muốn đến xem." Lưu Kim công tử cũng không giấu diếm, mỉm cười nói.

	Tuyết Vân công chúa không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Đạo huynh tốt linh thông tin tức, thật không ngờ cực nhanh."

	"Điện hạ lúc đó chẳng phải tới Vân Mộng trạch a?" Lưu Kim công tử mỉm cười nói.

	Tuyết Vân công chúa nhẹ lay động thủ, nói rằng: "Ta mặc dù chợt có nghe thấy, nhưng, ta cũng không phải là vì thế mà đến, chỉ là đối vị đạo trưởng này bội kiếm cảm thấy hứng thú, cho nên cùng đến xem."

	Lưu Kim công tử cũng không khỏi nhìn phía Bành đạo sĩ, hắn biết, Tuyết Vân công chúa nhãn lực không phải chuyện đùa, có thể để cho Tuyết Vân công chúa như vậy để ý một thanh bội kiếm, vậy khẳng định có chỗ bất đồng.

	Thế nhưng, Bành đạo sĩ rõ ràng không chịu thanh kiếm lấy ra bị người ta xem, Lưu Kim công tử cũng không đàm luận việc này.

	Lưu Kim công tử liền hỏi Bành đạo sĩ, nói rằng: "Đạo trưởng tới Vân Mộng trạch, có thể là vì cái nào thông thường đây?"

	Bành đạo sĩ ngẩng đầu, nhìn một chút, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Tìm đến người."

	"Không biết đạo trưởng tìm kiếm người phương nào?" Lưu Kim công tử mỉm cười, nói rằng: "Có thể, ta có thể trợ giúp đạo trưởng một tay lực."

	Tuyết Vân công chúa đồng ý, nói rằng: "Lưu Kim công tử chính là chúng ta giữa giao tế rộng nhất người, nếu là đạo trưởng muốn tìm người, có Lưu Kim công tử giúp ngươi một tay, đó nhất định là làm ít công to."

	Bành đạo sĩ há mồm muốn nói, nhưng, hắn lại lắc đầu, không nói.

	"Chẳng lẽ đạo trưởng còn sợ chúng ta hướng ngươi mạnh mẽ đòi thù lao hay sao?" Tuyết Vân công chúa không khỏi là một trong cười, nàng cười, đích xác là khuynh quốc khuynh thành.

	Bành đạo sĩ không khỏi có chút lúng túng cười khan một tiếng, gãi đầu, nói rằng: "Nếu là hai vị giúp ta tìm người, lại muốn thế nào thù lao đây?"

	"Ta thay đạo huynh quyết định như thế nào?" Tuyết Vân công chúa mỉm cười, nói rằng: "Đạo trưởng bội kiếm, cho ta mượn xem một chút, chỉ là đánh giá như thế nào? Xem hết, liền còn cho đạo trưởng."

	Lưu Kim công tử gặp Tuyết Vân công chúa đối Bành đạo sĩ bội kiếm như vậy cảm thấy hứng thú, gật đầu, làm đảm bảo, nói rằng: "Đạo trưởng có thể yên tâm, ta có thể là điện hạ người bảo đảm."

	Lưu Kim công tử cùng Tuyết Vân công chúa nói như vậy, để Bành đạo sĩ không khỏi hơi dao động một chút.

	Dù sao, Tuyết Vân công chúa chỉ là muốn nhìn một cái hắn tổ truyền bảo kiếm mà thôi, cũng không phải là muốn bảo kiếm của hắn.

	"Đồ vật như thế nào, dĩ nhiên để công chúa điện hạ như vậy cảm thấy hứng thú." Vào lúc này một cái giòn bày ra thanh âm âm vang lên.

	Vào lúc này, tiệm rượu sáng ngời, một cô gái đi đến, nữ tử này mặc hoàng trụ thường, cử chỉ cao quý, mắt xếch, lộ ra đặc biệt mỹ lệ, mỹ lệ vô cùng khuôn mặt, để cho người ta vừa nhìn, cũng vì đó mê muội.

	Nữ tử này cùng Tuyết Vân công chúa đều là đại mỹ nhân, thế nhưng, Tuyết Vân công chúa mỹ lệ là là một loại trang nhã vẻ đẹp, mà người con gái trước mắt này mỹ lệ, là một loại kim chi ngọc diệp vậy mỹ lệ.

	Trên người cô gái này tản mát ra một vòng lại một vòng quang mang, tại đây một vòng lại một vòng quang mang lóe ra, làm cho nàng cả người thoạt nhìn có chút Hư Huyễn, bị người ta một loại như có như không cảm giác, tựa hồ, nàng cả người đều muốn biến ảo mất.

	"Hư Huyễn công chúa." Thấy nữ tử này, tiệm rượu trong rất nhiều tu sĩ cường giả đứng lên, nhao nhao kêu.

	Nữ tử này cũng chỉ là gật đầu mà thôi, cử chỉ ở giữa, có không nói được cao ngạo, có bao quát chúng sinh cảm giác.

	"Hư Huyễn công chúa, Cửu Luân Thành tuyệt thế đệ tử." Có người không khỏi thấp giọng đạo

	Người bên cạnh gật đầu, nói rằng: "Là, Hư Huyễn công chúa, chính là Kỳ binh tứ kiệt một trong, cùng Đoạn Lãng đao, Bát Tí hoàng tử bọn họ nổi danh."

	"Cửu Luân Thành nha." Vừa nhắc tới Cửu Luân Thành cái này tông môn, không ít tu sĩ cường giả, trong lòng là một trong chấn động.

	Cửu Luân Thành, một môn bốn Đạo Quân, vừa nhắc tới như vậy tông môn, ai không trong lòng là một trong chấn động đây.

	Tại Kiếm Châu, lấy kiếm đạo vi tôn, bao nhiêu đại giáo cương quốc, lấy kiếm đạo xưng Tuyệt Thiên xuống.

	Nhưng, Cửu Luân Thành, cũng không phải lấy kiếm đạo xưng Tuyệt Thiên ở dưới truyền thừa, thậm chí có thể nói, Cửu Luân Thành kiếm đạo không có chút nào nổi danh.

	Không tinh thông kiếm đạo Cửu Luân Thành, dĩ nhiên có thể thành một môn bốn Đạo Quân truyền thừa, đó là cường đại dường nào vô cùng truyền thừa.
Kết chương.