Chương 3:: Nguy hiểm phạm nhân
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Hozuki Zangetsu trả lời rất khẳng định.
 
 	"Mang vòng cổ không thể hóa nước."
 
 	Sát vách trong phòng giam, một bóng người ngồi dựa vào ở trên vách tường, tóc trắng, miệng đầy cá mập vậy sắc nhọn hàm răng.
 
 	Hozuki Zangetsu trên cổ mang một viên bằng sắt vòng cổ, trên vòng cổ có mấy cây ống dẫn đâm thật sâu vào Hozuki Zangetsu trong cổ họng.
 
 	Nếu như Hozuki Zangetsu dùng ra hóa nước năng lực, trên vòng cổ phong ấn thuật sẽ cảm ứng được, cũng phóng thích lôi thuẫn.
 
 	Nếu như là dĩ vãng Hozuki Zangetsu này đương nhiên không tính là gì, có thể hiện tại hắn quá suy yếu.
 
 	Nhà tù chu vi có cảm giác hình Ninja, nghĩ trốn không ra không có khả năng lắm, giam giữ ám sát Mizukage Đệ Tứ phạm nhân kẻ địch, trông coi trình độ làm sao sẽ nhược.
 
 	Leng keng.
 
 	Địa lao nghiêng phía trên cửa sắt mở ra, cường quang đâm vào tối tăm trong địa lao.
 
 	Vài tên trên người mặc vụ nhẫn chế phục Ninja đi tới, cộng năm người, trong đó hai tên thượng nhẫn, ba tên trung nhẫn.
 
 	Ba tên trung nhẫn có chút sốt sắng, trong ngục giam từng đôi nuốt sống người ta con mắt chính nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Hai tên thượng nhẫn đi ở phía trước, bọn họ kỳ thực cũng căng thẳng, nơi này giam giữ đều là trọng phạm, kẻ liều mạng, có thể ở vãn bối trước mặt hai tên thượng nhẫn không thể ném đi mặt mũi, chỉ có thể cường trang trấn định.
 
 	Thấy có người đến, các phạm nhân dồn dập mở miệng:
 
 	"Đưa cơm đã chết rồi sao, hai ngày không người đến đưa cơm."
 
 	"Cái kia trắng nõn nà tiểu tử, để ta nếm thử ngươi thịt, người chết thịt quá khó ăn rồi."
 
 	"Một đám rác rưởi, chúng ta chỉ tuỳ tùng Đệ Tứ, sẽ không thừa nhận Mei Terumi người phụ nữ kia."
 
 	Trong địa lao cộng giam giữ hơn mười tên tù phạm.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Một tên thượng nhẫn mở miệng, hai tay làm ra kết ấn hình.
 
 	"Cái tên này muốn ra tay?"
 
 	"Nhanh giết ta, lão tử sớm không muốn sống rồi."
 
 	Rất rõ ràng, trong địa lao không có sợ chết tù phạm.
 
 	Hai tên thượng nhẫn cau mày, những tên này so với tưởng tượng khó đối phó.
 
 	Không để ý tới phạm nhân, năm người hướng ngục giam nơi sâu xa đi tới, rất nhanh đi tới Hozuki Zangetsu nhà tù trước.
 
 	"Hozuki Zangetsu, thời gian đến rồi."
 
 	Cửa lao mở ra, Hozuki Zangetsu bị áp ra nhà tù.
 
 	"Này, Byakuya."
 
 	Hozuki Zangetsu nhìn về phía Tô Hiểu vị trí nhà tù.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu lên, cái kia hai tên thượng nhẫn cảnh giác theo dõi hắn, một người trong đó thậm chí lấy ra khổ không.
 
 	Đến lúc này Tô Hiểu mới nhìn thấy Hozuki Zangetsu dung mạo, đây là tên khoảng ba mươi tuổi, vóc người không cao nam nhân.
 
 	"Nếu như có thể đi ra ngoài giúp ta làm sự kiện."
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu cùng Hozuki Zangetsu không quen, đối phương yêu cầu hắn sẽ không đáp ứng.
 
 	"Đừng nói nhảm, đi mau."
 
 	Một tên thượng nhẫn xô đẩy Hozuki Zangetsu, Hozuki Zangetsu không quan tâm.
 
 	"Nếu như có thể đi ra ngoài nói cho Hozuki Suigetsu, liền nói ta đã chết rồi, không phải tới tìm ta báo thù, cho tới làm chuyện này chỗ tốt. . . Hắn sẽ cho ngươi."
 
 	Lưu lại câu nói này, Hozuki Zangetsu bị áp ra địa lao, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Căn cứ cùng Hozuki Zangetsu trò chuyện, Tô Hiểu đến cho tới bây giờ thời gian điểm.
 
 	Mizukage Đệ Tứ khả năng đã chết rồi, tương lai Mizukage Đệ Ngũ Mei Terumi đang chuẩn bị thượng vị.
 
 	Này không phải cái tin tức tốt, bây giờ Vụ Nhẫn thôn muốn so với tưởng tượng càng loạn.
 
 	Có thể bài trừ nguy hiểm điểm ấy, điểm thời gian này có thể làm sự quá nhiều, rất nhiều chuyện đều là ở điểm thời gian này phát sinh.
 
 	Nội dung vở kịch nhân vật chính Naruto đã tuỳ tùng Jiraiya rèn luyện ba năm, Akatsuki cũng dị thường sinh động.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong nhà tù, hắn đang suy nghĩ phải chăng muốn vượt ngục.
 
 	Nếu như Mizukage Đệ Tứ đã chết, vậy hắn tạm thời không nguy hiểm, Mizukage Đệ Ngũ nắm quyền sau, Vụ Nhẫn thôn cách cục sắp xuất hiện hiện biến hóa long trời lở đất, dùng thay đổi triều đại để hình dung không thể thích hợp hơn.
 
 	Nếu như Mizukage Đệ Tứ không chết, chuyện đó liền không dễ xử lí, không, có lẽ không vấn đề quá lớn, thời kỳ này Mizukage Đệ Tứ đang bị Sharigan ảo thuật khống chế, không có chủ quan tư tưởng.
 
 	Vượt ngục độ khó rất lớn, cảm giác hình Ninja thời khắc giám thị Tô Hiểu nhất cử nhất động.
 
 	Năm tên Ninja mang Hozuki Zangetsu sau khi rời đi, trong phòng giam yên tĩnh một mảnh, sau một hồi, cái kia trản mờ nhạt đèn dầu tắt.
 
 	"Byakuya, Hozuki Zangetsu chết rồi, cái kế tiếp chính là ngươi."
 
 	"Đã sớm nhìn hắn khó chịu, hắn bị xử tử tốt nhất."
 
 	"Lại ám sát Đệ Tứ đại nhân, không biết sống chết gia hỏa."
 
 	"Nếu như không phải đói bụng đến không khí lực, ta đã nghĩ biện pháp giết hắn."
 
 	Từng trận ác ý từ chung quanh truyền đến, Tô Hiểu có loại cảm giác, ở đây trong địa lao, trừ bỏ bị mang đi Hozuki Zangetsu đầy ở ngoài, những người khác đều muốn giết hắn.
 
 	Liền như vậy quá rồi ba giờ, Tô Hiểu rõ ràng tiếp tục như vậy không được, tình huống so với tưởng tượng gay go, hắn muốn chính mình sáng tạo cơ hội.
 
 	Một viên đặc cấp luyện kim bom xuất hiện tại trong tay, luyện kim bom phun trào, từ từ hóa thành mười mấy con màu trắng con nhện nhỏ.
 
 	Đây là Tô Hiểu gần nhất khai phá ra một loại mới hình thái, ếch hình tốc độ di động nhanh, hình rắn có thể cuốn lấy kẻ địch, con nhện hình tốc độ di động nhanh, có thể leo lên vách tường.
 
 	Không lâu lắm, trong địa lao náo nhiệt lên.
 
 	"Đáng ghét sâu, lại nằm đến trên mặt ta."
 
 	"Hả? Ngươi vậy cũng có sâu?"
 
 	"Ta điều này cũng có, xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không đúng, là Byakuya nổ. . ."
 
 	Hơn mười tên tù phạm đều phát hiện tình huống dị thường, nhưng bọn họ bị đói bụng toàn thân vô lực, hỗn loạn, năng lực nhận biết mức độ lớn giảm xuống.
 
 	"Bạo."
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh truyền đến, mười mấy con con nhện đồng thời nổ tung, ánh lửa đem trong địa lao chiếu sáng trưng.
 
 	Tiếng nổ mạnh qua đi, trong địa lao yên tĩnh một mảnh, trong không khí đầy rẫy mùi khét cùng mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu nổ chết hết thảy 'Bạn tù', sở dĩ làm như vậy, một là vì hấp dẫn vụ nhẫn sự chú ý, bằng không hắn không biết cũng bị giam cầm đến khi nào.
 
 	Hai là những người này ác ý lại rõ ràng không đủ, tiên hạ thủ vi cường mới là Tô Hiểu phong cách.
 
 	Tuy rằng không biết những người này là ai, có thể nếu muốn giết hắn, vậy hắn liền làm cho đối phương trước chết, chính là như thế đơn giản thô bạo, hắn sẽ không bỏ mặc uy hiếp không để ý tới.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, địa lao cửa lớn bị đẩy ra, một tên trên người mặc trường bào màu xanh thẫm Ninja xông tới gần ngục giam, người Ninja này mang một bên màu đen trùm mắt, vành tai trên treo hai lá bùa.
 
 	"Chuyện gì thế này."
 
 	Người Ninja này độc nhãn dị thường sắc bén, ngắm nhìn bốn phía sau đưa mắt khóa chặt ở Tô Hiểu trên người.
 
 	Mấy giây không tới, lại có hơn mười tên Ninja xông tới gần trong địa lao.
 
 	"Ao đại nhân."
 
 	"Ao đại nhân."
 
 	Những Ninja này nhìn thấy áo lục Ninja sau dồn dập cúi đầu tỏ vẻ tôn kính.
 
 	"Đi thông báo Mei Terumi đại nhân, liền nói nơi này xảy ra vấn đề rồi."
 
 	"Đúng."
 
 	Vài tên Ninja lắc mình rời đi, Ao hướng địa lao nơi sâu xa đi đến.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Trong địa lao còn sót lại Ao tiếng bước chân, hắn con đường trong nhà tù nằm từng bộ từng bộ tử thi, những thi thể này đều không ngoại lệ là bị nổ nát đầu, có chút thi thể còn đang thiêu đốt.
 
 	Đi tới địa lao nơi sâu xa nhất, Ao dừng bước lại, nhìn về phía đen kịt nhà tù, hắn nhận biết được bên trong có người, đây là duy nhất sống sót phạm nhân, cực kỳ nguy hiểm phạm nhân.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Ao hỏi hỏi sau thật lâu không có đáp lại.
 
 	"Nếu như không nói lời nào, ta có thể mệnh xử tử người ngươi."
 
 	Trong phòng giam một đôi mắt trợn mở.
 
 	"Đệ Tứ chết rồi?"
 
 	Ao do dự một chút, gật gật đầu.
 
 	"Chết rồi, thân trúng ngươi hai đao dẫn đến hắn trọng thương, sau cùng ngoại lai kẻ địch lúc chiến đấu chết trận, vì bảo vệ làng."
 
 	Mizukage Đệ Tứ thân trúng Tô Hiểu hai đao khả năng là thật, cho tới 'Ngoại lai kẻ địch', này nhất định là quỷ kéo.
 
 	"Có đúng không, chúng ta làm cái giao dịch làm sao."
 
 	Ao cau mày, người đàn ông này không thuộc về bất luận cái gì nhẫn thôn, trong cơ thể thậm chí không có Chakra, có thể chính là người như vậy dựa vào một cây đao thương tổn được Mizukage Đệ Tứ, mặc dù là lấy đánh lén phương thức.
 
 	Không thể không nói, Luân Hồi Nhạc Viên cho Tô Hiểu sắp xếp thân phận này có chút nguy hiểm, bất quá muốn xem xử lý như thế nào.
 
 	"Giao dịch? Ta cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Một đạo giọng nữ theo địa lao cửa truyền đến.
Kết chương.