Chương 779 : Sản lượng mở rộng xảy ra vấn đề.
Nghĩ đến Tiểu Bá Vương chế tạo bán lẻ thể hệ quá trình trong, gặp phải gian nan hiểm trở, Thẩm Vĩ không tự chủ được khẽ thở dài một cái.

	Địa phương nhà đại lý ỷ vào bản thân là địa đầu xà, chẳng những ngăn trở cục công thương cho Tiểu Bá Vương địa phương bán lẻ cửa hàng phát bằng buôn bán, thậm chí còn đánh đập bán lẻ cửa hàng, uy hiếp nhân viên cửa hàng sinh mạng an toàn.

	Cuối cùng vẫn Phương tổng ra tay, đem một nhóm địa đầu xà cho đưa vào ngục giam, ngược lại bọn họ cái mông dưới đáy cũng không sạch sẽ, cái này mới xem như khiếp sợ toàn bộ nhà đại lý, để cho này hoàn toàn ổn định lại, bán lẻ hệ thống mới được thuận lợi phổ biến.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương bán lẻ bộ đã có thể bảo đảm, ở Trung Đông bộ địa khu hơn hai trăm cái địa cấp thành phố đều có một trở lên Tiểu Bá Vương bán lẻ tiệm, về phần phía đông địa khu cùng với Lĩnh Nam, Trung Nguyên hai tỉnh, đã trên căn bản bao trùm toàn bộ huyện khu.

	Hắn trước kia lão thuộc hạ, hiện đảm nhiệm Tiểu Bá Vương tiêu thụ phó tổng, Tần Thự Quang trước một đoạn còn gọi điện thoại cho hắn, nói Tiểu Bá Vương bán lẻ bộ bây giờ đã có hơn năm trăm số không bán cửa hàng, công nhân viên tổng số người cũng vượt qua năm ngàn người, cửa hàng mặt đất chờ tổng tư sản cao tới ba trăm triệu, là Tiểu Bá Vương lớn nhất ngành.

	Ngay tại lúc Thẩm Vĩ suy nghĩ lung tung, lâm vào qua lại trong trầm tư lúc, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói: "Một điểm này ngươi không cần cảm thấy ngại ngùng, lại không nói bất kể Tiểu Bá Vương hay là Kình Thiên Thông Tín cũng là công ty dưới cờ xí nghiệp, hơn nữa ta trước đã cùng Đoàn tổng thương lượng qua , chờ tổng công ty thành lập sau, liền đem Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống cho độc lập đi ra, từ tổng công ty tự mình nắm giữ."

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ nhất thời như mộng như tỉnh, có chút không dám tin tưởng nhìn Phương Thần, đem bán lẻ cửa hàng độc lập đi ra, cái này là cái gì thao tác?

	Nhìn trong mắt mọi người khiếp sợ, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, hắn nói tự nhiên là thật.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống đã đến ghê gớm không độc lập trình độ.

	Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống bây giờ đã quá to lớn , hơn ba trăm triệu tư sản, hơn năm ngàn tên bán lẻ công nhân viên, bất kể phóng ở cái nào tỉnh thị, cái nào ngành nghề lĩnh vực đều đã là một nổi tiếng xưởng lớn .

	Hơn nữa dự tính đợi đến tương lai hai năm sau hoàn toàn xây xong, bán lẻ hệ thống đúng là một, công nhân viên mười hai ngàn người đến mười lăm ngàn người, có cửa hàng vượt qua một ngàn cái trở lên, tư sản sáu bảy trăm triệu vật khổng lồ.

	Loại tồn tại này, lại chẳng qua là Tiểu Bá Vương một thuộc hạ ngành, nghĩ như thế nào sợ rằng đều có chút không thích hợp.

	Còn nữa, khổ cực như vậy chế tạo bán lẻ hệ thống, chẳng qua là giao cho Tiểu Bá Vương một xí nghiệp tới sử dụng, không khỏi cũng quá mức với lãng phí.

	Hơn nữa làm như vậy, sẽ còn đưa đến Kình Thiên Thông Tín cần ngạch ngoại, lại chế tạo một bộ bán lẻ hệ thống đi ra, phí tiền phí sức phí thời gian, món nợ này hắn tính thế nào cũng cảm thấy không có lợi.

	Vậy mà còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, bây giờ Kình Thiên thuộc hạ các công ty con tổng giám đốc quyền lợi cũng quá lớn , lớn gần như mất đi kiềm chế, có thể nói Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena mấy người bọn họ, chỉ cần hướng hắn Phương Thần một người phụ trách hội báo công tác liền phải , cái khác không có bất kỳ người nào có thể quản bọn họ, bọn họ ở bản thân một mẫu ba phần đất, căn bản chính là cái thổ hoàng đế.

	Mà hắn hay bởi vì thời gian cùng tinh lực, cùng với cân nhắc đến phần lớn công tác, từ Đoàn Dũng Bình bọn họ mấy cái này tổng giám đốc làm quyết định lời, hiệu quả có thể so với đợi đến hắn trở lại làm quyết định càng tốt hơn, tối thiểu hiệu suất cao hơn nhiều đi, cho nên liền đem công ty phần lớn quyền lợi cũng hạ phóng cho mấy người bọn họ.

	Đây cũng là Đoàn Dũng Bình mấy người bọn họ vì sao như vậy cố chấp, luôn muốn nắm hắn, hội báo công tác nguyên nhân, thật sự là bởi vì hắn giao quyền phóng quá nhiều, phóng Đoàn Dũng Bình mấy người bọn họ cũng kinh hồn bạt vía, không không có sao cùng hắn hội báo đôi câu công tác liền trong lòng không yên mức.

	Mà công ty vẫn là hắn tự mình đang quản vậy, loại mô thức này cũng sẽ không có vấn đề gì, lấy hắn ở bọn họ những người này trong lòng uy vọng, hơn nữa Vương Ngũ giám sát thất hệ thống đã ở các cái công ty con bày , không ai sẽ làm phản, cũng không ai dám tâm hoài bất quỹ.

	Nhưng chờ hai tháng sau, Đoàn Dũng Bình cưỡi ngựa nhậm chức, trở thành Kình Thiên tổng giám đốc, Thẩm Vĩ đám người từ hướng hắn đặc biệt hội báo, biến thành phần lớn chuyện hướng Đoàn Dũng Bình hội báo, kia hiện ở loại tình huống này nhất định sẽ ít nhiều gì phát sinh điểm thay đổi.

	Hơn nữa cái này đối Đoàn Dũng Bình cũng không quá công bằng, dù sao quyền lợi lớn như vậy năm cái vương quốc độc lập, để cho ai tới quản sợ rằng cũng không tốt quản.

	Kia bày ở trước mặt của hắn, chỉ có hai con đường, một cái là tước giảm Thẩm Vĩ bọn họ quyền bính, đem nguyên là Thẩm Vĩ bọn họ quyền trong tay nộp lên cho Đoàn Dũng Bình.

	Nói thí dụ như nguyên lai năm mươi triệu trở xuống đơn bút đầu tư cùng tốn hao, cùng với công ty phó tổng cấp cán bộ bổ nhiệm, Thẩm Vĩ bọn họ đều có thể một lời mà quyết, chỉ cần sau đó dựa theo trình tự ở hắn nơi này lập hồ sơ liền phải.

	Bây giờ chém một đao, chém tới ba mươi triệu thậm chí hai mươi triệu trở xuống, vượt qua số này đầu tư, cùng với công ty con phó tổng cấp cán bộ bổ nhiệm thu hồi, toàn bộ giao cho tổng công ty tới quyết định.

	Nhưng hắn không muốn làm như thế, bởi vì làm như vậy, chẳng những sẽ hạ thấp các lớn công ty con hiệu suất làm việc, ảnh hưởng công ty tiền lời, hơn nữa trọng yếu nhất là sẽ làm bị thương Thẩm Vĩ lòng của bọn họ.

	Những người này đều là cùng hắn, đem công ty từ không tới có, một điểm một giọt tạo dựng lên .

	Cho nên nói, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp từ chỗ khác tăng cường Đoàn Dũng Bình quyền bính.

	Như vậy đem bán lẻ hệ thống giao cho Đoàn Dũng Bình tới trực tiếp nắm giữ, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín, từ đó về sau chỉ chuyên môn phụ trách sản xuất cùng khách hàng lớn marketing chính là một biện pháp rất tốt.

	Có bán lẻ hệ thống, tổng công ty gần như tương đương với, cắm ở Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín bảy tấc trên.

	Đường dây là vua những lời này, cũng tương tự thích hợp với nội bộ công ty.

	Thẩm Vĩ trong cõi minh minh giống như có chút hiểu Phương Thần tại sao phải đem bán lẻ hệ thống cho độc lập đi ra, nhưng lại tựa hồ như lại cách một tầng sương mù, một tầng sa vậy, mơ mơ hồ hồ , để cho người nhìn không rõ lắm.

	Nghĩ một lát, không nghĩ ra cái như thế về sau, hắn thẳng lắc đầu một cái, buông tha cho .

	Bất kể Phương Thần để cho bán lẻ hệ thống độc lập đi ra có thâm ý gì, nhưng đối với hắn mà nói, đều là chuyện tốt.

	Từ nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm đi ra, Phương Thần ở trung tâm hành chính, hoặc là nói đại lâu văn phòng trên công địa chạy hết một vòng, cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần, liền hướng phân xưởng đi tới.

	Ừm, không sai, nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm là đã đắp kín , mà một bên, Thẩm Vĩ bọn họ những thứ này tổng giám đốc, công ty trực thuộc ngành đại lâu văn phòng còn không có đắp kín.

	Hết cách rồi, trước cần xây dựng vật thật sự là quá nhiều , phân xưởng, thương khố, nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm vân vân đều cần xây dựng, như vậy tướng đối không quan trọng đại lâu văn phòng cũng chỉ có thể lui về phía sau kéo.

	Đến phân xưởng, nhìn bận bận bịu bịu, đang điều chỉnh thử 04 cơ dây chuyền sản xuất công nhân cùng nhân viên kỹ thuật, Trịnh Bảo Dụng mở miệng hướng Phương Thần giới thiệu: "Phương tổng, cái này chính là chúng ta 04 cơ lần mau liên dây chuyền, có thể nói là trong nước tân tiến nhất thiết bị điện tử dây chuyền, tự động hóa suất đạt tới ba mươi phần trăm trở lên, hiệu suất so Thân Thành Bell tổng đài dây chuyền cùng Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng Ericsson tổng đài dây chuyền, cao hơn hai mươi ba phần trăm đồng thời, còn tiết kiệm gần mười tám phần trăm công nhân."

	Nói đến đây, Trịnh Bảo Dụng ngừng nói, có chút hơi ngượng ngùng nói: "Trong đó, Tiểu Bá Vương cùng Foxconn công trình nhân viên kỹ thuật đưa cho chúng ta trợ giúp rất lớn."

	Hắn mới vừa rồi Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi, đem 04 cơ dây chuyền như vậy khen một trận, nhưng nói thật, 04 cơ dây chuyền có thể tốt như vậy, phần lớn công lao cũng là Tiểu Bá Vương cùng Foxconn .

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng không khỏi lộ ra một tia không tên nét cười.

	Foxconn cũng không cần nói, ở kiếp trước, toàn thế giới nổi danh nhất gia công đại vương, có thể nói gần như toàn bộ điểm kỹ năng cũng thêm ở dây chuyền sản xuất bên trên, bàn về dây chuyền sản xuất, thỏa thỏa thiên hạ đệ nhất, không người có thể sáng bằng.

	Mà Tiểu Bá Vương cũng coi là trong nước sớm nhất bắt đầu thực hành dây chuyền sản xuất đại lục xí nghiệp, hơn nữa lợi nhuận đủ cao, Tiểu Bá Vương ở dây chuyền sản xuất nghiên cứu cũng không ít hạ công phu, thậm chí có thời điểm bởi vì có tiền thất thường nguyên nhân, một ít chi phí quá cao, phí hiệu so không tốt kỹ thuật mới, Foxconn cũng không bỏ được áp dụng, Tiểu Bá Vương lại dám áp dụng.

	Có như vậy hai nhà xí nghiệp đối Kình Thiên Thông Tín cung cấp kỹ thuật chống đỡ, Kình Thiên Thông Tín 04 dây chuyền làm sao có thể không tốt, rơi Thân Thành Bell cùng Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng hai nhà này trong nước thông tin thiết bị đầu sỏ tốt mấy con phố, thực tại quá hết sức bình thường, thật sự cho rằng hắn tiêu vào hai nhà xí nghiệp trên người, gần hai ba tỷ đầu tư là xài uổng sao?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chính mình cũng thẳng nhe răng, thịt rất đau.

	Tự Tiểu Bá Vương thành lập tới nay, kiếm thuần lợi nhuận xấp xỉ cũng có gần hai tỷ, dù sao chỉ năm ngoái một năm Tiểu Bá Vương lợi nhuận liền vượt qua bảy trăm triệu, doanh thu càng là cao tới mười tám trăm triệu.

	Mà năm nay, chỉ hơn nửa năm, Tiểu Bá Vương doanh thu liền thỏa thỏa vượt qua năm ngoái cả năm, đạt tới hai tỷ ba trăm triệu, lợi nhuận gần một tỷ.

	Nhưng nhiều như vậy lợi nhuận, Tiểu Bá Vương nhưng là một xu cũng không có cho hắn nộp lên, toàn bộ cũng dùng tại tự thân phát triển cùng quy mô mở rộng bên trên, hơn nữa Tiểu Bá Vương máy chơi game cả nước cuộc chiến, đánh quảng cáo hơn trăm triệu, cùng với thành lập bán lẻ hệ thống hoa cái này hơn ba trăm triệu, cũng đều là hắn từ Nga tiền kiếm, phụ cấp quá khứ .

	Đúng, hắn lúc ấy vì đem Trần Minh Vĩnh bị điều đến Nga, trả lại cho Đoàn Dũng Bình năm mươi triệu bán mình tiền.

	Về phần nói, cái khác linh linh toái toái chi tiền, hắn không nhớ rõ, nhưng toàn bộ cộng lại, hắn ngạch ngoại cho Tiểu Bá Vương tiền, bảy tám cái trăm triệu luôn là phải có , bằng không thật sự cho rằng Tiểu Bá Vương cái này Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, thứ nhất dân mong đợi là tốt như vậy chế tạo.

	Hơn nữa phải biết, kiếp trước, không có hắn tham dự, Tiểu Bá Vương này lại mới vừa ở Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo, mở ra tiến quân cả nước bước chân, rời máy chơi game xưng bá cả nước còn sớm kia.

	Hơn nữa doanh thu cho đến năm 1995 mới xem như miễn cưỡng đạt tới một tỷ, sau đó cùng tuổi đẩy ra học tập cơ, nào có bây giờ phong quang.

	Foxconn tình huống cùng Tiểu Bá Vương xấp xỉ, Foxconn năm ngoái cả năm doanh thu xấp xỉ cũng là hai tỷ, trong đó có 60% doanh thu là vì Tiểu Bá Vương gia công máy chơi game cùng học tập cơ kiếm tới , chỉ bất quá cùng Tiểu Bá Vương hở ra là 40% tả hữu thuần lợi nhuận suất so sánh, Foxconn lợi nhuận suất chỉ có tội nghiệp  8%, toàn lợi nhuận hàng năm một chấm năm ức không tới.

	Nhưng cái này đã rất để cho Quách Đài Minh thỏa mãn, phải biết ở Đài Loan, Hồng Hải gia công lợi nhuận chỉ có 5% không tới, hơn nữa từng năm ngã xuống trong.

	Ngoài ra Foxconn còn có một cái cùng Tiểu Bá Vương giống nhau như đúc điểm giống nhau, đó chính là Phương Thần ở Foxconn 15% cổ phần sinh ra thuần lợi nhuận, cũng đều lần nữa đầu nhập vào Foxconn quy mô mở rộng trong.

	Nói cách khác, đừng xem Foxconn cùng Tiểu Bá Vương cộng lại, hở ra là mấy tỉ, đem gần chục tỷ doanh thu, kỳ thực Phương Thần một hào tiền cũng rơi không tới tay trong.

	Bất quá, cũng không có vấn đề, liền Foxconn kia hơn hai mươi triệu, hơn nữa cầm còn phải đóng 20% trở lên kinh doanh thuế thu nhập huê hồng, hắn cũng không nhìn thấy trong mắt.

	Còn nữa nói , Foxconn cũng là một mực đang nhanh chóng mở rộng quy mô trong, mà mở rộng quy mô liền ý vị thiếu tiền, càng ý vị Quách Đài Minh còn phải nghĩ biện pháp huy động vốn.

	Mà hắn vì bảo đảm bản thân ở Foxconn cổ phần không bị pha loãng, náo không tốt còn phải tiếp tục ném tiền đi vào, như vậy hơn hai mươi triệu huê hồng dĩ nhiên là trở nên càng thêm gân gà , còn không bằng coi như không tồn tại thôi, nhắm mắt làm ngơ.

	Ngược lại, Phương Thần đã làm tốt tương lai hai mươi năm, ở Foxconn trên người, chỉ đầu nhập không kiếm tiền ý định.

	Dù sao hắn nhập cổ Foxconn, chỉ là vì nói bản thân danh hạ xí nghiệp tìm một cái đáng tin , hắn có thể nhúng tay, lời nói có trọng lượng gia công xí nghiệp mà thôi, cũng không phải là nói là kiếm bao nhiêu tiền.

	Đối với lần này, Quách Đài Minh còn có chút tiếc nuối, đặc biệt gọi điện thoại cho hắn.

	Dù sao năm ngoái huê hồng, bọn họ những thứ này trừ Phương Thần trở ra công ty cổ đông, coi như không cầm xong, ít nhiều gì cũng muốn lấy đi một ít dùng cho sinh hoạt chi tiêu, hoặc là mua phòng ốc, mua xe các loại, sao có thể giống như Phương Thần như vậy, một phần bất động, lại toàn bộ đầu nhập công ty đang phát triển.

	Bất quá bởi vì nhiều đầu nhập khoản này phân công, Phương Thần ở Foxconn cổ phần ít nhiều gì còn hơi dài một chút, đại khái không phẩy mấy phần trăm.

	Ở dây chuyền đi vòng vo một vòng, cùng công nhân cùng các nhân viên kỹ thuật trò chuyện trò chuyện, Phương Thần nghiêng đầu hướng về phía Trịnh Bảo Dụng nói: "Tháng tám có thể bảo đảm điều chỉnh thử hoàn thành, bộ thứ nhất 04 cơ hạ tuyến sao? Ngoài ra công ty vẫn tồn tại cái gì tương đối trọng đại vấn đề, cần ta giúp một tay giải quyết?"

	Trịnh Bảo Dụng nặng nề gật đầu, "Tháng tám 04 cơ nhất định có thể thuận lợi sản xuất hàng loạt, về phần nói vấn đề, đó chính là sản lượng mở rộng là một vấn đề khó khăn."

	Nghe vậy, Phương Thần tròng mắt hơi híp, chân mày khẽ cau nhìn Trịnh Bảo Dụng, trầm giọng nói: "Ngươi cảm giác phải vấn đề ở chỗ nào?"

	Hắn cảm giác hơi rắc rối rồi.

	Hắn gấp gáp như vậy để cho 04 cơ sản xuất hàng loạt, thậm chí vì thế liền thí nghiệm cục cũng phải chờ tới tháng tám mới mở, không phải là vì đánh Fujitsu một các biện pháp không kịp, thừa dịp Fujitsu chưa kịp phản ứng, liền đem đuổi ra ngoài Trung Nguyên tỉnh, thậm chí Hoa Hạ.

	Vậy mà bộ này tiến công chớp nhoáng tinh túy, trừ nhanh ra, trọng yếu nhất chính là, lấy đại lượng tổng đài mau sớm bổ túc toàn bộ Trung Nguyên tỉnh thị trận, để cho Fujitsu không có đất đặt chân.

	Dù sao coi như 04 cơ hắn bán bớt nữa, kỹ thuật khá hơn nữa, không có sản lượng cũng là uổng công.

	Đối ở hiện tại cục điện báo mà nói, giá cả đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là hiện hóa, chỉ cần muốn tổng đài, bọn họ liền có thể bán cho người dùng điện thoại tuyến, liền có thể kiếm tiền.

	Đây là Phương Thần từ thế chiến 2 nước Đức tiến công chớp nhoáng lấy được gợi mở, lúc ấy nước Đức chính là lấy rợp trời ngập đất xe tăng biển trực tiếp chìm không có đối thủ .

	Kết quả, bây giờ Trịnh Bảo Dụng lại cho hắn nói sản lượng mở rộng xảy ra vấn đề, đây không phải là muốn chết sao.

	"Tiền, người, ngươi thiếu cái gì? Chỉ cần có thể bảo đảm sản lượng, ngươi muốn cái gì ta cho ngươi cái gì!" Phương Thần gằn giọng nói.

	Nghe vậy, Trịnh Bảo Dụng ánh mắt đột nhiên sáng lên, gấp giọng nói: "Ta yếu nhân, đại lượng công nhân cùng nhân viên kỹ thuật!"
Kết chương.