Chương 79: Bóng người sau tường giấy

        Thư giãn nhẹ nhõm dương cầm từ thư phòng vang lên, chảy vào u ám hành lang.

	Giai điệu tiếp tục mấy giây, đột nhiên im bặt mà dừng, phím đàn âm thanh quanh quẩn. McPherson quay đầu, có chút giống là kinh hãi đến."Làm sao... ?" Doreen xuất hiện tại cửa ra vào, cà phê trong tay bốc lên nhiệt khí.

	McPherson thấy là thê tử, có chút thở ra một hơi: "Có thể là bởi vì vừa đem đến nhà mới, nơi này hết sức lạ lẫm luôn luôn suy nghĩ nhiều một vài thứ... Sớm nghỉ ngơi một chút đi, sáng mai lại bắt đầu làm việc."

	Doreen đi vào thư phòng, đem cà phê đặt ở bên cạnh bàn: "Nhưng cà phê ta đã pha tốt."

	"Buổi sáng ngày mai tỉnh lại lại uống, vừa vặn có thể để cho ta trở nên tinh thần." McPherson rơi xuống nắp đàn, chỉnh lý tốt viết ra mấy trương phế đàn bản thảo, ném đến trong sọt rác.

	Doreen tại soạt rác thượng có chút dừng lại, trò chuyện lên những lời khác đề: "Lại nói hàng xóm chuyện gì xảy ra, ta vừa mới xuống lầu chỉnh lý trong viện rác rưởi nghe tới bọn hắn nghị luận nơi này."

	"Nói thứ gì? Một cái đại nghệ thuật gia làm hàng xóm của bọn họ?" McPherson tự giễu khẽ cười một tiếng.

	Doreen có chút lo lắng nhíu lại lông mày: "Ta nghe không rõ, nhưng bọn hắn bộc lộ thần sắc giống như hết sức e ngại nơi này... Căn phòng này..."

	"Có thể là bọn hắn sợ người lạ, ngươi biết, chúng ta là người xứ khác, người địa phương sẽ biết sợ rất bình thường." McPherson không quá để ý.

	"Có thể..."

	McPherson kéo qua còn muốn nói điều gì thê tử ngồi vào trên đùi, nắm ở bờ eo của nàng nói khẽ: "Ta biết ngươi còn có lời oán giận, bất quá mấy vạn liền có thể mua được như thế lớn phòng ở cũng không tệ đi?"

	Doreen không cao hứng tránh ra khỏi, đứng dậy đi hướng cổng: "Ta đi trước ngủ, ngày mai còn phải sớm hơn đốt lên đến vì Beth tìm phụ cận học viện."

	"Chờ một chút ta."

	McPherson dùng một trương giấy da trâu che lại cà phê, phòng ngừa rơi xám, nhấc lên dương cầm phòng ngọn đèn đuổi theo.

	Bành.

	Cửa phòng khép kín, sau lưng dương cầm phòng lâm vào đen nhánh.

	Trở lại phòng ngủ, hai vợ chồng bất đắc dĩ nhìn thấy mặc đồ ngủ nữ nhi tại cùng Jack chơi đùa.

	"Ngươi nên đi đi ngủ." Doreen chống nạnh, đi vào gian phòng ôm lấy nữ nhi.

	Jack nghĩ nhảy dựng lên cùng tiểu chủ nhân chơi, bị Doreen vỗ nhẹ lên đầu, đành phải rũ cụp lấy cái đuôi đi theo một nhà ba người đằng sau, theo bọn hắn đi tới cuối hành lang phòng ngủ.

	Đem nữ nhi ôm đến trên sàng, đắp kín mền, lại dùng bờ môi đụng đụng Beth cái trán, đem một ngọn đèn dầu lưu tại sàng đầu, hai vợ chồng thối lui đến cạnh cửa, nói câu ngủ ngon, tiện tay đóng cửa.

	Gian phòng ngầm hạ đi thuận mắt, trên giường trần nhà đột nhiên hiển hiện một đạo gầy còm hình người hình dáng.

	"A... ——!"

	Beth trừng to mắt, phát ra hoảng sợ thét lên.

	Còn chưa quan bế cửa phòng bị đẩy ra, ánh đèn sáng lên. Vợ chồng ngạc nhiên nhìn thấy mình nữ nhi chỉ vào trần nhà kêu khóc: "Trần nhà có người!"

	Vợ chồng nghe vậy lông tơ đứng đấy, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, bất quá trừ trần nhà cùng đen nhánh khe hở, cũng không có những vật khác.

	Bất đắc dĩ liếc nhau, Doreen đi đến bên giường an ủi một hồi lâu, lại đem chó lông vàng kêu đến, ôm đến trên sàng nói: "Jack bồi tiếp ngươi, không sợ đi?"

	"Ừm..." Beth sợ hãi nhẹ gật đầu, tay nhỏ đào ở chăn mền biên giới.

	Doreen thở phào một hơi, lui trở về cạnh cửa đóng lại đèn: "Đừng có lại hù dọa chúng ta."

	Răng rắc.

	Hai người rời khỏi gian phòng.

	Theo cửa phòng khép kín, cuối cùng một sợi tia sáng biến mất.

	"Ô..."

	Beth e ngại rút vào chăn mền.

	Ngoài cửa tiếng bước chân dần dần rời xa, chó lông vàng ghé vào bên cạnh, ngăn chặn chăn mền.

	Có Jack làm bạn, Beth tráng lên lá gan, lặng lẽ nhô ra cái đầu nhỏ, đen nhánh con mắt nhìn chằm chằm hỗn độn một mảnh gian phòng, nháy a nháy.

	"Beth có thể hay không có thể thật thấy cái gì..."

	Trở về phòng trên đường, Doreen nhỏ giọng lầm bầm một câu.

	McPherson ngáp một cái nói ra: "Có thể là lầu các chuột, sáng mai ta đi lên xem một chút."

	"A? Tường giấy phá.

	"

	Doreen bộ pháp dừng lại, nhíu mày nhìn thấy một chỗ tường giấy phá vỡ lỗ hổng, hiển lộ phía sau màu xám tấm ván gỗ.

	Chỗ thủng ngay tại nữ nhi phòng ngủ bên cạnh, chuyển vào lúc đến thế mà không có phát hiện.

	McPherson nhẹ nhàng đẩy thê tử đi lên phía trước, bất đắc dĩ nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi nếu là cảm thấy tường giấy không dễ nhìn ngày mai chúng ta đi mua mới."

	"Không dùng, chúng ta đã không có thu nhập nơi phát ra..."

	Hai người trở lại phòng ngủ mình, thay xong áo ngủ sau sớm đi ngủ. Bọn hắn dọn nhà bận rộn một ngày, đều hơi mệt chút.

	Ba.

	McPherson điều ám tủ đầu giường dầu hoả đèn.

	Gian phòng ngầm hạ sát na, trần nhà một đạo khô cạn hình người hình dáng hiện lên.

	...

	Jack bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng lên trời trần nhà.

	Nó bên cạnh Beth đang ngủ say, nằm nghiêng, một cái tay nhỏ nắm lấy mềm mại lông vàng.

	Jack như là nhìn thấy cái gì, ngẩng đầu lên, chậm rãi di động, tựa hồ đang cùng theo trên trần nhà cái gì đông Tây Du đi.

	"Ô..."

	Jack phát ra một tiếng trầm thấp nghẹn ngào, bỗng nhiên bò dậy, đè thấp cái đuôi nhảy xuống giường, chạy đến cạnh cửa.

	Nó đứng thẳng đứng dậy, móng vuốt dựng ở nắm tay, nhẹ nhõm đem cửa đem đè xuống.

	Lạch cạch ——

	Cửa phòng rộng mở một cái khe hở.

	Jack dùng đầu đẩy ra cửa phòng, chuồn ra ngoài cửa.

	U ám hành lang yên tĩnh im ắng, móng vuốt cộc cộc giẫm tại trên ván gỗ, truyền không xa lắm.

	Jack chạy tới cửa phòng cách đó không xa chỗ thủng, như ban ngày như vậy, đối tổn hại tường giấy bộc lộ cảnh giác nhe răng âm thanh.

	Trong bóng tối có cái gì ngay tại phát sinh, một đầu như có thực chất đen nhánh cánh tay một chút xíu từ trong vách tường nhô ra, khô cạn năm ngón tay chụp vào Jack.

	"Ô... !"

	Jack lỗ tai cúi, cụp đuôi, phát ra nghẹn ngào uy hiếp tiếng hừ.

	Cánh tay kia thờ ơ, vẫn như cũ vươn hướng Jack.

	Nó vỡ ra khóe miệng cho đến bên tai,   đột nhiên phát tác triều đen nhánh cánh tay táp tới.

	Đát ——

	Thanh thúy răng khép lại âm thanh, Jack trực tiếp xuyên qua khô cạn bàn tay, cắn cái không.

	Jack ngu ngơ ở, mà cùng lúc đó, đầu kia không cách nào bị đụng vào gầy còm đen nhánh cánh tay đã sờ đến Jack phần gáy.

	Răng rắc ——

	Trong bóng tối hình dáng sinh ra biến hóa, Jack đầu bất lực tiu nghỉu xuống.

	"Ngao —— "

	Jack chỉ tới kịp phát ra một tiếng nhỏ bé rú thảm, liền không còn âm thanh nữa vang lên.

	Tĩnh mịch tiếp tục mấy giây, trong bóng tối, vật nặng tiếng ma sát dần dần vang lên. Trên mặt đất một đạo hắc ảnh bị một chút xíu kéo vào tường giấy sau.

	Phòng ngủ, trong lúc ngủ mơ Beth bỗng nhiên nhíu mày.

	Nàng giống như làm một cái ác mộng, mông lung nâng lên cái đầu nhỏ, hướng phía cửa hô: "Jack?"

	Nàng bên cạnh chăn mền còn nóng, Jack tựa hồ vừa chạy đi không bao lâu.

	"Jack? Ngươi ở đâu đâu?"

	Tiểu nữ hài tay chân vụng về sờ soạng bò lên, hai cái tay nhỏ duỗi tại trước người, lảo đảo sờ đến rộng mở cửa phòng.

	"Jack ngươi ở đâu đâu?"

	Beth nhô ra cái đầu nhỏ, làm sao đen nhánh hành lang không nhìn thấy bất luận cái gì ánh sáng, cũng không có chút nào đáp lại

	Hành lang rất đen, nàng sợ gấp, lại lo lắng Jack. Một bộ muốn khóc lên bộ dáng trở lại phòng ngủ cầm lấy ngọn đèn, từ sau cửa do dự đi ra, mò mẫm vách tường đi về phía trước đi.

	Beth ngây thơ không biết con đường cái kia phiến bị xé mở tường giấy.

	Đột nhiên ở giữa, lúc trước xuất hiện qua đen nhánh cánh tay từ chỗ tổn hại nhô ra, bắt lấy Beth mảnh khảnh cánh tay.

	Năm sáu tuổi tiểu nữ hài cơ hồ chưa kịp phản ứng, nháy mắt liền bị cánh tay kéo vào trong tường.

	Cạch lang ——

	Ngọn đèn trụy trên sàn nhà, nhấp nhô vài vòng, lóe ra dập tắt.

	Hết thảy quay về tại yên lặng.
Kết chương.