Chương 218 : Xem kịch tốt nhất ngồi xếp sau.
Đối với Mạnh Lãng quá mức “khoa trương” nói khoác, Cao Viện cũng chỉ có thể cho rằng là hắn đối tổ chức “độ trung thành” quá cao biểu hiện...... 

“Phần thứ nhất liên quan tới Alzeimer sớm kiểm trắc kỹ thuật nghiệm chứng cũng không khó, Trường Thanh sinh vật hiện hữu tư chất cùng kỹ thuật điều kiện hoàn toàn có thể hài lòng nghiên cứu phát minh nhu cầu. 

Chỉ cần chiêu mộ một nhóm tương quan lĩnh vực chuyên nghiệp nhân tài liền có thể lập tức bắt đầu tiến hành. 

Về phần cái này heo dùng vắc xin......” 

Cao Viện cúi đầu trầm tư. 

Nếu quả như thật như là Mạnh Lãng nói, hơn mười năm đi qua rồi, trên thế giới nhưng như cũ không có ứng đối loại này Z virus phương pháp, vậy mà lúc này một cái không có danh tiếng gì Trường Thanh sinh vật bỗng nhiên thì có lịch sử tính đột phá...... 

Nếu như Hoa quốc vừa lại thật thà tại năm nay bộc phát Z ôn...... 

Vậy cái này một chuyện ảnh hưởng liền không thể coi như không quan trọng rồi. 

Cái này không chỉ có là lợi ích lớn nhỏ vấn đề, còn cần cân nhắc từng cái lợi ích du quan phương phản ứng...... 

	Bất quá, bây giờ còn có một cái càng khiến người ta chú ý vấn đề. 

“Ta nghĩ không rõ, nếu như trong tay các ngươi thật có tân tiến như vậy kỹ thuật lý luận, lại có mạnh như vậy nghiên cứu khoa học thực lực, vì cái gì lại cần thông qua Trường Thanh sinh vật tới làm bước cuối cùng này, đưa chúng nó đem ra công khai đâu? 

Cái này hai phần tư liệu, hiển nhiên là chỉ có thực lực hùng hậu đại đoàn đội khả năng nghiên cứu ra đồ vật. 

Dạng này đoàn đội, không có khả năng không có thành lập chính mình chữa bệnh công ty a? 

Các ngươi có tài chính, có kỹ thuật, rõ ràng có vô cùng thực lực hùng hậu, vì cái gì còn muốn bỏ gần tìm xa, cố ý che giấu cái này hai phần kỹ thuật chân thực xuất xứ?” 

Thông qua trước sau một loạt sự kiện, Cao Viện lúc này đã mơ hồ đã có chút mơ hồ cảm giác. 

Đối Mạnh Lãng bọn hắn mà nói, Trường Thanh sinh vật tồn tại, tựa hồ chỉ là cùng loại một cái “xác không công ty” như thế bao tay trắng. 

Bọn hắn cần Trường Thanh sinh vật cái này bao tay trắng nguyên nhân, ngoại trừ tẩy trắng kếch xù tài chính, vẫn là vì tẩy trắng chính mình kỹ thuật...... 

Nói cho liền cho 50 triệu Mĩ kim, nói cho liền cho tiên tiến chữa bệnh kỹ thuật...... 

Mạnh Lãng phía sau tổ chức, đến tột cùng muốn làm gì đâu? 

Cho dù là bao tay trắng, tại sao là chính mình, lại vì cái gì là Trường Thanh sinh vật đâu? 

“Cái này......” 

Ta có thể nói, những này kỹ thuật vốn chính là Trường Thanh sinh vật nghiên cứu ra, ta chỉ là vật quy nguyên chủ, muốn cho các ngươi không ngừng cố gắng, tiếp tục sáo oa? 

Mạnh Lãng cũng là muốn công khai cái này hai hạng kỹ thuật chân thực xuất xứ, sao có thể nói? 

Nói nó chính là các ngươi mười mấy năm sau khai thác? 

Ai! Rốt cục vẫn là quấn không ra cái này vấn đề mấu chốt a...... 

Mạnh Lãng biết, theo hợp tác xâm nhập, chính mình không thể tránh khỏi muốn bại lộ nhiều bí mật hơn, làm ra các loại người ở bên ngoài xem ra không thể tưởng tượng hành vi. 

Ít ra tại kỹ thuật nơi phát ra cái này một khối, chính mình liền không có biện pháp tự bào chữa. 

Cao Viện sớm muộn sẽ ý thức được những vấn đề này. 

Thế giới này dù sao không phải thông quan chơi game, mỗi người đều sẽ có chính mình tư tưởng cùng hành vi hình thức, các nàng cũng không phải là NPC. 

Đặc biệt là đối với Cao Viện dạng này một người thông minh mà nói. 

Dù là đối với mình lại tín nhiệm, trông cậy vào nàng làm một cái chỉ nghe mệnh lệnh đề tuyến con rối cũng không thực tế. 

Mạnh Lãng đương nhiên có thể tìm cái lý do hồ làm đi qua, bất quá lấy Cao Viện trí thông minh, càng là về sau, những này hoang ngôn thì càng có bị vạch trần khả năng. 

Đến lúc đó vạn nhất độ thiện cảm giảm mạnh, song phương thật vất vả tạo dựng lên tín nhiệm thì có sụp đổ nguy hiểm. 

Nghĩ nghĩ chính mình từng đã là “đời người”, kỳ thật thời gian đã “nhiều lần” nghiệm chứng Cao Viện đứng tại chính mình một phương này kiên định lập trường. 

Nguyên bản là tương lai mình trọng yếu thành viên trung tâm, rất nhiều chuyện cũng căn bản quấn không ra cái này “giám đốc điều hành”. 

Lại nói, muốn kéo người nhập bọn, dù là chính là cái thành viên vòng ngoài đâu, đối phương cũng phải có cái “có hạn cảm kích quyền” đi. 

Đã như vậy, cũng là thời điểm làm cho đối phương biết một ít bí mật...... 

“Đã ngươi đã đặt câu hỏi rồi, như vậy...... Ngươi là có hay không đã chuẩn bị kỹ càng, biết thế giới này đáng sợ nhất chân tướng?” 

“Ây......” 

Cỗ này tràn đầy trung nhị gió...... 

Nhưng nhìn Mạnh Lãng kia vẻ mặt bộ dáng nghiêm túc, lại không giống như là đang nói đùa. 

Nàng do dự một lát, vẫn gật đầu. 

“Mặc kệ đó là cái gì, ít ra, ta nghĩ biết mình đến tột cùng là vì cái gì mà cố gắng đấy!” 

Mạnh Lãng nhìn nàng một cái, gật gật đầu.“Tốt!” 

Châm chước một lát, lúc này mới nói. 

“Trên thực tế, tổ chức chính là một đám cùng chung chí hướng, trên tinh thần độ cao cộng minh người, chỗ tự phát hình thành một đoàn thể. 

Trong chúng ta khả năng có làm bảo hiểm, có bắt đầu thi đấu xe, có làm y học, có gõ mã, thậm chí còn có đánh bóng bàn. Nhưng chúng ta đều có một cái cùng chung mục tiêu, cái mục tiêu này ta nghĩ ta đã nói qua với ngươi rồi.” 

Cao Viện nghĩ nghĩ, có chút trừng to mắt. 

“Ây...... Ngươi nói là,‘tử vong kháng cự’?” 

Ta một mực khi nó là một cái trò đùa ấy nhỉ...... 

“Không tệ!” 

Mạnh Lãng lại là rất nghiêm túc gật gật đầu, dùng thanh âm trầm thấp chậm rãi nói ra. 

“Tại cuộc sống yên tĩnh dưới, chỉ có rất ít người có thể phát giác được, tử vong bóng ma đã bắt đầu bao phủ toàn bộ thế giới...... 

Trên thế giới này, có một đám cường đại dị thường mà tà ác địch nhân, bọn họ danh hiệu...... Là ‘Dạ Ma’! 

Chúng ta bây giờ làm tất cả, cũng là vì ngăn cản Dạ Ma âm mưu. 

Bọn hắn đến tột cùng là ai, lại rốt cuộc có gì âm mưu, ta bây giờ còn không thể nói cho ngươi biết. 

Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, một khi đối phương đạt được, nhân loại đem không có tương lai......” 

Ách...... 

Dạ Ma? Âm mưu? Liên quan đến nhân loại tương lai? 

Rõ ràng là đô thị thương chiến, thế nào bỗng nhiên liền chạy tới thế giới thần bí đây? 

Có hay không khoa trương như vậy a...... 

Đây là một nhà bình thường ổn định giá quán cà phê, ta chính là một cái bình thường ly dị phụ nữ, nhiều nhất tính cái công ty nhỏ CEO, ngươi cái này bỗng nhiên nói cho ta biết chúng ta là tại cứu vớt toàn nhân loại...... 

Cao Viện nhéo nhéo mi tâm, luôn cảm giác có chút không chân thực. 

Thậm chí cho rằng Mạnh Lãng có phải hay không đang kiếm cớ qua loa tắc trách nàng. 

Dù sao ngươi cái này một thân hồng tâm ngươi khắc, ngoại trừ có tiền điểm, tin tức linh thông điểm, thật sự là nhìn không ra là một cái chúa cứu thế...... 

“Cho nên...... Cái này Dạ Ma rất mạnh?” “Đúng vậy, đang cùng Dạ Ma đối kháng quá trình bên trong, chúng ta tổn thất rất nhiều huynh đệ. 

Bất luận là anh dũng chính diện chiến đấu, vẫn là tránh né mũi nhọn, đường cong cứu quốc, đều không ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều đã thất bại. 

Địch nhân phi thường cường đại! 

Cường đại đến sợ rằng chúng ta hy sinh nhiều như vậy huynh đệ, cũng vẻn vẹn chỉ là thăm dò đối phương vụn vặt.” 

“Cho nên, đây chính là ngươi nói ‘chiến lược’? Muốn đối kháng Dạ Ma? 

Nhưng này cùng các ngươi nâng đỡ Trường Thanh sinh vật có quan hệ gì?” 

“Nói đúng ra, nâng đỡ Trường Thanh sinh vật, không phải ‘chúng ta’, mà là ‘ta’!” 

“A? Có ý tứ gì?” 

“Ngươi xem qua tam thể sao? Biết người diện bích sao?” 

Bởi vì dính đến thời không cùng nhân vật đông đảo, sự tình phức tạp tới hai ba câu nói giải thích không rõ. 

Mạnh Lãng quyết định, dùng một loại “thông tục dễ hiểu” phương thức, giải thích phe mình cùng “Dạ Ma tộc” ở giữa địch ta trạng thái. 

“Ây...... Đương nhiên.” 

Cao Viện mặc dù không phải khoa huyễn mê, bất quá tam thể cứ như vậy tên tác phẩm, tự nhiên cũng là được đọc qua. 

“Cái gọi là người diện bích, bọn hắn không cần hướng ngoại giới giải thích kế hoạch của mình, nhưng có thể điều động lượng lớn tài nguyên đến thực hiện kế hoạch của mình, đồng thời không cần giải thích nó nguyên nhân. 

Ngươi có thể hiểu như vậy, bao quát ta ở bên trong, mỗi một cái tổ chức ‘thành viên chính thức’, đều là một cái người diện bích. 

Chúng ta là một cái chỉnh thể, nhưng lại đối lập độc lập. 

Lẫn nhau có ảnh hưởng, nhưng lại không lẫn nhau can thiệp...... 

Điểm giống nhau là, chúng ta đều nắm giữ điều động nội bộ tổ chức tài nguyên quyền lợi, có mức độ lớn nhất mạng lưới tình báo cùng tài nguyên cùng hưởng. 

Nhiệm vụ của chúng ta, này đây phương pháp của mình, đi tìm kia một tia đánh bại Dạ Ma khả năng! 

Có chút đồng bạn đã thất bại, bọn hắn thân thể đã chôn vùi, nhưng là tinh thần vĩnh tồn. 

Mà ta thuộc về còn có hi vọng, vẫn tại cố gắng nếm thử một nhóm kia người sống sót...... 

Nói như vậy, ngươi có thể hiểu được sao?” 

“Cái này......” 

Làm sao còn càng nói càng thái quá! 

Người diện bích? 

Chẳng lẽ lại kia Dạ Ma thật đúng là người ngoài hành tinh? 

Hơn nữa nghe ngươi ý tứ này, các ngươi trong tổ chức này “người diện bích” cũng không ít...... 

Nếu như kia Dạ Ma thật có ngươi nói cường đại như vậy, như thế nào lại cho các ngươi nhiều lần như vậy nếm thử cơ hội? 

Cái này cũng không phù hợp logic a! 

“Cái kia...... Các ngươi tổ chức thật sự là như thế tuyên truyền?” 

Đây nên không phải là cái truyền tổ chức X a? 

Thấy Cao Viện trên mặt thần sắc, Mạnh Lãng liền biết chính mình bộ này đã coi như là để lộ bí mật tới “cực hạn” lí do thoái thác, vẫn như cũ không thể thủ tín đối phương. 

Tình huống hiện tại là. 

Hắn sử dụng “mê hoặc”, Cao Viện lập tức đối với cái này biểu thị “chất vấn”...... 

Vậy ta cũng chỉ có thể lật bài! 

Hắn điểm một cái trên bàn điện thoại. 

“Số Không! Tắt đèn!” 

“BA~!” Toàn bộ trong quán cà phê ánh đèn trong nháy mắt ám đạm xuống tới. 

“A! Xảy ra chuyện gì vậy? Bị cúp điện?” 

“Không đúng, đối diện đều đèn sáng đâu! Bên ngoài đèn xanh đèn đỏ cũng đều không có vấn đề a?” 

“Có phải hay không cầu chì đốt đi? Mau đi xem một chút!” 

Trong quán cà phê lập tức có chút bạo động. 

May mà bây giờ còn là giữa ban ngày, bất quá chỉ là ánh sáng bên trong phòng ám đạm một chút, cũng không có xuất hiện cái gì rối loạn. 

“Bật đèn!” 

“BA~!” 

“A? Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại có điện?” 

“Quái hắc, quay đầu tìm người đến xem chỗ nào mạch điện có phải hay không xảy ra vấn đề......” 

Mạnh Lãng lại nhìn về phía ngoài cửa sổ một chiếc dừng ở ven đường đậu tương S,“để nó chào hỏi!” 

“Tích! Tích! Tích!” 

Sau một khắc, chói tai còi báo động âm thanh bỗng nhiên vang lên, nương theo lấy đậu tương S toàn ánh đèn xe một hồi chớp loạn nhấp nháy, trêu đến người qua đường nhao nhao kinh ngạc quay đầu. 

“Ngọa tào! Xảy ra chuyện gì vậy?” 

Một cái rõ ràng là chủ xe nam nhân trẻ tuổi theo bên cạnh một nhà cửa hàng lao ra, không phải bàn luận hắn thế nào nhấn chìa khoá, chiếc xe kia lại không chút nào phản ứng, thử một chút liền môn đều mở không ra. 

“Đi!” 

Sau một khắc, đậu tương S trong nháy mắt an tĩnh lại. 

Tại bên cạnh xe chủ xe đầy không hiểu ra sao, cuối cùng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ vài câu “đi khiếu nại” các loại phàn nàn. Mạnh Lãng quay đầu, nhìn thấy đối diện bộ dáng trợn mắt hốc mồm, giang tay ra. 

“Tin chưa?” 

“Cái này......” 

Cao Viện trong đầu có chút tương hồ. 

Đây quả thật là không phải người bình thường có thể làm được, thật là có điểm người diện bích đãi ngộ đó rồi...... 

Chẳng lẽ đối phương nói đều là thật? 

Nàng bây giờ còn thật là có điểm tướng tin đem nghi rồi. 

“Tốt, ta có thể nói đều nói, ngươi bây giờ cũng chỉ có thể biết nhiều như vậy, chờ đến thời cơ thích hợp thời điểm,‘ta’ tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết chân tướng!” 

“Lúc nào thời điểm xem như thời cơ phù hợp?” 

“Ừm...... Có lẽ là hôm nay, có lẽ là ngày mai, cũng có lẽ là mỗi một ngày, cũng có khả năng, ta mãi mãi cũng sẽ không nói cho ngươi chân tướng......” Mạnh Lãng cười cười. 

Dù sao, lúc nào thời điểm nói cho ngươi biết, hoàn toàn quyết định bởi người tiếp theo “cầm đuốc”...... 

Lại làm trò bí hiểm! 

Cao Viện nhấp một ngụm trà, miễn cưỡng kềm chế trong lòng hiếu kì...... Cùng kia một tia không hiểu xuất hiện hưng phấn. 

Tổ chức này...... Quá thú vị! 

Nguyên bản nàng coi là, đem Trường Thanh sinh vật phát triển trở thành thế giới nhất lưu chữa bệnh tập đoàn, liền đã xem như một cái mục tiêu cuối cùng rồi. 

Không nghĩ tới, Mạnh Lãng đột nhiên lại cho nàng mở ra một cái khác phiến thế giới mới cửa sổ...... 

Người diện bích...... 

Mạnh Lãng sẽ không vô duyên vô cớ nâng như thế cái hạt dẻ. 

Đây có phải hay không là giải thích rõ, liền xem như trò chuyện, cũng có thể để lộ bí mật? Cho nên Mạnh Lãng mới không dám trực tiếp nói với mình chân tướng. 

Bởi vì chính mình rất có thể cũng sẽ trở thành tiết lộ bí mật người? 

Mạnh Lãng hôm nay bày ra năng lực đã để người chấn kinh rồi, như vậy trong miệng hắn “phi thường cường đại” Dạ Ma, lại phải là cái gì cấp bậc? 

“Ây! Cái này cho ngươi.” Mạnh Lãng bỗng nhiên đem một khối USB đẩy tới. 

“Đây là cái gì?” 

“Ngươi có thể đem nó coi như là tổ chức ‘an ninh mạng công trình sư’. 

Ta cho ngươi cái này hai phần, bất quá là một bộ phận kỹ thuật giới thiệu, mà hoàn chỉnh kỹ thuật tài liệu và số liệu, ta sẽ thông qua mạng lưới gửi đi cho ngươi. 

Cái này nhất định phải cam đoan ngươi mạng lưới là an toàn đáng tin. 

Sau khi trở về, đem cái này chen vào ngươi tư nhân Laptop, chuyện sau đó, giao cho nó là được rồi. 

Về sau nếu như không có tình huống đặc biệt, giữa chúng ta thường ngày liên lạc và văn kiện qua lại, ngươi cũng có thể yên tâm thông qua internet đến tiến hành. 

Có nó tại, ngươi mạng lưới là tuyệt đối an toàn, không cần lo lắng nhận xâm lấn! 

Ít ra...... Trước mắt là như thế này!” 

Số Không kỹ thuật đại chênh lệch là làm người tuyệt vọng, hắn không tin có Trái Đất người có thể tại kỹ thuật điện tử bên trên cùng Số Không chống lại. 

Về phần Dạ Ma tộc...... Vậy sẽ phải các huynh đệ đi thật tốt nghiệm chứng một phen...... 

Cao Viện tiếp nhận USB, có chút hiếu kỳ nhìn qua. 

Ngươi quản thứ này gọi an ninh mạng công trình sư? 

Nàng hôm nay lần thứ nhất phát hiện, tổ chức này kỹ thuật, có chút siêu việt người bình thường thường thức rồi...... 

Trước đó rõ ràng còn là một bộ người bình thường bộ dáng...... Chẳng lẽ là ta biểu hiện đã nhận được đối phương tán thành, cho nên hôm nay mới hướng ta triển lộ nhiều bí mật hơn? 

Cũng đúng, cái nào tổ chức thần bí không cần nhập đội, người ta liền đem tất cả bí mật nói thẳng ra? 

Lúc trước loại kia nói đùa đồng dạng căn bản không đem tiết lộ tổ chức tin tức coi ra gì diễn xuất...... Quả nhiên là ngụy trang sao? 

Cũng không biết chính mình có cơ hội hay không trở thành thành viên chính thức? Người diện bích...... Hẳn là rất có tính khiêu chiến a? 

Nhưng mà Mạnh Lãng giao phó xong, liền tự mình bắt đầu uống trà, Cao Viện biết, cái đề tài này cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi. 

Mặc dù còn có rất nhiều nghi vấn, bất quá nàng cũng là không nhất thời vội vã. 

Đem USB cùng hai phần tư liệu cất kỹ. 

“Đúng rồi, Trường Thanh sinh vật bên này kế tiếp sẽ cần một số lớn tài chính, chúng ta khoản tiền kia tại giá cổ phiếu đã kiếm lời hơn một cái ức, ngươi cảm thấy lúc nào thời điểm lui ra ngoài phù hợp?” 

“Lui ra ngoài? Không có 30 cái ngã đình chỉ nó hơn, lúc nào thời điểm rời khỏi ngươi xem đó mà làm!” 

“30 cái? Ngươi nói như vậy ta thì có đáy rồi, vậy vẫn là trước đặt vào đi.” 

“Kia Trường Thanh sinh vật tài chính lỗ hổng làm sao bây giờ?” 

“Cũng là dễ giải quyết, ta đi cho vay chính là, nguyên bản ta cũng là mong muốn tan một khoản tài chính thêm chút đòn bẩy. 

Cho vay dùng tốt, cái kia chính là xí nghiệp nâng lên khí, bây giờ Trường Thanh sinh vật hoàn toàn có đại quy mô đầu tư bỏ vốn điều kiện, vì cái gì không lợi dụng đâu?” 

“Phương diện này ngươi là chuyên nghiệp, ta sẽ không tham gia cùng, bất quá Hứa thị bên kia...... Sẽ loạn nhất thời, bất quá sẽ không quá lâu, Hứa Kình Tùng phụ tử rất có thể sẽ áp dụng một chút thủ đoạn không thường quy.” 

“Thủ đoạn không thường quy? Ngươi chỉ cái gì?” 

“Tỉ như...... Không giải quyết được vấn đề, vậy thì giải quyết đưa ra vấn đề người......” 

“Ngươi nói là......” 

“Đúng! Chính là Hứa Bá Lê.” 

“Không thể nào? Bất quá...... Ngẫm lại hai người kia làm người, cũng là không phải là cái gì quan tâm huyết mạch thân tình, ngươi nói thật là có khả năng phát sinh. 

Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong cái này ra hảo hí, ha ha......” 

“Xem kịch tốt nhất ngồi xếp sau, thấy không rõ hí lại thấy rõ xem trò vui người, an toàn!” 

“Ừm! Ngươi nói có đạo lý, đúng, ngươi cùng Lâm luật sư tiến triển thuận lợi sao?” 

“A? Cái gì tiến triển?” 

“Cái kia chính là không thuận lợi rồi?” 

“Ây......” 

“Ha ha! Xem lại các ngươi dạng này, ta liền rất yên tâm.” 

“Ây...... Có ý tứ gì?” 

“Vì hoàn thành ngươi cho ta nhiệm vụ, ta gần nhất thế nhưng là bận đến chân không chạm đất, liền nhìn sách thời gian cũng không có. 

Ngươi nói, nếu như ta ở phía trước phụ trọng tiến lên, sau đó có người ở đằng sau thay ta tuế nguyệt tĩnh tốt. 

Đổi thành ngươi, có thể hay không trong lòng không công bằng?” 

Mạnh Lãng: “......”
Kết chương.