Chương 1153 : Vườn hoa hồng biệt thự.
Nên cho Chu viện trưởng đánh dự phòng châm đều đã đánh qua , hơn nữa cái khác cũng không có gì hay nói chuyện, Phương Thần liền đường ngồi dậy cáo từ.

	Dù sao giống như Chu viện trưởng trước nói như vậy, mọi chuyện còn chưa ra gì, liền cần đầu nhập bao nhiêu tiền cũng không biết, còn có thể trò chuyện chút gì?

	Còn nữa, hôm nay nói chuyện vật đã đủ nhiều.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái này đường ống công ty hắn là muốn chiếm một bộ phận cổ phần .

	Chỉ bất quá, muốn chiếm cổ phần vậy, kia tất nhiên là muốn móc tiền , mà cái này đường ống xây dựng chi phí cũng không phải một số lượng nhỏ, trên căn bản hở ra là mấy tỉ đô la kế, cho dù hắn chỉ ra một bộ phận, đó cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Vừa nghĩ tới muốn từ bản thân gần như trống không túi móc một số tiền lớn như vậy đi ra, Phương Thần thì có loại nhức đầu cảm giác.

	Thậm chí hắn trong lòng mình cũng sinh ra một tia sâu sắc nghi ngờ, muốn nói sự nghiệp của hắn là càng ngày càng lớn , nhưng thế nào lại cảm giác càng ngày càng thiếu tiền đâu?

	Bất quá nghĩ đến so với hắn còn phải càng thêm thiếu tiền Nga, Phương Thần trong lòng đến coi như là còn dễ chịu hơn một ít.

	Vậy đại khái chính là nhân tính đi, nếu như lúc này có người cùng hắn chia xẻ vui vẻ, hắn cũng không nhất định có thể vui vẻ đứng lên, nhưng nếu là có một so với hắn còn phải xui xẻo thằng xui xẻo xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối sẽ cười ra tiếng .

	Bất quá Nga mặc dù cũng thiếu tiền đi, nhưng còn có thể lấy đường ống vì vốn liếng từ Hoa Hạ nơi này mượn một số tiền lớn tới, chẳng những đem đường ống cho tu , hơn nữa còn có thể ngạch ngoại bắt được một khoản kéo dài tánh mạng tiền bạc tới.

	Mà chuyện như vậy, làm một có lương tâm người Hoa, hắn hiển nhiên là không thể làm .

	Còn nữa, liền Chu viện trưởng trong túi về điểm kia tiền, Chu viện trưởng không hỏi hắn vay tiền chính là tốt, kia đến phiên hắn tìm Chu viện trưởng vay tiền.

	Mặc dù hắn bây giờ nghèo đi, nhưng trong túi ít nhất còn có cái hơn mấy trăm triệu đô la, mà Chu viện trưởng cũng là thiếu ngân hàng quốc tế cả mấy tỷ đô la, so sánh với nhau, vẫn là hắn càng thêm có tiền một ít.

	Vừa nghĩ tới trong nước kếch xù ngoại hối lỗ hổng, Phương Thần lần nữa có loại nhức đầu cảm giác.

	Thậm chí hắn bây giờ cảm thấy đem cái này đường ống xây dựng đẩy về sau trễ mấy năm, cũng thật không tệ.

	Kiếp trước Trung Nga đường ống nói chuyện mười năm, từ năm 1994 nói tới  năm 2004, mới thật sự quyết định muốn xây dựng Trung Nga đường ống, cùng với xác định Trung Nga đường ống tuyến đường. Lại qua năm năm mới quyết định dầu thô giá cả, đường ống công ty lợi nhuận, cùng với Hoa Hạ có thể vì Nga cung cấp bao nhiêu ngân hàng tiền vay chờ tùy thuộc tiền phía trên điều ước hợp đồng.

	Nói cách khác từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc được thực tế động công, trọn vẹn hoa mười lăm năm, bất quá xây dựng đảo vẫn tương đối nhanh, 09 năm tháng 4 động công, 10 năm tháng 9 liền hoàn công , Vladimir mở ra hắn chiếc kia phá Lada, tự mình chạy đến này khoa ốc la thực hiện lời hứa khởi động dầu mỏ chuyển vận đường ống van.

	Mà hắn hôm nay cùng Chu viện trưởng nói như vậy một hồi thời gian, trên căn bản liền đem ban sơ nhất kia mười năm nói chuyện cho quyết định, hiệu suất so với kiếp trước đơn giản cao đến chân trời, kia còn có cái gì không thỏa mãn địa phương sao?

	Còn nữa, kiếp trước nói tới năm 2009, cái này mười năm năm trôi qua , Hoa Hạ thực lực cùng hôm nay so sánh, đã là không như xưa , Nga nói ra 25 tỷ đô la tiền vay, đối với lúc đó ngoại hối dự trữ vượt qua 2000 tỉ đô la Hoa Hạ mà nói, hai mươi lăm tỷ đô la mặc dù không gọi được là nhiều nước, nhưng cũng không đến nỗi thương cân động cốt.

	Nhưng bây giờ Hoa Hạ cũng là phụ hơn hai tỉ đô la, đừng nói hai mươi lăm tỷ đô la , chính là hai tỷ năm trăm triệu đô la cũng có thể đem Chu viện trưởng dọa cho phải gần chết.

	Dĩ nhiên , này nhất thời không phải cái đó nhất thời, Nga hai mươi lăm tỷ đô la cũng là ở năm 2008 nói lên , phóng đến bây giờ lời, hai tỷ đô la đối với Nga liền đã coi như là đòi hỏi tham lam.

	Hơn nữa, ở năm 2009 thời điểm, Hoa Hạ dầu mỏ tự cấp suất đã hạ xuống đến 50% trở xuống, nói cách khác nhập khẩu dầu mỏ so tự sản dầu mỏ còn nhiều hơn, dầu mỏ áp lực không thể bảo là không lớn.

	Nhưng bây giờ chẳng những có thể giữ vững tự cấp suất, hơn nữa thượng có năng lực xuất khẩu một bộ phận dầu mỏ, cho nên nói cũng là không hoảng hốt, phóng cái hai ba năm , chờ Hoa Hạ thực lực lại tăng lâu một chút cũng không muộn.

	Giống như câu kia thường nói cách ngôn, thời gian ở Hoa Hạ bên này, Hoa Hạ tăng trưởng tốc độ có thể nói là một ngày ngàn dặm, mỗi một ngày qua thực lực của chúng ta liền hùng mạnh một phần.

	Còn cầm ngoại hối dự trữ mà nói, lúc này là phụ , nhưng đợi đến năm 2000, ngoại hối dự trữ liền biến thành một trăm năm mươi tỷ đô la, mà ở năm 2009 đột phá đến 2000 tỉ đô la, năm 2014 đạt tới chế kỷ lục bốn ngàn tỷ đô la, sau đó chuyển tiếp đột ngột, bán tháo không ít, mấy năm này một mực bồi hồi ở ba ngàn tỷ đô la tả hữu.

	Hơn nữa hắn cũng cần lại kiếm cái mấy năm tiền, lúc này mới có thể bảo đảm tiền của mình đầu nhập đường ống xây dựng về sau, sẽ không xuất hiện vấn đề lớn, ngược lại hắn bây giờ là có chút vô lực gánh nặng đường ống xây dựng chi phí, dù chỉ là một bộ phận.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện hai bên con đường hắn có chút không nhận biết, cũng không phải là hướng nhà hàng Vương Phủ đi , mà tựa hồ là một hướng khác, không khỏi mở miệng hỏi: "Cái này xe bây giờ là chuẩn bị mở đi nơi nào?"

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài từ tay lái phụ nghiêng đầu lại, có chút kinh dị nói: "Cửu gia, đi ngài nhà mới a, ngài quên, Phùng Luân bọn họ cùng cái Hồng Kông thương nhân hợp tác, ở Xương Bình làm cái biệt thự hạng mục, bây giờ nhà đã xây xong , Phùng Luân đem số 1 biệt thự cho ngài lưu lại , ta đây chính là muốn đi căn biệt thự kia, Tô Nghiên đã đến ."

	Nói nói, Ngô Mậu Tài trên mặt nhảy cẫng hoan hô, hớn hở mặt mày liền không nhịn được hiện ra.

	Cùng Phương Thần những năm này, Phương Thần cũng không có bạc đãi hắn, trên căn bản xuất nhập đều là khách sạn 5 sao, bây giờ liền máy bay cũng đổi thành tư nhân, nhưng nói thật, biệt thự hắn thật đúng là không có ở qua.

	Cho nên, hắn thật sớm liền nhớ thương cái này số một biệt thự.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó mới chợt hiểu ra, nghĩ tới.

	Trước Phùng Luân gọi cho hắn điện thoại thời điểm, là đề cập tới đầy miệng biệt thự này, nhưng lúc đó đúng là hắn cùng Rutskoy, Soros đấu trí đấu dũng thời điểm, cho nên cái này quên.

	Hơn nữa biệt thự này hắn cũng không có coi ra gì, dù sao hắn bây giờ tại các lớn khách sạn 5 sao ở phải đàng hoàng , trụ hay không trụ biệt thự, đối cám dỗ của hắn lực cũng không tính quá lớn.

	Biệt thự này khoảng cách Yến Kinh cũng là không tính quá xa, lái xe không tới nửa giờ đã đến, vừa nhìn thấy cửa chính giơ lên "Vườn hoa hồng biệt thự" cái này năm cái mạ vàng chữ to, Phương Thần không khỏi sắc mặt hơi chậm lại.

	Qua mấy tức, lúc này mới hiển lộ ra một tia quỷ dị vẻ mặt, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phùng Luân cùng hắn an bài biệt thự này, không ngờ lại là tiếng tăm lừng lẫy vườn hoa hồng biệt thự.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng hợp tình hợp lý, lúc này có thể ở Yến Kinh khu biệt thự hạng mục, vẫn thật là vườn hoa hồng một, hắn sớm nên nghĩ tới mới là.

	Vườn hoa hồng biệt thự là Hoa Hạ đến giờ diện tích lớn nhất biệt thự khai phát khu, càng là Yến Kinh thị cái đầu tiên đến Hồng Kông chiêu thương nhà đất hạng mục, nó một lần được khen là "Thủ đô thứ nhất biệt thự" .

	Mà ở thời sau, vườn hoa hồng biệt thự mặc dù không còn năm đó huy hoàng, hắn biết ở tại vườn hoa hồng biệt thự danh nhân, tựa hồ liền Quách Đức Cương một vị, tương đối mà nói, vườn hoa hồng càng thêm nổi danh là này được gọi là "Lớn nhất truyền kỳ trải qua nhà nát" .

	Bất quá, nhìn một cái bản đồ cùng hoàn cảnh chung quanh, Phương Thần không thể không nói vườn hoa hồng vị trí của biệt thự là thật tốt.

	Bát Đạt Lĩnh trường thành, Yến Kinh quốc tế sân Golf, Yến Kinh hoa bân quốc tế sân Golf, Yến Kinh quá vĩ quốc tế sân Golf, mười ba lăng phong cảnh khu, mãng sơn quốc nhà rừng rậm công viên, kinh mật kênh đào chờ tự nhiên phong cảnh khu cũng vòng quanh ở vườn hoa hồng biệt thự bốn phía, là trải qua kim, nguyên, Minh Thanh mấy đời hơn sáu trăm năm, đếm triều hoàng gia chọn đầu phong thủy bảo địa.

	Hơn nữa sau đó, Yến Kinh phủ thị chính ở năm 2000, còn quy hoạch hai cái đại học thành, cao giáo khu, Yến Kinh hàng không vũ trụ đại học, trung ương đại học Kinh tế Tài chính, Yến Kinh ngoại giao học viện, Yến Kinh bưu điện đại học cùng Yến Kinh đại học sư phạm chờ năm chỗ trọng điểm đại học đều ở nơi này xây có giáo khu.

	Vì vậy, vườn hoa hồng khu biệt thự là được Yến Kinh một tòa duy nhất, tọa lạc tại đại học bên trong thành khu biệt thự.

	Một đường lái vào, Phương Thần thình lình phát hiện, chỗ ngồi này kiếp trước ở năm 1997 còn nên là nhà nát tồn tại, bây giờ trên căn bản đã thi công hoàn thành, tối thiểu các cá biệt thự, chủ thể kiến trúc đều đã xây dựng xong, khắp nơi đều có thể thấy được ở trong biệt thự trùng tu công nhân.

	Thuộc về biệt thự xây dựng phạm vi , cũng chính là một ít trải đặt sân cỏ, cắm cây các loại lục hóa công tác còn đang tiến hành, căn bản không nhìn ra nhà nát cảnh tượng.

	Phen này, liền Phương Thần đều hiếu kỳ lên.

	Rất nhanh, hắn chiếc xe này đang ở một căn diện tích ít nhất ở một ngàn mét vuông biệt thự lớn ngừng lại, hơn nữa Phương Thần phát hiện vườn hoa hồng biệt thự mệnh danh rất có ý tứ, cũng không phải là dựa theo với nhau đến cổng khoảng cách làm làm tiêu chuẩn tới mệnh danh một hai ba bốn, mà là đem bị chỗ có biệt thự bảo vệ ở chính giữa ngôi biệt thự này cho mệnh danh là số một biệt thự, sau đó từ từ xoắn ốc triển khai.

	Hơn nữa vừa vào cửa, hắn nhất thời vui vẻ, chỉ thấy Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Vương Khải Phú, Lưu Tuấn, Dịch Tiểu Địch cái này năm cái bây giờ Vạn Thông nhà đất công ty đổng sự, cùng với Liễu Nguyên Tuấn, sắt Viêm Dương, vương thụy ba lớn hoàn khố tử đệ dưới sự chỉ huy của Tô Nghiên, vội chính là xoay quanh, từng cái một mặt xám mày tro, toàn bộ sung làm lên rập khuôn công.

	Không, đoán chừng liền cửu vạn cũng không bằng, đơn giản chính là tám cái công cụ người, từng cái một chịu khổ chịu cực .

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đoán chừng không ai dám tin tưởng, những thứ này đều là yến trong kinh thành phải kể đến nhân vật lại đang nơi này làm khổ lực.

	Những người này không nói giậm giậm một cái, Yến Kinh thành chấn ba chấn đi, nhưng là ở trong mắt người bình thường, hiển nhiên đã không phải tồn tại, dù là bợ đỡ được một, là có thể hồng nhạn lên cao, eo quấn vạn quan .

	Vừa thấy Phương Thần tiến vào, Liễu Nguyên Tuấn đám người nhất thời như được đại xá, trong nháy mắt ngừng lại, nói thật, nếu như không phải định cho Phương Thần ông chủ này lưu lại cái ấn tượng tốt, bọn họ bây giờ đã tê liệt ở trên mặt đất.

	Tô Nghiên càng là trên mặt vui mừng, nhún nha nhún nhảy chạy tới, phe phẩy Phương Thần cánh tay, le lưỡi một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Ta muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ, cho nên liền tự chủ trương để cho người bắt đầu trùng tu bộ phòng này , ngươi sẽ không trách ta chứ? Hơn nữa gần như mỗi sáo phòng tử thiết kế, ta đều có tự mình tham dự."

	Nói đến đây, thấy Phương Thần còn chưa mở lời, mà chỉ là không ngừng quan sát căn phòng này, Tô Nghiên miệng một chu, lông mi một rũ, lỗ mũi tựa hồ không tự chủ được trừu động lên, cũng mang theo hơi tiếng khóc nói: "Ngươi nếu là không thích vậy, ta để cho người đem cái này khôi phục nguyên dạng chính là ."

	Mắt thấy Tô Nghiên cái này bức lập tức là có thể cho hắn khóc lên bộ dáng, Phương Thần nhất thời đầu lớn lên, kia còn nhớ được làm dáng nhạo báng Tô Nghiên, vội vàng nói: "Ta chưa nói không thích, ta đây không phải là ở cẩn thận thưởng thức kiệt tác của ngươi sao?"

	Nghe vậy, Phùng Luân bọn họ trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được đối phương trên mặt nét mặt, nói thật, bọn họ bây giờ thật muốn xin phép đi bên ngoài ói một trận, Phương Thần lời nói này làm cho người rất nôn mửa .

	"Vậy thì tốt, ta một mực sợ ngươi không thích."

	Tô Nghiên ngoẹo đầu, nhẹ nhàng ôm ở Phương Thần trên bả vai, giọng điệu ôn nhu nói.

	Nếu như chỉ nghe Tô Nghiên lời này, kia thật là khiến người ta cảm thấy hay cho một ủy khúc cầu toàn ôn nhu nữ tử, rõ ràng làm nhiều như vậy, vẫn còn lo lắng bạn trai trách mắng.

	Nhưng nếu như thấy được Tô Nghiên vụt sáng vụt sáng, tràn đầy linh động tròng mắt to cùng với mang theo không rõ ý vị hơi vểnh khóe miệng, chỉ sợ cũng biết Tô Nghiên trong lòng đại khái không hề thật là nghĩ như vậy.

	Ừm, không sai, lúc này Tô Nghiên trong lòng thật đắc ý, nàng bây giờ cuối cùng hiểu mẹ nói bách luyện thép chống không nổi ngón tay mềm, ôn nhu là cô gái lớn nhất vũ khí là có ý gì .

	"Được rồi, chớ giả bộ, tất cả mọi người ở đây."

	Phương Thần đột nhiên tiến tới Tô Nghiên bên tai, nhỏ giọng nói.

	Cái này ở trong mắt người ngoài vô cùng thân mật động tác, truyền tới Tô Nghiên trong tai, liền như là sấm dậy đất bằng vậy, trong nháy mắt giật cả mình, thậm chí xù lông .

	Nàng vừa muốn nói gì, nhưng là nghiêng đầu lại thấy được Phương Thần cái này bức cái gì đều đã nhìn thấu nét mặt, không khỏi cười khan hai tiếng, thẳng nói: "Các ngươi trước trò chuyện, ta cho đại gia tắm trái cây."

	Nói xong liền không để lại dấu vết , đưa tay từ Phương Thần trong ngực rút ra, xám xịt đi , ngoài miệng còn không ngừng lẩm bẩm cái gì.

	Nhìn Phương Thần thật là dở khóc dở cười, Tô Nghiên điểm này đạo hạnh ở hắn một chừng bốn mươi tuổi lão nam nhân nơi này, thật là không đáng giá nhắc tới, toàn bộ biểu diễn cũng tràn đầy làm bộ mùi vị.

	Còn nữa, hắn cũng không phải là ngày thứ nhất nhận biết Tô Nghiên.

	Mặc dù bây giờ Tô Nghiên đích xác tính cách từ từ phát sinh biến hóa, ôn nhu rất nhiều, nhưng còn chưa tới biến thành nhẫn nhục chịu đựng, ủy khúc cầu toàn tiểu tức phụ mức đi.

	Nếu không phải, vậy thì nhất định là trang đấy chứ.

	Còn nữa nói , hắn Phương Thần khi nào hẹp hòi như vậy qua, liền Tô Nghiên tự chủ trương trùng tu nhà loại chuyện nhỏ này cũng muốn cùng Tô Nghiên tức giận, hắn mới vừa rồi không nói lời nào, cũng chỉ là nghĩ nhạo báng một cái Tô Nghiên cái này lão bản nương điệu bộ bày có chút quá chân mà thôi.

	Mà lại nói thật , đối với Tô Nghiên có thể tốn tâm tư tới trang điểm bọn họ nhà, trong lòng hắn là cao hứng .

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, Tô Nghiên trong xương hay là cái đó tiểu ác ma.

	Cũng không nghĩ tới nhà mình ông chủ cùng bà chủ vậy mà đến rồi một màn như thế vở kịch lớn, Phùng Luân đám người ngược lại có chút hâm mộ nhìn Phương Thần cùng Tô Nghiên.

	Loại này thanh mai trúc mã, đôi trẻ vô tư, không trộn lẫn bất kỳ vật chất, chỉ là thuần túy nói chuyện yêu đương tình yêu, đại khái là mỗi người cũng hâm mộ đi.

	Duy chỉ có Liễu Nguyên Tuấn tắc cùng giữa ngày hè ăn căn kem hộp vậy, toàn thân trên dưới thoải mái đến thấu, loại này thấy được nhà mình tiểu ác ma chịu thiệt cảm giác, thật là quá tốt.

	Mặc dù hắn là ca ca, hơn nữa tuổi tác trọn vẹn so Tô Nghiên lớn một vòng còn nhiều hơn, nhưng bởi vì Tô Nghiên là hai nhà trong duy nhất cô bé nguyên nhân, từ nhỏ đã chỉ có hắn bị Tô Nghiên khi dễ phần, còn lại đừng nói hắn dám đụng Tô Nghiên một đầu ngón tay cái gì , chính là Tô Nghiên miệng một nghẹn, không cần phải lão gia tử, hắn cha ruột lão tử là có thể đem hắn dọn dẹp phục phục thiếp thiếp.
Kết chương.