Chương 90 : Hàng phục Nhạc Thần tượng.
Lâm Tịch lần nữa về tới Huyễn Vân sơn trang.

	Cung trang phụ nhân nhìn thấy Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm: "Ta ban đầu cho là ngươi sẽ không trở về."

	Nàng không có biện pháp rời đi nơi này.

	Một khi ly khai, Huyễn Vân sơn trang liền sẽ biến mất.

	Cứ như vậy sở hữu Huyễn Vân thú tựu đều bạo lộ tại nhân loại tầm mắt bên dưới.

	"Làm sao có thể. " Lâm Tịch cười nói.

	"Ngươi lúc đó thế nhưng là rất muốn rời đi."

	"Về sau không phải đổi chủ ý nha."

	Lâm Tịch lấy ra theo trong phòng đấu giá mua tới ngọc giản: "Nó thuộc về ngươi."

	Cung trang phụ nhân có chút kích động tiếp lấy ngọc giản.

	Đây là nàng lần thứ nhất tiếp xúc loại vật này.

	Nên biết, thứ này rất có thể cải biến toàn bộ Lạc Nhật Lâm Huyễn Vân thú tộc quần vận mệnh.

	Nàng đem ngọc giản dán tại trên trán, rất nhanh một chuỗi chuyên thuộc về yêu thú tin tức tràn vào nàng trong đầu, đối với thiên địa linh lực khống chế phương pháp dần dần hiện ra ở trong đầu.

	"Ta nghĩ thử trước một chút. " cung trang phụ nhân nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên."

	Thử qua về sau mới có thể xác định pháp môn này có phải thật vậy hay không có thể trợ giúp bọn hắn.

	Kiểm nghiệm kỳ thật rất thuận tiện.

	Chính thấy cung trang phụ nhân ngưng tức chốc lát, thon thon tay ngọc chầm chậm nâng lên như sóng lớn vũ động, phảng phất tại đón gió nhảy múa đồng dạng, trong không khí nước bị rút ra ngưng tụ, hóa thành từng đạo từng đạo roi nước.

	Roi nước này đủ để đập nát đại địa, đâm xuyên huyết nhục.

	Thoáng cái khống thủy năng lực đề thăng to lớn.

	Đây vẫn chỉ là sơ thí dao mổ trâu, dù sao cũng là Tứ phẩm yêu thú, điểm này uy lực mặc dù đối Lâm Tịch tới nói uy hiếp rất lớn, nhưng đối nàng bản thân tới nói còn là yếu một chút.

	Bất quá theo đối thần thông lý giải cùng nắm giữ, uy lực khẳng định sẽ càng lúc càng lớn.

	Trọng yếu nhất chính là, thuộc tính phù hợp, mà lại tăng lên là khống thủy năng lực, công thủ gồm nhiều mặt.

	Tốt xấu là hóa hình đại yêu sáng tạo thần thông.

	Cho dù là tự thân thần thông yếu hóa bản, đối Huyễn Vân thú nhất tộc tới nói cũng phi thường trân quý.

	Cung trang phụ nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nét mừng: "Phi thường cường đại thần thông."

	Nàng cũng cuối cùng có niềm tin cùng cùng cấp bậc sinh linh chiến đấu.

	Lâm Tịch cười nói: "Vậy chúng ta ước định."

	"Ta minh bạch. " cung trang phụ nhân có chút không nỡ, nhưng vẫn là đem Nhạc Thần tượng đưa cho Lâm Tịch: "Ta làm việc nói lời giữ lời, ngươi có ân với ta, ta tự nhiên sẽ không nuốt lời."

	Lâm Tịch trong lòng buông lỏng.

	Hắn còn thật thật lo lắng đối phương trở mặt.

	Dạng này tốt nhất, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt.

	Mất đi Nhạc Thần tượng, cung trang phụ nhân huyễn thuật năng lực có lẽ sẽ hạ thấp, cái kia nàng có được Thủy Lưu Vũ, bản thân thực lực nhưng tăng lên, cũng tính có được có mất.

	Nhạc Thần tượng chỉ có thể nàng một người dùng, nhưng Thủy Lưu Vũ sở hữu Huyễn Vân thú đều có thể học tập.

	Cái nào trọng yếu không cần nói cũng biết.

	"Này thần vật nghĩ muốn hoàn toàn chưởng khống cũng không dễ dàng. " cung trang phụ nhân nói: "Ta có thể giúp ngươi."

	Lâm Tịch mừng rỡ: "Cái kia không thể tốt hơn."

	Nhạc Thần tượng đầu ngựa thân người, tay trái tiêu địch, tay phải bảo kiếm, trước người cổ cầm, không chỉ là có được thanh nhạc chi năng, bảo kiếm đồng dạng có được không tầm thường uy lực.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Nhạc Thần tượng, ánh mắt bắt đầu mơ hồ.

	Hắn đối loại cảm giác này cũng không lạ lẫm, vì vậy thuận thế nhắm mắt lại.

	Quả nhiên, hắn cảm giác chính mình phảng phất đi tới một cái sương trắng tràn ngập hư vô không gian.

	Sương trắng cuồn cuộn chốc lát.

	Sau đó một người cao mấy thước quái vật xông ra, chính là Nhạc Thần, hắn tấu lên thê thảm vui mừng, phảng phất chuông tang ngay tại gõ vang, bảo kiếm vung vẩy, sát cơ vô hạn.

	"Hàng phục Nhạc Thần, mới có thể điều động hắn! " cung trang phụ nhân âm thanh đột nhiên vang vọng tại Lâm Tịch trong đầu.

	Lâm Tịch sắc mặt cứng lại.

	Nhìn tới tình huống cùng Dạ La Sát tượng không quá bình thường.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Dạ La Sát tượng thế nhưng là nghiêm trọng hư hại, cho nên chính mình mới có thể như vậy mà đơn giản nắm giữ.

	Nhạc Thần tượng cùng Dạ La Sát tượng đồng xuất bản nguyên, đã trải qua rất dài thời gian ăn mòn, nhưng là dù sao tại cung trang trong tay phụ nhân ngây người lâu như vậy, chữa trị không ít.

	"Vù vù!"

	Nhạc buồn lên.

	Lâm Tịch cảm giác toàn thân run rẩy, phảng phất linh hồn đều muốn thăng thiên.

	Loại cảm giác này rất khó chịu.

	Tựa như là ngày hè đem ngươi nhốt tại một cái kín không kẽ hở chật hẹp trong rương.

	Liền hô hấp đều thay đổi không trôi chảy.

	"Cút! " Lâm Tịch đột nhiên trong lòng dâng lên một đoàn vô danh hỏa, cả người bạo nộ lên, phát ra gầm thét.

	Trong đầu hắn trực tiếp xuất hiện Dạ La Sát bộ dáng.

	Kết quả là, Dạ La Sát xuất hiện.

	Mặt xanh tóc đỏ, ác quỷ hình thái, hắn vỗ cánh bay ra ngoài, mở ra huyết bồn đại khẩu nghĩ muốn nuốt lấy Nhạc Thần, nhưng Nhạc Thần nơi nào sẽ ngồi chờ chết, bảo kiếm nở rộ quang mang phách trảm xuống tới.

	Oanh!

	Song phương lực lượng tương đương.

	Lâm Tịch cảm giác thức hải ngay tại sản sinh kịch liệt bạo tạc.

	Đau đầu muốn nứt.

	"Ngươi không cần quá lo lắng, Nhạc Thần huyễn thuật năng lực ta giúp ngươi khắc chế, ngươi chỉ cần toàn lực hàng phục hắn liền đủ. " cung trang phụ nhân âm thanh lần nữa truyền tới.

	Lâm Tịch nỗ lực ổn định tâm thần.

	Huyễn thuật năng lực bị khắc chế, Nhạc Thần tượng uy lực tổn thất hơn phân nửa.

	Nếu là dạng này đều không hàng phục được, cái kia còn tu cái rắm tiên.

	Lâm Tịch ánh mắt kiên định, nhìn về trước mắt Nhạc Thần, sải bước hướng về phía trước hét: "Nơi này là ta thức hải, cũng chính là thế giới của ta, ở chỗ này , bất kỳ cái gì yêu ma quỷ quái đều không được sính hung!"

	Vừa mới nói xong, phảng phất được đến cái gì lực lượng gia trì, Dạ La Sát khí tức bỗng nhiên tăng vọt, trên thân thậm chí dấy lên ngọn lửa màu đen.

	Dạ La Sát thay đổi càng ngày càng dữ tợn cùng đáng sợ.

	Địa Ngục ác quỷ.

	"Rống! " Dạ La Sát gầm thét xông tới.

	Nhạc Thần không buồn không vui, thổi tiếng nhạc, huy động bảo kiếm, vậy mà có mấy phần thần thánh ý vị, nhưng điểm này uy năng nhưng lại xa xa không làm gì được lúc này Dạ La Sát.

	Vù vù!

	Dạ La Sát cắn một cái vào Nhạc Thần tay trái.

	Tay trái trực tiếp bị thôn phệ.

	Nhạc Thần pháp thân tàn lụi.

	"Truất! " Nhạc Thần đột nhiên lạnh lùng phát ra như thế một thanh âm.

	Âm thanh hùng vĩ vô biên, như thần linh pháp chỉ.

	Vang vọng đất trời.

	Dạ La Sát toàn thân run lên, thân thể tựa hồ có chút bất ổn, vậy mà kém chút tiêu tán.

	Đây là nó pháp âm.

	Có thể phá vọng cùng, có thể lay thần cùng linh.

	Lâm Tịch không sợ chút nào, lần nữa tiến về phía trước một bước, âm thanh so pháp âm thanh còn muốn chấn thiên động địa: "Vẻn vẹn pháp âm thanh, trấn áp không được ta thức hải, Dạ La Sát, giết!"

	Dạ La Sát bộc phát ra một thanh kinh khủng gầm thét.

	Thân thể ngưng thực, trên thân ngọn lửa màu đen càn quét mà lên, trực tiếp đem Nhạc Thần bao phủ, Nhạc Thần pháp thân run rẩy, rốt cục vẫn là tiêu tán, hóa thành hư vô.

	Thiên địa tiêu tán.

	Lâm Tịch mở mắt, trong mắt phảng phất dựng dục thần quang đồng dạng, khiến người tâm thần run rẩy.

	Nhưng rất nhanh, thần quang thu liễm tiêu trừ.

	Phảng phất chính là phù dung chớm nở.

	Đây là thức hải chiến đấu, cũng không nói là Dạ La Sát so hương thần lợi hại, mà là Lâm Tịch ý chí đầy đủ kiên định, chặn lại hương thần pháp tướng ăn mòn, từ đó hàng phục đối phương.

	Đương nhiên, nếu là Dạ La Sát yếu mà nói, cũng lấy không được chiến quả như vậy.

	Mỗi một lần chiến đấu, đều tương đương với một lần tâm cảnh khảo nghiệm.

	Lần này có cung trang phụ nhân trợ giúp, ngược lại là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

	Nếu là thật sự có thể hàng phục trong mộng cảnh nhìn thấy tám loại quái vật, vậy thì tương đương với tám lần tẩy lễ cùng tám loại lực lượng gia trì, ý chí thậm chí có thể ngưng tụ thành thực chất, hóa thành thủ đoạn nghịch thiên.

	Bất quá đây đều là nói sau.

	Lâm Tịch hiện tại nhìn lấy Nhạc Thần tượng, trong lòng vui vô cùng.

	Cung trang phụ nhân mặt lộ ra không nỡ: "Đã ngươi thật hàng phục hắn, vậy nó tựu quy ngươi."

	Nhìn tới nàng ban đầu cũng không phải rất xem trọng Lâm Tịch.

	May mắn bản thân tựu nắm giữ Dạ La Sát tượng.

	Lâm Tịch thử nghiệm trong đầu quan tưởng Nhạc Thần tượng, một lát sau, Nhạc Thần hiển hóa, đầu ngựa thân người, tay trái tiêu địch, tay phải bảo kiếm, đi kèm đẹp đẽ tiếng nhạc, thể hiện ra không có gì sánh kịp thần bí.

	"Quả nhiên, có thể huyễn hóa mà ra vì ta sử dụng. " Lâm Tịch cười nói.

	Cung trang phụ nhân vẻ mặt biến đổi: "Cái này. . ."

	"Làm sao?"

	"Ngươi làm như thế nào, Nhạc Thần vậy mà phục sinh?"

	Cái này rõ ràng là một cái đồ vật mà thôi, làm sao có thể biến hóa ra chân chính sinh linh.

	Lâm Tịch thế mới biết.

	Nguyên lai đối phương cũng không biết dạng này cách dùng.

	Cung trang phụ nhân vẫn luôn chính là mượn dùng Nhạc Thần tượng, tăng cường tự thân thủ đoạn, mà không có phát huy ra Nhạc Thần tượng lực lượng chân chính.
Kết chương.