Chương 1190 : Vực sâu dưới đáy.
" Vô luận là Khô Lâu chủng, u hồn, oán linh, quỷ tộc, đều là từ hồn lực tạo thành. " 

" Hồn lực là khởi động nòng cốt. " 

Lý giải điểm này, Tô Bình đối với Tử Linh sinh vật cách nhìn có chút biến hóa, hắn thậm chí có thể điều chỉnh bản thân hồn lực, biến thành tùy ý chủng tộc Tử Linh sinh vật. 

Loại lực lượng này, đối với Tiểu Khô Lâu tới nói hẳn là chí bảo. 

Bất quá Tô Bình không có ý định đem Tiểu Khô Lâu ở đây kêu gọi ra, cái này vực sâu hồn động đối với Tiểu Khô Lâu tới nói vẫn là quá mãnh liệt, cho dù có thể không ngừng phục sinh, vậy rất khó thích ứng, đoán chừng vừa xuất hiện liền sẽ bị hồn động hòa tan. 

Tô Bình cần chính mình điều chỉnh một cái " Liều lượng", đến để Tiểu Khô Lâu chậm rãi thích ứng, dần dần cải biến. 

" Cái này vực sâu hồn động...... Tựa hồ là cơ thể sống. " 

Tại hồn thể dần dần ngưng luyện bên trong, Tô Bình cùng chung quanh bản nguyên hồn lực tựa hồ đạt tới một loại nào đó cân đối cùng đồng bộ. 

Tại loại này đồng điệu trạng thái dưới, lực cảm giác của hắn không hề bị đến trói buộc, ngược lại phi tốc kéo dài, siêu việt hơn xa hắn bình thường cảm giác phạm vi, có thể rõ ràng cảm nhận được toàn bộ vực sâu hồn động hình dáng. 

Tại loại này cảm giác dưới, Tô Bình nhận thấy được vực sâu hồn động kỳ dị. 

Toàn bộ hang động, có một loại nào đó rung động tồn tại, giống như là sinh vật đang hô hấp co vào, trong động ẩn chứa một loại hắn không thể nào hiểu được đặc thù sức mạnh. 

Tô Bình bơi lội thân thể, hướng trong động chỗ sâu kín đáo đi tới. 

Theo thân thể của hắn không ngừng xâm nhập, dần dần, Tô Bình cảm giác chính mình cách kia cỗ đặc thù sức mạnh càng ngày càng gần. 

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình bỗng nhiên có loại rùng mình run rẩy cảm giác. 

Tại hắn phía trước trong động quật, trước kia cảm giác tựa hồ nhận trở ngại, đen kịt một màu. 

Mà tại cái này đen nhánh bên trong, chậm rãi nổi lên một vòng màu trắng xám ánh sáng. 

Tia sáng này bên trong ẩn chứa từng tia từng sợi cùng pha tạp màu hổ phách điểm sáng, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện...... Cái này cực kỳ giống một viên con ngươi! 

Có một con mắt, tại trong vực sâu nhìn chăm chú hắn. 

Loại kia không thể nào hiểu được sức mạnh, vậy tại trong khoảnh khắc vây lại Tô Bình, để thân thể của hắn không cách nào động đậy. 

" Đây chính là không tìm đường chết sẽ không phải chết a......" 

Tô Bình trong lòng co lại, có loại toàn thân da thịt bắn nổ cảm giác sợ hãi, loại này sợ hãi không cách nào khống chế, cùng lực ý chí không quan hệ, thân thể của hắn tự động sinh ra sợ hãi, để huyết dịch của hắn tăng tốc, tim đập rộn lên, nếu như không phải lực ý chí khắc chế, thân thể của hắn ngay lập tức sẽ quay người chạy trốn. 

Điều kiện tiên quyết là hắn còn có thể khống chế thân thể của bản thân. 

" Đây tuyệt đối là vượt qua Thần Hoàng cảnh tồn tại......" Tô Bình trong lòng run rẩy, có loại lúc trước cùng vị kia Lâm tộc thần tử Mặc Phong giao chiến lúc, đối mặt hắn kêu gọi ra Tổ Thần bóng mờ cảm giác sợ hãi. 

Mà bây giờ sợ hãi, so lúc ấy càng hơn, để thân thể của hắn có loại phân tách cảm giác, tựa hồ toàn thân tế bào đều muốn bỏ qua hắn, tứ tán thoát đi. 

" Lúc trước vẻn vẹn Tổ Thần bóng mờ, chẳng lẽ ta hiện tại đối mặt...... Là Tổ Thần cảnh quái vật bản thân? " 

Tô Bình không dám tiếp tục tưởng tượng xuống dưới. 

Có thể chôn giấu tại vực sâu hồn động chỗ sâu nhất đồ vật, không biết sẽ là tồn tại gì. 

Thời gian tại từng giây từng phút trôi qua, Tô Bình thân thể cứng ngắc trong bóng đêm, không bị khống chế, sau một hồi, tại Tô Bình cảm giác thân thể sắp tán loạn lúc, đột nhiên cảm nhận được một luồng sức mạnh đẩy mạnh mà đến. 

Sau một khắc, thân thể của hắn tốc độ trước đó chưa từng có bay ngược mà ra, hồn động bên trong hồn lực bản nguyên nhao nhao bỏ trốn ra, né tránh ra một con đường. 

Tô Bình thân thể như tên lửa xông ra hồn động! 

Vừa thoát ly hồn động, Tô Bình liền thấy toàn bộ hồn động to lớn diện mạo, vậy nhìn thấy tại vực sâu hồn động chung quanh quay quanh nằm sấp Minh Long, cái sau cũng nhìn thấy hắn, từ đang nghỉ ngơi bừng tỉnh, đột nhiên mở ra một đôi lạnh giá mà tức giận đôi mắt, vừa muốn truy kích, liền nhìn thấy Tô Bình bóng dáng giống như tốc độ ánh sáng giống như thoát ly hắn ánh mắt. 

Rống! 

Minh Long nhịn không được gầm nhẹ, vừa muốn vận dụng sức mạnh đem Tô Bình thu tới, nhưng hắn sức mạnh vừa lan tràn đến Tô Bình bên người lúc, liền đột nhiên co rút lại trở về. 

Giống như chạm đến rắn độc cùng bấc đèn! 

" Là......" 

Minh Long rung động địa mở to con mắt, trong mắt đều là sợ hãi. 

Tại Tô Bình trên thân, lại cảm nhận được vị đại nhân kia khí tức? 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng thoáng qua thoát ly Minh Long ánh mắt, thẳng tắp dọc theo hải vực bay lên trên đi. 

Trong vùng biển nước biển hướng hai bên tách ra, không có chút nào hình thành ngăn cản, ven đường gặp được hồn thú, Tử Linh sinh vật, vậy nhao nhao tránh ra đến, có chút không tránh kịp bị đụng vào, còn không có chạm đến Tô Bình, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đụng nát, Chôn vùi thành tro tàn, chỉ còn lại có bộ phận thân thể tàn phế phiêu đãng rơi xuống...

Vẻn vẹn qua trong giây lát, Tô Bình liền nhìn thấy hết thảy trước mắt quang cảnh đang nhanh chóng rút lui co vào, kia vực sâu hồn động co rút lại thành điểm nhỏ, đầu kia khổng lồ Minh Long vậy đảo mắt thành con lươn lớn nhỏ, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa. 

Mà chung quanh hải vực vậy đang nhanh chóng rút lui, thẳng đến một đoạn thời khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên từ trong hải vực tránh ra. 

Kia cỗ tác dụng ở trên người sức mạnh, lúc này mới ngừng nghỉ xuống tới. 

Tô Bình cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy chính mình thình lình đã đứng ở hải vực trên không. 

Chỉ là ngắn ngủi năm giây không đến công phu, hắn lại chưa từng biết bao nhiêu dặm vực sâu hồn động bên trong, một đường rút lui về tới Nại Hà hồn hải mặt ngoài. 

Lúc trước hắn chui vào xuống dưới, không biết hao phí nhiều ít khí lực, bây giờ lui ra ngoài lại là chuyện một cái chớp mắt. 

" Ta bị nó đánh ra? " Tô Bình sững sờ nhìn xem hải vực, hắn nghĩ tới chính mình có thể sẽ bị giết, nhưng lại không nghĩ tới chính mình sẽ bị đánh ra. 

Lấy kia tồn tại sức mạnh, muốn giết hắn có lẽ chỉ là một cái ý niệm trong đầu. 

" Đối phương tựa hồ...... Không có thương tổn ta ý tứ. " Tô Bình có chút suy tư. 

Thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại. 

Lấy như thế nhanh chóng nhưng mãnh liệt tốc độ lui về hải vực mặt ngoài lại không thụ thương, nói rõ đối phương chỉ là xua đuổi hắn, lại không dự định tổn thương hắn. 

Đây có phải hay không là cũng coi như một phần thiện ý? 

Đối phương vì sao lại có dạng này thiện ý? 

" Ta tại vực sâu hồn động bên trong đợi lâu như vậy, có lẽ đối với phương đã sớm đã nhận ra ta, nhưng không có xua đuổi......" Tô Bình tự nói, càng phát ra cảm thấy trong này có chút kỳ quái. 

Tê! 

Ngay tại Tô Bình suy tư lúc, đột nhiên trong hải vực khuấy động, ngay sau đó, lượng lớn Tử Linh sinh vật gầm thét xông ra hải vực, hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình không thể không thu hồi suy nghĩ, đến tương lai hắn thực lực đầy đủ, trở lại nơi đây, cũng có thể tìm tới một đáp án. 

Dưới mắt......

" Bắt các ngươi trước luyện tay một chút lại nói. " Tô Bình không có lập tức trở về, tất nhiên ra, thuận tiện kiểm nghiệm dưới khoảng thời gian này tu hành cũng không tệ. 

Theo kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên lượng lớn Tử Linh yêu thú vọt tới, Tô Bình không khách khí chút nào trực tiếp bộc phát toàn lực, lục trọng tiểu thế giới từng luồng địa triển lộ ra, như lục đạo sáng chói ánh sáng vòng, kinh khủng thế giới lực lượng lan tràn toàn thân. 

Tô Bình trực tiếp giết vào yêu bầy bên trong, trong khoảnh khắc gió tanh mưa máu, lượng lớn Tử Linh sinh vật bị oanh sát Chôn vùi, Tô Bình quyền cước ở giữa kéo theo lực đạo, liền đem những cái kia Tinh Chủ cảnh Tử Linh sinh vật cho miễn cưỡng chấn diệt. 

Cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng những này Tử Linh sinh vật tại Tô Bình trước mặt cùng gà đất chó sành không có cái gì khác nhau. 

Theo lượng lớn Tử Linh sinh vật chết mất, rải rác hồn lực tản mạn ra, hấp dẫn càng nhiều Tử Linh sinh vật tới gần, trong đó không thiếu Phong Thần cảnh Tử Linh yêu thú. 

Có quỷ tộc, u hồn, Ám Ma tộc các loại. 

Tô Bình bằng một đôi thiết quyền, ở bên trong tung hoành quát sá, hắn phát hiện Phong Thần cảnh Tử Linh sinh vật, lại cũng khó khăn địch hắn một quyền! 

" Ta hồn thể đối với mấy cái này gia hỏa, tựa hồ sức hấp dẫn so thần thể còn mạnh! " Tô Bình trong lúc chiến đấu còn phát hiện, những này Tử Linh sinh vật tại tiến công hắn thời điểm, biểu hiện dị thường cuồng nhiệt cùng hưng phấn, tràn ngập tham lam cảm giác, so lúc trước hắn lấy Thần tộc thân thể chui vào Nại Hà hồn hải gây nên động tĩnh còn lớn. 

" Là, thần thể đối bọn chúng tới nói mặc dù là đại bổ, nhưng ta bản nguyên hồn thể càng bổ, ăn hết lời nói, bọn chúng cũng có hi vọng có thể chuyển hóa thành bản nguyên Hồn tộc, dạng này bọn chúng sẽ không còn chịu chủng tộc cùng huyết thống hạn chế......" Tô Bình trong chiến đấu dần dần minh ngộ tới. 

Chớ xem thường hắn hiện tại thể chất. 

Chư thiên vạn tộc đều sẽ chịu huyết thống hạn chế, giống một ít Long thú, huyết thống hạn mức cao nhất liền Hãn Hải cảnh, có chút là Thiên Mệnh cảnh, mà một ít trung cấp huyết thống Long thú, lại là Tinh Chủ cảnh, Phong Thần cảnh. 

Giống Hỗn Độn tiểu thú, huyết thống có thể xưng chí cao, có thể trực tiếp tu luyện có thể so với Tổ Thần hỗn độn đại yêu! 

Một khi trưởng thành, liền Chí Tôn. 

Đây chính là huyết thống cường thế. 

Mà Tô Bình tuy nói là Nhân tộc, nhưng thể chất sớm đã cải biến, bản nguyên hồn thể hạn mức cao nhất, Tô Bình mặc dù không rõ ràng, nhưng tuyệt đối viễn siêu bình thường chiến thể, có khả năng thẳng tới Hoàng cấp, thậm chí cao hơn! 

Bành! 

Tô Bình đấm ra một quyền, màu xanh bích hồn lực tựa như diễm hỏa thiêu đốt, một đầu Phong Thần cảnh minh yêu bị đánh trúng, lập tức trên thân bốc cháy lên, phát ra kêu thê lương thảm thiết, không cần một lát, thân thể lại thiêu đốt ra một cái lỗ thủng khổng lồ. 

Cái này minh yêu không thể không đem thiêu đốt bộ vị xé rách xuống tới, nhưng cứ như vậy khí tức trên phạm vi lớn uể oải, không đợi nó tiếp tục nhào lên, liền bị đằng sau bên kia Phong Thần cảnh u hồn cho đánh lén. 

Tô Bình nhìn xem hỗn loạn tưng bừng chiến cuộc, gầm thét giết ra một con đường, sau đó đột nhiên hoán đổi đến cổ Tiên tộc thể chất, Tiểu Tiên giới bao phủ mà ra, đem hắn thân thể bao trùm, sau đó co rút lại thành điểm, thẳng đến biến mất. 

Nhìn qua Tô Bình bóng dáng tung tích biến mất, đông đảo truy đuổi Tử Linh sinh vật lập tức nhìn chung quanh, nhất thời mất đi mục tiêu cùng đầu mối. 

" Tiên tộc tại ẩn nấp khối này, vẫn là đủ mạnh. " Tô Bình trong lòng cảm thán, kết hợp Hư đạo cùng Tiểu Tiên giới ẩn nấp, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới biến mất, Phong Thần cảnh Tử Linh sinh vật đều không thể cảm giác được hắn, dạng này năng lực bảo mệnh, đã là yêu nghiệt. 

Bay lượn ra một khoảng cách, Tô Bình câu thông hệ thống, lựa chọn trở về. 

Theo trở về không gian hiển hiện, rất nhanh, Tô Bình từ Nại Hà hồn hải chỗ này kinh khủng luyện ngục vùng đất, trở về đến phong cách giản lược cổ điển thú cưng thai nghén thất bên trong. 

Nhìn thấy chung quanh quen thuộc tình cảnh, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, đem ngụy trang trên người dỡ xuống, trên thân khí tức thu liễm, khôi phục lại trước kia Nhân tộc bộ dáng. 

Tô Bình đẩy cửa phòng ra, đi vào bên ngoài, phát hiện trong tiệm chính là đêm khuya, nhưng ngoài cửa tiệm vẫn như cũ cực kì náo nhiệt, có không ít xếp hàng khách hàng tại trò chuyện. 

" Sinh ý vẫn là trước sau như một nóng nảy a......" Tô Bình cảm thán một tiếng, bỗng nhiên cảm giác trong tiệm mình đào tạo hiệu suất cũng phải tăng lên tăng lên, nếu không một chút khách hàng ánh sáng xếp hàng liền phải chờ thật lâu. 

" Ngươi trở về. " 

Nhìn thấy Tô Bình, trong tiệm ngay tại nghỉ ngơi Đường Như Yên đám người nhất thời chú ý tới. 

Các nàng chỉ cần ban ngày tiếp đãi một chút khách hàng, an bài thú cưng đến thú cưng trong kho hàng là được, khác vậy không có việc gì cần các nàng xuất thủ, ngẫu nhiên gặp được một chút thụ thương thú cưng, Joanna xuất thủ cũng có thể nhẹ nhõm chữa trị, dù sao nàng hiện tại là bản tôn tọa trấn, Phong Thần cảnh đứng đầu chiến lực, coi như Chí Tôn đều không thể làm sao, trị liệu bình thường thú cưng dễ như trở bàn tay. 

Tô Bình gật đầu. 

Ma kinh ông lão ngồi ở trên ghế sa lon, bây giờ hắn nhập gia tùy tục, trên thân cổ lỗ áo dài nam đổi thành một bộ nhàn nhã ca rô áo sơmi, mang theo kính râm, nhìn qua thủy triều ghê gớm, nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, hắn dùng ngón tay câu kéo xuống kính mắt, nhìn thoáng qua, lập tức thay đổi sắc mặt: " Ngươi thật giống như lại trưởng thành. " 

Tô Bình nhìn thấy Ma kinh ông lão trang phục, có chút ngạc nhiên, không khỏi nghĩ chửi bậy: " Hiện tại là hơn nửa đêm, ngươi đeo kính râm? " 

" Không ảnh hưởng lão hủ thị lực. " Ma kinh ông lão nói. 

"......" 

Tô Bình không phản bác được, đành phải nói sang chuyện khác: " Ta đi vào tu luyện bao lâu. " 

" Ba tháng. " Đường Như Yên lập tức trở về đạo, thanh âm bên trong có một tia u oán, gần nhất Tô Bình trong tiệm đợi thời gian càng ngày càng ít, không phải ở bên ngoài sóng chính là tại trong tiệm bế quan, nàng muốn gặp Tô Bình một mặt cũng khó khăn. 

" Lâu như vậy......" 

Tô Bình hơi kinh ngạc, chợt nghĩ đến chính mình tại vực sâu hồn động bên trong tu luyện thời gian, bên trong không cảm giác được thời gian, giống như là chỉ mới qua ngắn ngủi mấy ngày. 

" Gần nhất bên ngoài phát sinh một chút sự tình, ngươi sư tôn phái người đi tìm ngươi, lưu lại cho ngươi tin tức. " Joanna đôi mắt yên lặng nhìn xem Tô Bình, nhẹ nói. 

Tô Bình nhìn xem nàng, không thể không nói, Joanna bản tôn điểm số thân càng kinh diễm, đẹp đến nỗi người ngạt thở, càng nhiều một loại trưởng thành sức hấp dẫn, nếu như nói trước kia phân thân, mặc dù nói chuyện khí phách, nhưng bản thân nhiều ít mang một ít ngây thơ. 

Mà Joanna bản tôn, chính là hàng thật giá thật nữ chiến thần, lông mày giãn ra như ưu nhã thục nữ quý tộc, lông mày cau lại như uy phong lẫm liệt nữ Võ Thần! 

" Chuyện gì. " Tô Bình hỏi. 

Hắn nghĩ tới vị kia Diệp lão ma, ba tháng ngắn ngủi, hẳn là lại náo ra cái gì yêu thiêu thân? 

" Lúc trước từ nơi này rời đi vị kia Tiên tộc kỷ nguyên Chí Tôn, trước đây không lâu phái người tập kích qua chúng ta nơi này, cũng may bị kịp thời phát hiện, nếu không cả viên hành tinh đều sẽ bị hủy đi. " 

Joanna nói: " Ngươi sư tôn sớm đoán được điểm ấy, phái mấy vị sư huynh của ngươi một mực âm thầm che chở tại tinh cầu bên ngoài, bị bọn hắn kịp thời ngăn cản, nếu không tinh cầu bên trên những này khách hàng, liền muốn gặp tai ương. " 

Tô Bình khẽ giật mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống. 

Cái này lão ma đầu, tại trong vũ trụ làm ầm ĩ còn chưa đủ, vội vã như vậy liền muốn báo thù? 

" Ta còn tưởng rằng hắn ít nhất phải chờ chính mình vũ trụ thế lực tạo dựng lên, mới có thể tới đối phó chúng ta, không nghĩ tới vội vã như vậy......" Tô Bình đôi mắt hiện lãnh. 

" Ai! " 

Ma kinh ông lão thở dài, nói " Diệp Trần tính tình ta vẫn là hiểu rõ, có thù chưa từng cách đêm, lần này có thể nhịn lâu như vậy, đã rất không dễ dàng. " 

" Cái này lão ma vẫn là trước sau như một cẩn thận, không có tự mình tới, đoán chừng là bận tâm sư tôn của ngươi, chỉ phái chính mình không biết từ chỗ nào nhận đến Phong Thần giả. " Ma đỉnh nữ tử tựa ở trên ghế sa-lon, cách ăn mặc tương đối thô cuồng, thân trên đầy đặn chỗ quấn quanh lấy băng vải làm che chắn, bụng dưới cùng xương quai xanh lộ ra, rất có vài phần dã man khí tức. 

Tô Bình có chút cười lạnh, đối phương có lẽ lo lắng cũng không phải là sư tôn, mà là cửa hàng. 

Phái Phong Thần giả đến phá hủy tinh cầu, đoán chừng cũng là nghĩ thăm dò cửa hàng sẽ như thế nào phản kích. 

" Ngươi sư tôn vì ngăn ngừa đối phương lại đến tập kích, đem viên tinh cầu này kéo đến hắn ở lại Thần đình phụ cận, đoán chừng vị kia ma đầu là không còn dám tới. " Đường Như Yên an ủi Tô Bình nói.
Kết chương.