Chương 32:: Cấp năm đều là lão âm tất à (sửa)
 
 	Aokiji cẳng tay nơi vết thương cầm máu, hẳn là dùng trái cây năng lực đem vết thương đông lại cùng nhau, dường như tinh vi khâu lại vậy, lấy Aokiji đối Hie Hie no Mi khai phá độ, làm được chuyện như vậy cũng không ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Arara, ngươi so với tưởng tượng càng khó dây dưa."
 
 	Aokiji lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, không có dĩ vãng hiền hoà cùng hững hờ, lúc chiến đấu Aokiji cho nhân chủng lạnh lẽo thấu xương cảm, bất luận là trên vật lý, vẫn là khí tức phương diện.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao, trước mặt hắn hai mét nơi mặt băng xuất hiện một đạo không sâu vết chém, Aokiji liếc nhìn đạo này vết chém, ánh mắt ý tứ sâu xa.
 
 	Lưu ý đến Aokiji ánh mắt, Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe, từng đạo từng đạo toái nhận từ trên mặt băng vết chém bên trong bay ra, một lần nữa leo lên đến hắn cánh tay phải nơi ống tay áo.
 
 	Tô Hiểu quen thuộc dùng tay phải cầm đao, trạng thái hai Phóng Trục cũng là leo lên ở hắn cánh tay phải nơi ống tay áo, hắn vừa nãy nhìn như là trong lúc vô tình vung một đao, thực tế nhân cơ hội đem Phóng Trục vung vào trong tầng băng, chuẩn bị âm Aokiji một tay, làm sao Aokiji Kenbunshoku Haki rất mạnh, phát hiện điểm này.
 
 	Phụ cận đạo kia do sóng biển đông lại thành tường băng sau, nữ thần kinh đoàn trưởng mặt kề sát ở trên tường băng, hai mắt không hề nháy quan chiến.
 
 	"Chân âm a, bất quá loại này chiến đấu IQ. . . Không hổ là cấp năm đại lão, hắn thật giống chú ý tới bên này, các ngươi nói ta có muốn hay không chào hỏi."
 
 	Nữ thần kinh đoàn trưởng nhếch miệng nở nụ cười, phía sau nàng vài tên đoàn viên nghe được nàng, tim đập đều chậm một nhịp.
 
 	"Đừng tìm đường chết, nhanh ngã xuống."
 
 	"Cầu ngươi, đoàn trưởng đại nhân, đừng đi nhìn tên kia, ta thu hồi lời nói mới rồi, hắn căn bản không cần mấy phút, không tới một phút liền có thể giết hết chúng ta."
 
 	Mọi người ba chân bốn cẳng đem nữ thần kinh đoàn trưởng đè xuống đất.
 
 	"Đừng đụng trẫm, trẫm không uống thuốc!"
 
 	Nữ thần kinh đoàn trưởng giãy dụa, ngữ khí kiên định.
 
 	"Câm miệng, vì tất cả mọi người sinh mệnh an toàn, ngươi nhất định phải uống thuốc."
 
 	"Không sao, hắn ở cùng Aokiji liều mạng, làm sao có khả năng lo lắng chúng ta."
 
 	Nữ thần kinh đoàn trưởng câu nói này để tất cả mọi người là sững sờ, mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng lựa chọn thả ra nữ thần kinh đoàn trưởng.
 
 	"Nhìn hắn làm sao chiến đấu, nói không chắc còn có thể học được chút gì."
 
 	"Ngạch ~, đạo lý xác thực là đạo lý này."
 
 	Một đám đoàn viên nằm rạp tiến lên, đi tới tầng băng trước, mấy chục con mắt nhìn về phía Tô Hiểu cùng Aokiji, chính có thể nói 'Không phải người một nhà, không vào một nhà cửa', có như vậy đoàn trưởng, cái khác đoàn viên đương nhiên cũng bình thường không đi nơi nào.
 
 	Tường băng một bên khác, đang cùng Aokiji đối lập Tô Hiểu cảm giác được có mấy chục đạo ánh mắt đồng thời nhìn về phía hắn, cảm giác này cũng không được tốt lắm.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm lan tràn, những kia nhòm ngó toàn bộ ánh mắt biến mất.
 
 	Tường băng sau, nữ thần kinh đoàn trưởng nằm ở trên mặt băng, mồ hôi lạnh từ nàng trắng nõn gò má chảy ra.
 
 	"Còn, vẫn là trước tiên đừng xem, hắn thật giống tức rồi."
 
 	"Ngươi cũng biết sợ sệt?"
 
 	Hao Thiên đoàn cảm giác hệ em gái run giọng mở miệng, nàng làm cảm giác hệ, vừa nãy huyết khí lan tràn đối với nàng kích thích mạnh nhất, ngay ở vừa nãy một khắc đó, nàng dường như bị ném vào một cái đống xác, một đôi mắt chính nhìn chằm chằm nàng, mặt đất là màu máu, bầu trời âm hối, tựa hồ có rất nhiều cường giả thi thể ở ngay gần.
 
 	"Đó là cái nào. . ."
 
 	Cảm giác hệ em gái hai tay ôm vai, nàng có thể xác định, vừa nãy nhìn thấy một màn, tuyệt không phải ảo giác, mà là một cái xác thực tồn tại, nhưng lại vô cùng nguy hiểm cùng khủng bố địa phương.
 
 	Nhòm ngó ánh mắt biến mất, Tô Hiểu không tiếp tục để ý xa xa Khế ước giả, mà là đem sự chú ý đều đặt ở Aokiji trên người, tình huống bây giờ là hắn không kéo nổi, trừ phi từ bỏ cứu viện Ace nhiệm vụ.
 
 	Trước mắt băng hải tặc Râu Trắng nhìn như dũng mãnh, mơ hồ có đem hải quân giết lùi xu thế, trên thực tế đây chính là cạm bẫy, cảng ở ngoài có hải quân sớm xây dựng tốt vách tường sắt thép, chỉ cần hình U cảng chu vi vách tường sắt thép bay lên, lại phối hợp phía sau trong biển đợi mệnh Pacifista, đến lúc đó liền đem đám hải tặc vây quanh ở bên trong.
 
 	"Ace! !"
 
 	Một đạo nặng nề nhưng đinh tai nhức óc tiếng la truyền đến, âm thanh đến từ chính MobyDick phía sau.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng bước chân nặng nề truyền ra, một đạo so với thuyền cao hơn nữa bóng người từ rất nhiều thuyền hải tặc gian đi ra, qua loa phỏng chừng bóng người này có cao bốn mươi mét, đài xử phạt phía dưới người khổng lồ trung tướng ở trước mặt hắn chính là tiểu chú lùn, vẫn không có hắn chân cao.
 
 	Mặt băng đang chấn động, một tên Ma Nhân từ MobyDick bên đi qua.
 
 	MobyDick trên, Râu Trắng nhìn về phía đang ở tiến lên Ma Nhân, sắc mặt không được tốt lắm nhìn.
 
 	"Oars, đi về trước."
 
 	Râu Trắng âm thanh để Ma Nhân · Little Oars dừng bước lại.
 
 	"Cha, Ace ở bị khổ, Ace là rất ôn nhu, ta muốn. . ."
 
 	Little Oars âm thanh nặng nề, Ma Nhân danh xưng này nghe tới nguy hiểm, trên thực tế bọn họ là rất đơn thuần chủng tộc, đơn thuần đến giúp Thiên Long Nhân xây dựng Mariejois, suýt nữa bị diệt tộc.
 
 	"Còn không đến thời điểm, Oars, trở lại."
 
 	"Cha, ta muốn đi, ta nghĩ đi cứu hắn."
 
 	Tay nắm một thanh khổng lồ dao bầu Little Oars từng bước từng bước tiến lên, bước tiến của hắn không nhanh, nhưng mỗi một bộ đều có thể bước ra rất xa.
 
 	"Ta biết rồi, Fossa, ngươi dẫn người yểm hộ Oars."
 
 	"Giao cho ta đi, cha."
 
 	Đội 15 đội trưởng Fossa hô to một tiếng, nhìn như ý chí chiến đấu sục sôi, trong mắt nhưng có chút lo lắng, Little Oars hình thể quá to lớn, quả thực chính là bia ngắm.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Theo Little Oars tiến lên, dưới chân hắn đám hải tặc cũng cùng vọt tới trước.
 
 	Ầm!
 
 	Viên đạn cắt ra không khí, đánh vào một viên đạn pháo trên, đạn pháo ở Little Oars phần eo độ cao nổ tung, ca cơ trang phục Izo giơ lên nòng súng, nòng súng nơi khói xanh bốc lên.
 
 	Little Oars phụ cận trên mặt băng, Tô Hiểu đang cùng Aokiji đối lập, song phương đều không động, chờ đợi đối phương trước tiên ra tay lúc khả năng lộ ra kẽ hở.
 
 	"Cái kia không cần đi quản sao, " Tô Hiểu lúc nói chuyện chỉ hướng về phía sau Little Oars.
 
 	"So với Ma Nhân, ngươi càng nguy hiểm."
 
 	Aokiji cũng không phải ở khen tặng, nếu như hai người bọn họ đối trên Oars, một cái có thể đem đối phương chớp mắt đông thành đóng băng, một cái khác có thể đem Little Oars chém thành mấy trăm đoạn.
 
 	"Ồ? Kia hải quân bản bộ bên trong Apollo cũng không đáng kể?"
 
 	". . ."
 
 	Lần này Aokiji không thể duy trì thong dong, mi mắt buông xuống.
 
 	"Ngươi không làm được."
 
 	"Tối hôm qua tiến vào Sengoku văn phòng phụ nữ có thai, các ngươi xác nhận nàng là ai rồi?"
 
 	Tô Hiểu nói ra câu nói này sau, Aokiji sắc mặt thay đổi, này mẹ nó đã dính đến bí mật tình báo, Tô Hiểu liền điểm ấy đều biết, vậy thì thật sự có khả năng ở hải quân bản bộ bên trong đặt luyện kim bom, nếu như hải quân bản bộ bị san bằng, liền là trận này chiến dịch bọn họ đem băng hải tặc Râu Trắng đánh tan, bọn họ cũng sẽ mất hết thể diện, hải quân bản bộ là hải quân mặt mũi, là công tín lực.
 
 	Vèo một tiếng, Aokiji ở tại chỗ lưu lại một đạo băng lăng liền biến mất, Tô Hiểu vẫn chưa ngăn cản, hiện tại cùng Aokiji liều mạng không bất kỳ chỗ tốt nào, liền là có thể giết chết đối phương, Tô Hiểu cũng sẽ bởi trọng thương mà vô pháp tiếp tục chiến đấu, dẫn đến ba cái chủ tuyến nhiệm vụ thất bại.
 
 	Biến mất Aokiji rất mau ra hiện tại đài xử phạt trên, cùng Sengoku thấp giọng nói rồi gì đó, Sengoku trừng mắt lên, lập tức gọi tới truyền lệnh quan.
 
 	Trên chiến trường mặt băng, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn Ma Nhân · Little Oars, đối phương quả thực chính là mục tiêu sống, nhưng cũng có thể hấp dẫn tầm mắt, Tô Hiểu chuẩn bị nhân cơ hội giết ra một con đường, để Little Oars mang trên rất nhiều hải tặc tiến vào cảng, chỉ có đem hải quân tầm mắt hấp dẫn ra, hắn mới có thể tiến hành đến tiếp sau kế hoạch, cho tới Little Oars chết sống, vậy thì muốn nhìn đối phương vận khí, Tô Hiểu không phải băng hải tặc Râu Trắng người, trừ bỏ nhiệm vụ mục tiêu Ace ở ngoài, những người khác là chết hay sống không có quan hệ gì với hắn.
Kết chương.