Chương 60 : Thù lao kinh người.
Hư Không, Atal'Hak tinh, Tử Hôi lô cốt.

	Trên bầu trời một mảnh khói mù, vật chất như là tro giấy tung bay đầy trời, đại địa một mảnh hoang vu, đã nghiêm trọng sa mạc hóa.

	Một bộ thập tự giá bằng gỗ đường đột đứng tại trên mặt đất, mấy con nửa cơ giới kền kền đang dừng ở phía trên, từng đôi màu nâu đỏ đồng tử liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm coi như bình thường vật còn sống.

	Nơi này là Atal'Hak, trong hư không nổi tiếng vùng không luật pháp, Ác Ma tộc, Vũ tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các loại đại chủng tộc, đều không thể quản hạt nơi này.

	Atal'Hak là tuyệt đối tự do cùng hỗn loạn, có thể ở chỗ này sinh tồn chỉ có hai loại người, nghèo đến mức bán sinh mệnh lực của mình người nhặt mót, và bị lưu vong đám hung phạm.

	Nơi này không có thống nhất chủng tộc, các tộc hung phạm đều hội tụ ở nơi này, vì vậy càng nhiều người xưng nơi này là lưu vong chi địa.

	Dưới đất là nguy hiểm khu, không có phòng hộ trang bị, không quá mười phút liền sẽ bị choáng, sau đó cơ giới cảm nhiễm, trước hết dị biến chính là xương cốt, toàn thân nguyên tố sắt sẽ hướng điểm nào đó trên người hội tụ, quá trình này vô cùng thống khổ, kinh khủng hơn chính là, người bị cảm nhiễm cũng sẽ không chết, mà là tiếp tục kéo dài hơi tàn thêm nữa, hấp thu đại lượng dị biến thực vật chứa lượng sắt vượt chỉ tiêu, và công nghiệp phế liệu, mãi đến thân thể khu vực dị biến cơ giới hoá.

	Từng đạo không gian sóng gợn tuôn ra, một đạo mặc màu trắng pháp bào thân ảnh từ không gian gợn sóng bên trong đi ra.

	"Hoan nghênh ngươi, đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nữ sĩ."

	Một tên hơn nửa thân thể đều cơ giới hoá nam nhân khom người, hắn cười vô cùng giả, ánh mắt kia là đám hung phạm duy nhất có, sống hôm nay liền không có ngày mai ánh mắt.

	"Dẫn đường."

	Mặc màu trắng pháp bào nữ nhân mở miệng, đang khom người hung phạm cười càng giả dối, quay người hướng trong một thông đạo dưới mặt đất đi đến, lối đi này hoàn toàn do kim loại xây dựng, nguyên bản có lẽ là chiến tranh lô cốt.

	Đi tại phía trước hung phạm nâng lên cánh tay trái, một con kền kền rơi vào trên cánh tay trái hắn, hung phạm rất tự nhiên từ trên vai mình kéo xuống một khối da thịt đã hoại tử, cười đút cho kền kền.

	Mới vừa tiến vào Tử Hôi lô cốt, một cỗ gay mũi vị chua truyền đến, đó là gia công loại nào đó công nghiệp phế liệu mới có mùi, mấy trăm năm trước đây là đồ bỏ đi, hiện tại xác thực là đồ tốt, bên trong hàm lượng sắt đủ cao, cộng thêm sau khi ăn vào cũng sẽ không chết, đã thành hàng bán chạy.

	Lô cốt bên trong là phong cách kim loại nặng, trong dơ bẩn lộ ra khoa kỹ cảm giác, đây là 'Khoa kỹ giếng phun' tích lũy ra hậu quả xấu, cây công nghệ điểm thật sự quá lệch, mấy trăm năm trước chiến loạn, để nơi này cây công nghệ hướng chiến tranh phương diện phát triển, mà không phải phục vụ tại dân sinh, công nghiệp các loại, mới tạo thành trước mắt kết quả.

	Nửa giờ sau, trong một gian phòng làm việc tráng lệ, ngón giữa kẹp lấy xì gà, bụng phệ nam nhân tựa ở trên ghế da, đã từng những cái này đều rất bình thường, hiện tại đã là cực kỳ xa hoa.

	"Ngươi chuẩn bị thuê chúng ta đi ám sát một thành viên trong những tên điên kia? Nữ sĩ, thật sự của chúng ta là hung phạm, nhưng chúng ta là người bình thường, theo ta được biết, bên kia tất cả đều là tên điên, trước đó không lâu trận kia việc trọng đại, chính là người này thủ thắng rồi a?"

	"Không sai."

	"Cho nên nói, nữ sĩ, trong mắt ngươi, chúng ta người của lưu vong chi địa chỉ là con rệp?"

	"Ừm."

	"Ha ha ha ha, lại có thể thừa nhận, các ngươi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng không tính là quá dối trá."

	Bụng phệ thủ lĩnh cười, hắn tên là Bollva, là lưu vong chi địa kẻ thống trị.

	Đột nhiên, Bollva thần tình lãnh đạm xuống.

	"Hôm nay nếu như không phải ngươi tới, cho dù Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người, cũng đừng nghĩ từ nơi này ly khai."

	"Cho các ngươi Hắc Phong thụ thân cành."

	"!"

	Bollva trên xì gà ở đầu ngón tay xuất hiện vết rách.

	"Bao nhiêu miligam?"

	"50 gam."

	"5 vạn miligam! Cái này. . ."

	Bollva do dự, Hắc Phong thụ thân cành, phiến lá đều là dựa vào miligam tính toán, lần này tới khách nhân lại có thể dựa vào gam trả tiền thù lao, điều này làm cho hắn động tâm.

	"Thành giao, ta đây không thiếu nhất chính là người, ngoại trừ tấm hình này, không có tin tức khác?"

	"Hết thảy đều do các ngươi quyết định, ta chỉ nhìn kết quả, dùng đầu lâu của hắn để đổi Hắc Phong thụ thân cành."

	Mặc màu trắng pháp bào nữ nhân đứng dậy hướng bên ngoài gian phòng đi đến, nàng không định tiếp tục lưu lại ở đây, nơi này nguyên tố chi lực sắp khô kiệt, về phần nàng đến lưu vong chi địa mục đích, rất đơn giản, để những người không sợ chết này đi nếm thử chút, chỉ cần lấy ra đầy đủ thẻ đánh bạc, lưu vong chi địa đám hung phạm liền không có người không dám đi giết, cũng không có địa phương không dám đi, có một số siêu phàm thế giới bên ngoài Hư Không, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người không thể tiến vào, hậu quả rất nghiêm trọng.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu xếp bằng ở trên ghế sô pha minh tưởng, Trảm Long Thiểm đặt ngang ở trên hai chân hắn.

	Hắn gần nhất vẫn đang cân nhắc một việc, chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ám sát như thế nào còn chưa tới, Cường giả tranh bá chiến lúc, hắn cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đã triệt để rạn nứt.

	Sau đó Tô Hiểu thông qua Lilim biết được, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người chí cao lên tiếng, thanh trừ xong một tên cuối cùng Diệt Pháp giả.

	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, hắn cùng với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch là tất nhiên, giống như Hugues như vậy hiếm thấy Thi Pháp giả là số rất ít, cái khác Thi Pháp giả đều là điều khiển Tự Nhiên nguyên tố chiến đấu, một chút thực lực cường đại Thi Pháp giả thậm chí sẽ thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố, từ đó lớn mạnh bản thân, kéo dài tuổi thọ các loại.

	Điều khiển Tự Nhiên nguyên tố thi triển pháp hệ năng lực, sẽ ảnh hưởng nguyên tố cân bằng, mà thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố, liền sẽ dẫn đến nguyên tố vĩnh cửu biến mất, một khi nguyên tố tốc độ sinh ra thấp hơn đám Thi Pháp giả tốc độ tiêu hao, sẽ tạo thành hủy diệt tính kết quả, điểm này cực kỳ ít người biết.

	Thi Pháp giả đám cao tầng đương nhiên biết rõ điểm này, bọn hắn đều có chỗ khống chế, thậm chí sẽ bóp chết một chút cần thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố mới có thể sinh tồn chủng tộc.

	Tô Hiểu nguyên bản không quan tâm những cái này, hắn cũng không ở tại Hư Không, chỗ đó cho dù tại chỗ nổ mạnh, cũng không phải hắn nên quản đấy.

	Thế nhưng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia sẽ không nghĩ như vậy, bọn hắn lo lắng Diệt Pháp thời đại phục hưng, vậy bọn họ liền xui xẻo tột cùng, cái này dẫn đến song phương lập trường thiên nhiên đối địch.

	Tô Hiểu tuy rằng sẽ không đi chủ động trêu chọc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh , nhưng bên kia đã tuyên chiến, hắn đương nhiên sẽ không sợ, cùng lắm thì chính là chết, không có gì đáng để sợ đấy, hắn tại từng thế giới chiến đấu, một mực gánh chịu mạo hiểm chết trận.

	Trước mắt Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia chậm chạp không có động tĩnh, Tô Hiểu suy đoán, những người kia không dám tuỳ tiện tiến vào thế giới bị Nhạc Viên can thiệp, vô luận là Luân Hồi Nhạc Viên, vẫn còn là những Nhạc Viên khác.

	Trong đầu suy nghĩ dừng ở đây, Tô Hiểu con ngươi mở ra, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 bên trong xanh thẳm chi diễm đã tắt, cái này đến từ Thiên Khải Nhạc Viên đặc sản báo hỏng, Giới đoạn tuyến có hay không tăng lên thành công tạm thời không biết, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 là dùng đến đề thăng trang bị, mà Giới đoạn tuyến là đan xen giữa trang bị và chủ tài liệu.

	Mở ra trên bàn trà 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】, tầng tầng sương mù vụn tinh thạch bay ra, chín khối cấp sử thi bảo thạch báo hỏng , nếu như tăng lên thất bại, lỗ vốn cũng không, bất quá lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, hắn thiệt thòi lên.

	Từ 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 bên trong lấy ra Giới đoạn tuyến, Giới đoạn tuyến đang quấn ở trên vòng dây, chiều dài là 195 mét.

	【 Giới đoạn tuyến 】

	Nơi sản sinh : Akame ga KILL!

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Trang bị linh kiện (có thể tăng thêm đến bao cổ tay, bao tay, găng tay các loại phần tay trang bị)

	Độ bền : 350~350(tăng lên 120 điểm)

	Chiều dài : 195 mét

	Tính bền dẻo cường độ : 287(tăng lên 253 điểm)

	Độ sắc bén : 80(tăng lên 68 điểm)

	Năng lượng dẫn truyền tính : A(Thánh Linh cấp năng lượng dẫn truyền tính)

	Cho điểm : 915

	Giới thiệu vắn tắt : Thời khắc mấu chốt xin đừng nắm chặt nó, trước tiên bị kéo đứt đấy, tuyệt đối là cánh tay của ngươi.

	Giá cả : 527000 Nhạc Viên tệ

	. . .
Kết chương.