Chương 475 : Ta vốn là một cái hành tẩu giang hồ du hiệp.
Tống Lại Tử biết Nhị Hổ hạ thủ có chừng mực, cũng liền không có ngăn lại, chỉ là một màn kế tiếp, không khỏi để hắn lấy làm kinh hãi.

	Ngay tại Nhị Hổ nhanh tay đến phụ cận thời điểm, công tử ca không chút hoang mang, nâng lên quạt xếp, tốc độ cực nhanh, đem Nhị Hổ bắt tới tay bỗng nhiên đẩy ra.

	Nhị Hổ chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến đau đớn một hồi, nhưng làm ra Bất Phàm tiêu cục tiêu sư, hắn cũng không phải ăn chay, nơi tay bị đẩy ra đồng thời, nhanh chóng ra chân hướng công tử ca quét ngang qua.

	Kia công tử ca vẫn như cũ không nhanh không chậm dùng quạt xếp ngăn trở Nhị Hổ phi cước.

	"Bành bành bành!"

	Nhị Hổ một phát hung ác, toàn lực hướng công tử ca khởi xướng tiến công, quyền cước tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mặc kệ tốc độ của hắn bao nhanh, đều sẽ bị công tử ca tuỳ tiện ngăn trở.

	"Nhị Hổ, dừng tay!"

	Tống Lại Tử hai mắt nhíu lại, hắn vẫn thật không nghĩ tới này xem ra tay trói gà không chặt nam nhân vẫn là người luyện võ.

	"Đại ca, ta còn không có dùng...."

	Nhị Hổ bỗng nhiên dừng tay, còn muốn giải thích nói hắn không dùng toàn lực, nhưng bị Tống Lại Tử khoát tay ngăn lại.

	"Ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

	Tống Lại Tử lắc đầu, huynh đệ của hắn thực lực gì, hắn vẫn là hiểu rõ, trừ phi Nhị Hổ phục dụng đại lực hoàn, bằng không thì vừa rồi đánh nhau chính là Nhị Hổ toàn bộ thực lực.

	"Ngươi cũng nghĩ ra tay?"

	Gặp Tống Lại Tử từ dưới mã xa tới, công tử ca "Bá" một tiếng, cầm trong tay quạt xếp mở ra, thư giãn thích ý nhìn xem Tống Lại Tử.

	"Ngươi rất lợi hại, rõ ràng có thể tuỳ tiện đem huynh đệ của ta đánh bại, ngươi lại không làm như thế, nghĩ đến thực lực của ngươi không chỉ như thế a!"

	Tống Lại Tử lắc đầu, tĩnh tĩnh nhìn qua trước mặt công tử ca.

	"Người khác đều gọi ta là Tống Lại Tử, không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?"

	"Tống Lại Tử? Ngược lại là thật phù hợp khí chất của ngươi!"

	Kia công tử ca cười vỗ trong tay quạt xếp, này nhưng làm Tống Lại Tử bên cạnh Nhị Hổ tức giận đến không nhẹ.

	Nếu không phải đánh không lại cái này công tử ca, hắn thật nghĩ tại tấm kia muốn ăn đòn khuôn mặt hung hăng đi lên mấy quyền.

	Nhưng công tử ca không thèm để ý chút nào, cười nói: "Ta Đoàn Chính Hậu!"

	"Nguyên lai là Đoàn huynh đệ!"

	Tống Lại Tử ôm quyền, rất phóng khoáng nói:

	"Đoàn huynh đệ đã có thực lực này, làm gì tại trong huyện làm những cái kia không biết xấu hổ chuyện, không bằng cùng ta hỗn, ta cam đoan ngươi về sau ăn ngon uống say, còn có thể cưới cái mỹ kiều nương thế nào?"

	"Theo ngươi lăn lộn?" Đoàn Chính Hậu cười nhạo một tiếng, lắc đầu, "Ta chướng mắt!"

	"Tiểu tử ngươi có ý tứ gì, ngươi biết ta đại ca là ai?" Nhị Hổ tức giận nói.

	"Nhị Hổ, im ngay!"

	Tống Lại Tử lập tức hét lại Nhị Hổ, giương mắt nhìn về phía Đoàn Chính Hậu, "Không cùng ta hỗn cũng được, đây là một vạn lượng ngân phiếu, kết giao bằng hữu như thế nào?"

	Nói, Tống Lại Tử từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, từ đó rút ra một tấm ngân phiếu.

	Sau lưng Nhị Hổ căm tức nhìn Đoàn Chính Hậu, Đoàn Chính Hậu cười mà không nói, mảy may không có đem cái kia một vạn lượng ngân phiếu để vào mắt.

	"Ta đối bạc không hứng thú!"

	Đoàn Chính Hậu lay động trong tay quạt xếp thản nhiên nói.

	"A, vậy ngươi đối cái gì cảm thấy hứng thú?"

	Xem như chưởng quản tửu lâu, Bất Phàm tiêu cục lão bản, cùng nhiều năm quản lý tiểu trấn người, Tống Lại Tử sớm đã không phải lúc trước cái kia lăng đầu thanh.

	"Mỹ nhân, ta chỉ đối mỹ lệ đẹp mắt mỹ nhân có hứng thú, nếu ngươi tại trong huyện thành hỏng chuyện tốt của ta, ngươi muốn cho việc này tính như vậy, lẽ ra bồi thường ta hai cái cô nương, cùng hắn hợp lý a?" Đoàn Chính Hậu cười nói.

	"Ngươi tiểu tử này ngốc hả, một vạn lượng đủ ngươi đi trong huyện say xuân lâu tiêu dao khoái hoạt mười ngày nửa tháng, nơi đó cái gì cô nương không có?" Nhị Hổ mắng.

	"Thanh lâu những cô nương kia, ta ngại bẩn!" Đoàn Chính Hậu chậm rãi lắc đầu.

	"Ta nhìn Đoàn tiểu huynh đệ đối thanh lâu cô nương có cái gì hiểu lầm, các nàng một không có trộm, hai không có cướp, dựa vào chính mình tài nghệ kiếm tiền, ta muốn hỏi một chút các nàng nơi nào bẩn rồi?"

	Tống Lại Tử trong lòng rất không thoải mái, hỏi ngược lại.

	"Mà lại, ngươi cho rằng những cái kia thanh lâu cô nương thật sự là tự nguyện ý? Các nàng có thật nhiều người là thân bất do kỷ, cũng có chính là bị ném bỏ số khổ người.

	Chưa qua người khác đắng, chớ khuyên người khác thiện, ai không muốn làm cái thanh thanh bạch bạch cô nương tốt, ai lại không muốn có cái hảo xuất thân, nhưng có lựa chọn sao?"

	Không đợi Đoàn Chính Hậu nói chuyện, Tống Lại Tử xin hỏi đến Đoàn Chính Hậu sửng sốt một chút.

	Đoàn Chính Hậu như thế nào cũng không nghĩ tới hắn chỉ nói là thanh lâu cô nương bẩn vậy mà để trước mắt xấu xí lão hán kích động như vậy.

	Mà lại, hắn nhưng lại không thể không thừa nhận này xấu xí lão hán nói đến có mấy phần đạo lý.

	Nhất là cái kia phiên lí do thoái thác, càng làm cho hắn đối trước mắt xấu xí lão hán lau mắt mà nhìn.

	"Hảo một câu chưa qua người khác đắng, chớ khuyên người khác thiện! Nhìn không ra ngươi một cái thô bỉ không chịu nổi, tướng mạo lại hèn mọn thổ tài chủ còn có thể nói ra như thế có đại đạo lý lời nói tới!"

	Đoàn Chính Hậu cười, cầm trong tay quạt xếp vừa thu lại.

	"Ngươi tiểu tử này làm sao nói, ai thô bỉ không chịu nổi, ai tướng mạo hèn mọn, ta đại ca chỉ là... Chỉ là dáng dấp có chút đặc biệt!" Nhị Hổ một mặt không cam lòng.

	"Không có việc gì không có việc gì, coi như hắn là tán dương của ta!" Tống Lại Tử không để ý chút nào.

	Đoàn Chính Hậu không khỏi lại xem trọng trước mắt này một mặt hèn mọn thổ tài chủ liếc mắt một cái.

	Trước đó tại huyện thành, này Tống Lại Tử cách làm, chẳng những nhẹ nhõm hóa giải hiểu lầm của mình, còn thuận tiện đem hắn cho hố, nói rõ người này là cái người tinh minh.

	Lại thêm này độ lượng, cũng khó trách này Tống Lại Tử sẽ có được phàm nhân xa không thể chạm tài phú.

	"Ùng ục ùng ục!"

	Lại tại lúc này, một trận bánh xe nhấp nhô vang lên truyền đến, một chiếc xem ra cực kì xa xỉ phú quý xe ngựa chậm rãi ngừng lại.

	"Lão Tống, ngươi ở đây làm cái gì?"

	Xe ngựa màn cửa bị kéo ra, lộ ra một tấm xinh đẹp dung nhan.

	Bây giờ, Chu Minh Châu ánh mắt tại Đoàn Chính Hậu trên người hoành liếc mắt một cái sau, nhìn về phía Tống Lại Tử hỏi.

	Đoàn Chính Hậu vừa thấy được Chu Minh Châu con mắt bỗng dưng bắn ra ánh sáng, không đợi Tống Lại Tử mở miệng nói chuyện, trước một bước tiến đến xe ngựa trước.

	"Cô nương, ta vốn là một cái hành tẩu giang hồ du hiệp, bốn phía phiêu bạt, không có chỗ ở cố định, nhưng thẳng đến gặp ngươi sau, ta mới phát hiện, nguyên lai ta đạp biến thiên sơn vạn thủy, chỉ vì cùng ngươi gặp nhau!"

	Đoàn Chính Hậu ngữ khí giàu có từ tính, lộ ra nụ cười hiền hòa, lay động trong tay quạt xếp, thâm tình nhìn qua Chu Minh Châu.

	"Lời này của ngươi đối bao nhiêu người nói qua?"

	Chu Minh Châu nhìn xem Đoàn Chính Hậu.

	"Ta có thể hướng lên trời cam đoan, ta chỉ đối một mình ngươi nói qua như vậy!" Đoàn Chính Hậu tình chân ý thiết nói.

	Một bên Tống Lại Tử khóe miệng co rúm mấy lần.

	Hắn nhớ không lầm, tại trong huyện thành người này liền cùng hai cái cô nương nói qua lời này, vẫn là đã hình thành thì không thay đổi, mà giờ khắc này lại còn dám thề với trời.

	Này thật không sợ gặp sét đánh?

	"Lão Tống, đây là bằng hữu của ngươi?"

	Chu Minh Châu cũng không trả lời Đoàn Chính Hậu lời nói, mà là nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Người này ta không biết!" Tống Lại Tử nhún nhún vai.

	"Dạng này a, cái kia rất xin lỗi, ta đối cặn bã nam không có hứng thú, nhất là như ngươi loại này không biết xấu hổ cặn bã nam!"

	Chu Minh Châu đem màn cửa chậm rãi để xuống, "Chúng ta đi thôi!"

	Xe ngựa chậm rãi tiến lên.

	"Liền sinh khí đều như thế có mị lực!"

	Công tử ca phe phẩy quạt xếp, chậc chậc cảm thán lên tiếng, đưa mắt nhìn dần dần từng bước đi đến xe ngựa.

	Tống Lại Tử một trận ác hàn.

	Nguyên bản hắn cho là hắn lúc còn trẻ đủ không biết xấu hổ, không nghĩ tới còn có người so hắn tuổi trẻ thời điểm còn không biết xấu hổ.
Kết chương.