Chương 750 : Truyền Nhân Y Bát (1).
Muốn nói học viện Thông U từ nắm giữ phúc địa cũng trở thành danh xứng với thực võ đạo thánh địa sau khi, gần nhất ba năm ở trong nhất là hiện ra tiến bộ là cái gì?

	Không phải học viện trụ sở xây dựng thêm, cũng không phải ba xá sinh đồ khuếch trương chiêu, lại càng không là học viện nhị giai sinh đồ số lượng tăng lên trên diện rộng, cùng với bởi vậy mà mang đến tam giai võ giả số lượng nhất định phạm vi số lượng tăng trưởng.

	Học viện Thông U gần nhất ba năm nhất là hiện ra tiến bộ, chính là tu vị đạt đến tứ trọng thiên võ giả lượng lớn hiện lên.

	Bởi vì nhiều loại nhân tố tổng hợp, học viện Thông U ngũ trọng thiên cao thủ số lượng cùng với những cái khác võ đạo thánh địa so với có thể làm được không phân cao thấp, thậm chí còn có Khấu Trùng Tuyết như vậy có thể nói nghịch thiên võ giả tồn tại.

	Nhưng mà học viện Thông U thành lập chung quy không tới thời gian ba mười năm, có thể bồi dưỡng sơ giai võ giả cũng còn liền thôi, chính là tam giai võ giả số lượng những năm này cũng có không nhỏ tăng lên, chỉ có làm cái này sức mạnh trung kiên Võ Sát cảnh võ giả, bất kể là tu vị vẫn là số lượng, vẫn luôn là học viện rõ ràng nhất ngắn bản nơi.

	Cứ việc những năm gần đây học viện trên dưới vẫn luôn nỗ lực cải thiện cái vấn đề này, nhưng chân chính được đến giải quyết vẫn là ở hai giới quy vừa hoàn thành, cùng với Thông U phúc địa lên cấp thành công sau khi.

	Hai giới chiến vực nhập vào U Châu, lượng lớn cao giai Dị thú chiếm cứ dãy núi Thiên Diệp, phúc địa sơ thành sau khi các loại thiên tài địa bảo súc tích, lại thêm vào học viện cao giai võ giả làm hết sức vơ vét cùng giao dịch, làm cho học viện ở gần nhất ba năm được đến một nhóm số lượng tương đương có thể xem thấy thiên địa linh sát.

	Chính là mượn đám này Linh sát trợ giúp, làm cho học viện những năm này bởi vì thiếu hụt thiên địa linh sát mà tu vị bị nguy võ giả dồn dập được đến tiến giai tứ trọng thiên.

	Chính là bởi vì cái này một nhóm mới lên cấp tứ giai võ giả bổ sung, mới làm cho U Châu châu vực ở khuếch trương tăng mấy lần sau khi, còn có thể có được đầy đủ cao thủ tọa trấn bốn phương.

	Mà Ngụy Quỳnh Y làm cái này học viện phái ở bên ngoài thành công nhất mật thám phối ngẫu, tự nhiên cũng có tư cách được đến học viện đặc thù chăm sóc.

	Nàng nguyên bản ở "Vưu Thương", hoặc là hiện đang gọi là "Hoàng Vũ" dưới sự giúp đỡ thành công tiến giai tứ trọng thiên, hiện nay lại đạt được một đạo thiên địa linh sát giúp đỡ, thành công tiến giai tứ giai tầng thứ hai.

	Thương Hạ lúc trước được "Hoàng Vũ" nhờ vả, chăm sóc mang thai Ngụy Quỳnh Y.

	Chờ trở về thành Thông U sau khi, để cho tiện chăm sóc, Thương Hạ liền đem Ngụy Quỳnh Y dàn xếp ở Hải Mẫn mẹ con phụ cận, cũng tìm đến rồi mấy vị người hầu chăm sóc sinh hoạt thường ngày.

	Chuyện này nguyên bản Thương Bác cũng là biết đến, chỉ là vì để tránh cho gây nên không cần thiết hiểu lầm, Thương Bác lợi dụng phó sơn trưởng thân phận đem chăm sóc mang thai Ngụy Quỳnh Y chuyện bàn giao cho Thương Hạ cô cô Thương Khê.

	Bất quá cứ như vậy, đúng là để Ngụy Quỳnh Y, Thương Khê cùng với Hải Mẫn ba cái cô gái trong lúc đó quan hệ duy trì không sai.

	Hai người trở ra học viện, một đường đồng hành đi tới thành đông An Cư phường liền tách ra, Ngụy Quỳnh Y muốn về nhà mình, mà Thương Hạ thì lại muốn đi Hải Mẫn mẹ con nơi đó.

	Cùng hơn mười năm trước Thương Hạ lần đầu gặp gỡ Hải Mẫn thời điểm như thế, nàng vẫn cứ yêu thích ở tại yên tĩnh thanh u độc môn tiểu viện ở trong, không cần hạ nhân chăm sóc sinh hoạt thường ngày, hết thảy đều do chính mình lo liệu sống qua ngày.

	Hơn mười năm thời gian vẫn chưa ở Hải Mẫn trên mặt lưu xuống cái gì vết tích, bình yên yên tĩnh trang nhã tính cách trước sau như một hấp dẫn Thương Hạ.

	Cứ việc những năm gần đây, Thương Hạ đa số thời gian đều bôn ba ở bên ngoài, nhưng hắn ở trở lại học viện sau khi, chỉ cần một có thời gian thì sẽ trở lại toà này độc môn tiểu viện ở trong, thậm chí ngay cả trong gia tộc đều rất ít ở lại.

	Chỉ bất quá gần đây một quãng thời gian, mỗi khi Thương Hạ có thời gian trở lại tiểu viện ở trong thời điểm, liền thường thường phát hiện khu nhà nhỏ này ở trong trở nên náo nhiệt không ít.

	"Viên Viên tỷ, ngươi có thể giúp ta nhìn ta thung công sao? Ta cảm giác mình gần nhất đứng cọc có thể dùng công, nhưng ta nương đều là nói ta còn kém xa, nghĩ muốn tiến vào học viện ngoại xá còn muốn mấy năm."

	Một cái tám, chín tuổi dáng vẻ có chút gầy gò bé trai, ở tiểu viện ở trong đứng dùng để đánh căn cơ thung công, vừa tha thiết hướng về một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu nữ dò hỏi.

	Hải Viên Viên bây giờ trổ mã cùng Hải Mẫn có năm phần tương tự, nhìn qua cũng rất là yên tĩnh tính tình, bất quá cùng Hải Mẫn có chút không giống chính là, đứa nhỏ này tính cách khí chất có chút cao lạnh, ở học viện ở trong cho dù từ trước đến giờ không cố ý trang phục, cũng luôn là một bộ núi băng mỹ nhân dáng vẻ.

	Lúc này Hải Viên Viên chính nâng một quyển sách ở chăm chú xem, bị bé trai không ngừng há mồm hỏi dò, chỉ có thể bất đắc dĩ để quyển sách trên tay xuống sách, mở miệng nói: "Tiểu Chính, mẹ ngươi nhưng là học viện giáo viên, đường đường tứ trọng thiên cao thủ, nàng vì ngươi đánh bóng võ đạo căn cơ, nơi nào còn đến phiên ta đến chỉ điểm?"

	Bị gọi là "Tiểu Chính" nam hài như trước không buông tha, nói: "Viên Viên tỷ, giúp ta xem một chút mà, ta nương đều là nói ta chỗ này còn kém xa, nơi đó cũng chưa đủ tốt, ta cảm giác mình rất nỗ lực nha, có thể nàng đều là đối với ta không hài lòng. Hơn nữa ta nương mỗi lần phê ta thời điểm, tổng sẽ nói Viên Viên tỷ ngươi ở học viện nội xá biểu hiện tốt bao nhiêu, muốn ta nhiều hướng về ngươi học tập đây."

	Hải Viên Viên giương mắt nhìn một chút chính đang tại nhà bếp chuẩn bị cơm tối mẫu thân, không thể làm gì nói: "Tiểu Chính, ngươi thung công thật sự đã rất tốt, mẹ ngươi sở dĩ như vậy nói, chỉ là nàng đối với ngươi kỳ vọng phi thường cao mà thôi, trên thực tế so sánh ngươi bạn cùng lứa tuổi, ngươi võ đạo căn cơ thật sự đã rất ít người có thể so với."

	"Có thật không?"

	Bé trai được đến Hải Viên Viên khẳng định sau khi, cả người nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, vội vã mở miệng hỏi: "Vậy ta lúc nào cũng có thể đi vào. . ."

	"Ào ào ào —— "

	Tiểu viện cửa lớn bị đẩy ra, Thương Hạ từ ngoài sân trực tiếp đi vào, quay đầu nhìn về phía bé trai cười hỏi: "Tiểu Ngụy Chính cũng ở? Mới vừa ở ngoài sân liền nghe đến ngươi nói cao hứng như vậy, ngươi nghĩ muốn tiến vào nơi nào a?"

	Hải Viên Viên thấy được Thương Hạ đi vào cao hứng đứng dậy, nói: "cữu cữu, ngươi đã về rồi!"

	Ngụy Chính thì lại không được tốt ý tứ sờ sờ sau gáy, nói: "Thương giáo tập chào ngài, ta là nghĩ phải hỏi một chút Viên Viên tỷ chính mình có không có tư cách tiến vào học viện ngoại xá đây! Đúng rồi, ngài từ học viện lúc đi ra, có hay không nhìn thấy ta nương?"

	Thương Hạ gật đầu cười, nói: "Vừa vặn gặp phải, là một đường đồng hành trở về, nàng hiện tại hẳn là cũng đã đến nhà."

	Ngụy Chính vừa nghe nhất thời thay đổi sắc mặt, nói: "Này u, không được, nếu để cho ta nương biết ta lại chạy ra ngoài chơi sái, nàng nhất định phải quở trách ta nửa ngày!"

	Dứt lời, cuống quít hướng về Thương Hạ cùng Hải Viên Viên lên tiếng chào hỏi, sau đó lại hướng về trong phòng bếp Hải Mẫn hô một tiếng, liền vội vội vàng vàng từ bên trong khu nhà nhỏ chạy ra ngoài.

	"Cái này Hùng hài tử, nghe Ngụy giáo tập nói trong ngày thường cũng là da cực kì."

	Thương Hạ thuận miệng nói một câu, quay đầu hướng về Hải Mẫn vị trí liếc mắt nhìn, lập tức liền ở Hải Viên Viên mới vừa bên bàn gỗ một bên ngồi xuống.

	Hải Viên Viên thì lại ở một bên cười nói: "cữu cữu, ta luôn cảm thấy tiểu Chính thật giống có chút thân cận ngươi, có thể lại có chút sợ ngươi."

	Thương Hạ thuận miệng "Ồ" một tiếng, vẫn chưa đem Hải Viên Viên nói để ở trong lòng, mà là đưa mắt rơi vào đảo chụp ở trên bàn gỗ này quyển sách bên trên.

	"Đây là một bản giới thiệu hải ngoại sách?" Thương Hạ mở miệng hỏi.

	Hải Viên Viên "Ừ" một tiếng, đem sách đưa tới Thương Hạ trong tay, nói: "Học viện ở trong có tin tức nói, lần này nội xá cùng thượng xá mỗi năm học thường quy rèn luyện địa điểm sắp sửa đặt ở hải ngoại, ta liền từ tàng kinh các tìm một quyển có quan hệ hải ngoại cuốn sách mượn đọc."

	Thương Hạ đại thể lật qua lật lại liền đem sách trả lại Hải Viên Viên, sau đó nói: "Không chỉ là giới thiệu hải ngoại tình huống cuốn sách, ngươi còn nhiều hơn nhìn một chút có quan hệ ghi chép Liêu Châu phái Trường Bạch cùng Tế Châu Tam Hàn cung tư liệu."

	Hải Viên Viên biết Thương Hạ sẽ không bắn tên không đích, liền thật lòng gật gật đầu.

	Thương Hạ biết trước mắt tiểu cô nương này là một ý kiến rất chính cô nương, căn dặn lời nói không cần nhiều lời lần thứ hai, liền hỏi: "Kiếm pháp của ngươi luyện được thế nào rồi?"

	Hải Viên Viên đáp: "Hết thảy đều còn thuận lợi , dựa theo cữu cữu chỉ điểm, dài ngắn, nhanh chậm lưỡng cực kiếm ý thật sự rất dễ dàng liền ở âm dương bản nguyên phía dưới hoàn thành dung hợp, vậy kế tiếp có phải là liền có thể thử nghiệm lĩnh ngộ Lưỡng Nghi cảnh kiếm thuật thần thông cơ chứ?"

	Thấy được cái này từ trước đến giờ tỉnh táo tiểu cô nương có rất ít hiện ra chờ mong vẻ mặt, Thương Hạ cười cười nói: "Đương nhiên, bất cứ lúc nào đều có thể!"
Kết chương.