Chương 374 : Vạn Thần Tông.
Vạn Thần tông, cái này tên đối với Hạ Bình An tới nói có chút xa lạ, bất quá xem ở tràng cái khác Triệu hoán sư dáng vẻ, cái này tên ở Thí Thần trùng giới, lại là đại danh đỉnh đỉnh.

	Hạ Bình An nhìn thấy bên người một ít Triệu hoán sư trên mặt đều lộ ra một tia hiểu rõ cùng vẻ khiếp sợ, cái kia hiểu rõ, hẳn là đối với Vạn Thần tông có thể lấy ra những kia giới châu đến cảm thấy chuyện đương nhiên, mà kinh ngạc, nhưng là không nghĩ tới những kia giới châu là Vạn Thần tông lấy ra.

	Trước vây lại đến mức tràn đầy phường thị quảng trường, ở người đàn ông kia nói ra lai lịch của chính mình sau, một ít Triệu hoán sư, thậm chí trực tiếp liền lắc đầu rời đi.

	"Liễu lão ca, cái kia Vạn Thần tông là lai lịch ra sao?" Hạ Bình An nhỏ giọng hỏi bên cạnh Liễu Nhất Thiêm.

	"Mịa nó, đó là cái gì Vạn Thần tông, đó là Vạn Tử tông mới đúng, không trách có thể lấy ra cái kia hai viên giới châu đến cho gia nhập đệ tử, coi như có mạng dung hợp, phỏng chừng cũng không có mạng sống tiếp a!" Liễu Nhất Thiêm lắc đầu, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt.

	"Có ý gì?"

	"Thôi Ly lão đệ ngươi có biết cái kia Vạn Thần tông là người nào sáng tạo?"

	"Người nào?"

	"Sáng tạo Vạn Thần tông, là một đám Độ không giả!"

	Độ không giả? Giống như chính mình người? Hạ Bình An thật sự bị kinh ngạc một cái!

	Liễu Nhất Thiêm cho Hạ Bình An nói, "Hơn một ngàn năm trước, sáng tạo Vạn Thần tông những kia Độ không giả vị diện tao ngộ Trùng tộc xâm lấn, sau đó thế giới kia rất nhiều tinh anh liền đến Nguyên Khâu thế giới, thành lập Vạn Thần tông, cực thịnh một thời, sau đó Vạn Thần tông rất nhiều cao thủ cường giả liền đem căn cơ chuyển đến Thí Thần trùng giới, hơn nữa ở Thí Thần trùng giới tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, hiện tại đã trở thành Thí Thần trùng giới đại thế lực, chỉ là Vạn Thần tông địa bàn, quanh năm suốt tháng gặp Trùng tộc xâm lấn, cùng Trùng tộc bất cứ lúc nào đều ở trong chiến tranh, ngươi đừng xem Vạn Thần tông cho giới châu hấp dẫn người, điều kiện tựa hồ không sai, nhưng thật gia nhập Vạn Thần tông người, lúc nào cũng có thể sẽ đối mặt cùng Trùng tộc chiến đấu, năm này tháng nọ đi xuống, có thể người còn sống sót liền không còn nhiều, vì lẽ đó, Vạn Thần tông ở không ít người trong miệng liền thành Vạn Tử tông. . ."

	Mặt sau cái kia hai câu, Liễu Nhất Thiêm nói tới đầu trộm đuôi cướp, sợ bị phía trước trên đài người kia nghe được như thế.

	"Thì ra là như vậy, cái kia Vạn Thần tông vì sao phải đem căn cơ xây dựng ở Thí Thần trùng giới đây?"

	"Nghe nói là xâm lấn Vạn Thần tông vị diện những kia Trùng tộc, liền đến từ Thí Thần trùng giới, bọn họ ở đây cùng những kia Trùng tộc chiến đấu, kỳ thực cũng chính là ở thủ bảo hộ thế giới của bọn họ, đồng thời tìm kiếm phong thần cơ duyên, vì lẽ đó Vạn Thần tông người chiến đấu đứng lên liều mạng nhất!"

	Hạ Bình An nhíu nhíu mày, "Nhiều năm như vậy, Vạn Thần tông vẫn chưa có người nào có thể phong thần sau đó kết thúc Trùng tộc xâm lấn sao?"

	"Thôi Ly lão đệ, ngươi cho rằng phong thần là tốt như vậy phong sao, đó là từ xà hóa long a, một trăm Bán thần, cũng chính là một trăm điều rắn, không hẳn có thể có một cái có thể hóa long phong thần, coi như Vạn Thần tông có Bán thần, nhưng bọn họ khoảng cách phong thần, cũng kém xa lắm. . ."

	Cũng chính là ở hai người cái này thời gian nói mấy câu, trên quảng trường các Triệu hoán sư nghe nói là Vạn Thần tông, đã đi rồi một phần tư, coi như những người còn lại, lập tức cũng không có vừa nãy loại kia nhiệt tình, không ít người chỉ là muốn lưu lại xem xem trò vui mà thôi.

	Mà trên đài cái kia ăn mặc màu đỏ rực áo pháp sư nam tử lại không hề bị lay động, tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có tình huống như thế, hắn chỉ là mắt lạnh nhìn, tùy ý muốn rời khỏi Triệu hoán sư toàn bộ rời đi sau khi, mới tiếp tục lãnh ngạo mở miệng, "Nghe được ta đến từ Vạn Thần tông, không ít người liền đi, ta có thể hiểu được bọn họ ý nghĩ , bởi vì mấy năm trước, ta cùng bọn họ cũng như thế, cũng là nghe được tên Vạn Thần tông liền đi, mọi người đều đem Vạn Thần tông gọi là Vạn Tử tông, gia nhập chúng ta Vạn Thần tông liền mang ý nghĩa vô số chiến đấu, mang ý nghĩa chết ở Thí Thần trùng giới độ khả thi sẽ lớn lên, điểm này ta hoàn toàn có thể lý giải!"

	"Bất quá, ta cũng vì rời khỏi người cảm thấy đáng tiếc, chúng ta trở thành Triệu hoán sư, tu luyện tới Chiếu Hiện cảnh giới, ai trong lòng người không có một cái phong thần giấc mơ, mọi người liều lĩnh nguy hiểm to lớn đi tới Thí Thần cảnh giới, lẽ nào chỉ cam tâm dừng lại tại Thông U cảnh giới? Hoặc là dừng lại tại Hóa Hình cảnh giới? Những thứ này mọi người ở bên ngoài khó gặp giới châu, chỉ là gia nhập Vạn Thần tông có thể hưởng thụ bộ phận tài nguyên mà thôi, chỉ muốn mọi người gia nhập Vạn Thần tông, từ Chiếu Hiện cảnh đến Ngưng Thần cảnh thần tuyền tài nguyên, Vạn Thần tông không có chút nào khuyết thiếu, chỉ cần cảnh giới vừa đến, lập tức liền có thể tắm rửa thăng giai, đây chính là tại cái khác bất kỳ địa phương nào đều không hưởng thụ được đãi ngộ. . ."

	Lời của người đàn ông kia lại để cho trên quảng trường Triệu hoán sư có chút gây rối.

	Xác thực, Thí Thần trùng giới hấp dẫn người nhất chính là chỗ này phá tan cảnh giới thần tuyền, tới nơi này Triệu hoán sư, hầu như không có một cái không phải hướng về phía thần tuyền đến, nếu như cảnh giới vừa đến thì có thần tuyền tắm rửa, cái kia xác thực là một việc thiên đại phúc lợi.

	"Mà rời đi người đáng tiếc nhất, là bọn họ cái này vừa rời đi, phong thần con đường cũng là gẫy mất, xưa nay chúng thần, hầu như đều không ngoại lệ, đều là từ chiến tranh tàn khốc cùng trong chiến đấu từng bước một đi ra, tránh chiến, sợ chiến, ghét chiến tranh, sợ chết, sợ địch người, chỉ cần trong lòng có cái ý niệm này, phong thần con đường đã đoạn, hết thảy có thể phong thần người, cộng đồng đặc điểm chính là tâm không chỗ nào sợ, vì phong thần, tâm như đại địa khó có thể lay động, một người ngay cả mình đều không tin mình có thể ở tàn khốc chiến đấu bên trong người còn sống sót, còn nghĩ muốn phong thần, chuyện này quả là chính là to lớn nhất chuyện cười. . ."

	"Ha ha, nói nhiều như vậy, chẳng qua là muốn cho chúng ta gia nhập Vạn Thần tông cho các ngươi đi cùng Trùng tộc chiến đấu mà thôi, những thứ này đường hoàng, ít nói điểm đi, mọi người đều không phải tiểu hài tử. . ." Trên quảng trường, có khí tức tối nghĩa Triệu hoán sư lạnh lùng nói.

	Trên đài nam tử kia khẽ mỉm cười, "Ba năm trước ta và các ngươi nghĩ tới như thế, nhưng ba năm nay ta gia nhập Vạn Thần tông, cũng đã tiến giai Thông U Cảnh, chính ta có thể không đi tìm qua Thông U Cảnh thần tuyền, đây là sự thật không thể chối cãi, hơn nữa Vạn Thần tông không có nhiều như vậy giáo điều cứng nhắc quy củ, ở ba năm nay từng cuộc một chiến đấu đi xuống, ta cảm thụ sâu nhất, kỳ thực chính là rõ ràng một cái đạo lý, phía trên thế giới này, dễ đi đường đã bị khác người đi rồi, không tới phiên chúng ta, mà phong thần con đường vừa vặn là phía trên thế giới này khó đi nhất cái kia một cái, gia nhập Vạn Thần tông cố nhiên hung hiểm, nhưng trừ phi trong nhà của ngươi có Bán thần, bằng không nói, gia nhập Vạn Thần tông liền là chúng ta có thể ở trên thế giới này tìm tới đi về thần tọa gần nhất con đường kia, mọi người như cảm thấy còn có so với con đường này càng gần, có thể nói đến ta nghe một chút. . ."

	Trên quảng trường mọi người á khẩu không trả lời được, liền mới vừa mở miệng đỗi người cái kia Triệu hoán sư cũng không nói lời nào, Vạn Thần tông cho điều kiện xác thực mê người a.

	"Giờ khắc này Nguyên Khâu thế giới các nơi Ma môn mở ra, vô số năm không xuất hiện thần ma khiến xuất hiện lần nữa, những thứ này đều là Nguyên Khâu thế giới đại biến sắp đến dấu hiệu, cái này cũng không phải ngươi muốn tránh liền có thể né tránh, hiểu người tự nhiên hiểu, những ngày gần đây, ta ngay khi phường thị, ở thành Thanh Phong đến Bất Tử hải trước, nghĩ muốn đi tới phong thần con đường người, có thể bất cứ lúc nào tới nơi này tìm ta, Vạn Thần tông hoan nghênh mọi người gia nhập, tân thần, có thể ngay khi ta Vạn Thần tông xuất hiện. . ." Nói xong lời này, cái kia đài núi nam tử liền khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại.

	"Ta muốn gia nhập Vạn Thần tông. . ." Hạ Bình An đột nhiên đi ra, lớn tiếng nói.

	Cái kia Liễu Nhất Thiêm đầy mặt kinh ngạc, dùng xem người ngoài hành tinh vẻ mặt nhìn Hạ Bình An. . .
Kết chương.