Chương 229 : Độc Bạch muốn tiến giai?.
Tô Cầm nói: "Vậy lại quan sát một chút đi. Ngươi hiện tại thừa dịp sự tình còn chưa có phát sinh nhanh đi mau, quay về Gia Lý Học Viện đi thôi. Bên kia mới là an toàn nhất đấy. Về sau nếu như cái này Tu La sẽ liên lạc lại ngươi, ngươi nói cho ta biết. Nếu có cơ hội, thử cùng hắn trao đổi một lát."

	"Tốt."

	Mỹ công tử cũng không dám trì hoãn, nơi đây khoảng cách Phong Lang tộc Tổ phòng quá gần, càng sớm rời đi, càng không dễ dàng lộ ra Mã chân.

	Tu La lặng yên không một tiếng động chui vào rồi Gia Lý Sơn Mạch, hắn không có trực tiếp phản hồi Cứu Thục học viện, bởi vì là đúng là cảm nhận được theo dõi khí tức. Hắn không biết là ai, nhưng có thể cảm giác được, đối phương là theo sau Mỹ công tử cùng đi đấy. Hẳn là Mỹ công tử bên kia tồn tại, rất có thể cũng là thuộc về Cứu Thục tổ chức. .

	Hắn thoáng toát ra một điểm thần thức khí tức, sau đó tăng tốc rời đi. Đối phương khí tức rất nhanh biến mất, không có lại tiếp tục đi theo đi lên.

	Có thể mặc dù như thế, vì cẩn thận, hắn hay vẫn là lựa chọn tiến nhập Gia Lý Sơn Mạch, cũng thuận tiện đi thông tri mình một chút Trấn Trưởng lão sư. Một cái là vì cùng lão sư thương lượng một lát, Mỹ công tử bên kia nếu như hỏi thăm thân phận của mình nên trả lời như thế nào, còn có chính là, thỉnh Trấn Trưởng lão sư phản hồi Cứu Thục học viện trợ giúp Mộc Vân Vũ trị liệu.

	Mỗi đi một đoạn, Tu La liền yên lặng dừng lại, cảm thụ một lát có hay không có theo dõi. Dùng hắn hiện tại cửu giai Tinh Thần Lực cường độ tăng thêm cái kia một điểm thần thức, cùng với Linh Tê Thiên Nhãn đối với nguy hiểm biết trước, coi như là Thần cấp cường giả, đều muốn theo dõi hắn không bị phát hiện cũng rất khó.

	Trải qua gần mười lần xác nhận không người đi theo về sau, hắn mới đi đến  gieo xuống Hoàng Kim Mộc đầm nước bên cạnh.

	Thiên địa nguyên khí lại nồng đậm thêm vài phần, Hoàng Kim Mộc mặt ngoài nhìn qua biến hóa không lớn, dù sao thời gian còn thiếu. Đổi về bản thân bộ dáng Đường Tam tỉnh lại minh tưởng trong trương Trấn Trưởng.

	"Ngươi như thế nào nửa đêm đã tới?" Trương Hạo Hiên nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	Đường Tam đối với hắn không có giấu giếm, đem chính mình xem như là Tu La, âm thầm trợ giúp Mỹ công tử ám sát Yêu Quái tộc cường giả sự tình nói một lần.

	"Hồ đồ, ai bảo ngươi tham dự hay sao?" Trương Hạo Hiên nghe hắn mà nói, lập tức tức giận nói ra.

	"Ta là lo lắng nàng lưu lại dấu vết, bị người phát hiện." Đường Tam nói ra.

	Trương Hạo Hiên lông mày nhíu chặt, "Vô luận là ngươi, hay vẫn là nàng, đối với tổ chức, đối với toàn bộ nhân loại mà nói, đều là tương lai hy vọng. Nàng có sứ mạng của nàng, mà ngươi cũng có sứ mạng của ngươi, ngươi có biết hay không? Sống thật khỏe, đối với ngươi mà nói liền là chuyện trọng yếu nhất. Một khi bại lộ làm sao bây giờ? Gặp được Thần cấp cường giả làm sao bây giờ?"

	Đường Tam nói: "Ta hôm nay cảm giác được Mỹ công tử có người âm thầm bảo hộ, còn theo dõi ta một đoạn. Hình như là Thần cấp cấp độ đấy. Nhưng về sau không có lại cùng ta rồi. Có phải hay không chúng ta Gia Lý thành bên này một gã khác Lam cấp Cứu Thục?"

	Trương Hạo Hiên nhìn thật sâu hắn một cái, "Ngươi quá thông minh. Nhưng mà, ngàn vạn không nên thông minh quá sẽ bị thông minh hại, minh bạch sao? Dễ dàng nhất thất bại thời điểm, chính là ngươi tính trước kỹ càng thời điểm."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta minh bạch. Lão sư, nếu như vị kia Lam cấp Cứu Thục hỏi ta, còn muốn phiền toái người là ta che lấp một chút."

	Trương Hạo Hiên đã trầm mặc.

	Trọn vẹn sau một lát, nói: "Ngươi hay vẫn là trẻ tuổi a! Hay vẫn là nhịn không được bại lộ năng lực của mình. Chẳng những muốn che lấp, còn muốn che lấp đầy đủ tốt mới được. Điều này cũng trách ta, ngươi bình thường biểu hiện quá thành thục, ta không nghĩ tới ngươi sẽ tại Mỹ công tử trước mặt hiển lộ năng lực. Nếu như nàng muốn đem chuyện của ngươi báo cáo cho tổ chức làm sao bây giờ? Tổ chức xuống tìm ta kiểm tra đối chiếu sự thật, chúng ta nên như thế nào? Ngươi muốn qua không có?"

	Đường Tam nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy Mỹ công tử là hoàn toàn người có thể tin được. Ta cũng có thể đoán được, mục đích của nàng phải là Gia Lý thành chức thành chủ. Nàng hiện tại làm hết thảy, hẳn là đều là hướng về cái này nhiệm vụ trọng yếu nhất cố gắng. Ta chỉ là muốn giúp đỡ nàng."

	Trương Hạo Hiên lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Lần này thời gian càng dài một điểm.

	Đường Tam cũng không có quấy rầy hắn, hắn không thể mọi chuyện cần thiết đều dựa vào chính mình, cũng cần có giúp đỡ. Cứu Thục học viện các đội hữu với hắn mà nói, còn quá trẻ tuổi một ít, năng lực cũng không đủ khả năng. Mà Trấn Trưởng lão sư trợ giúp, đối với hiện giai đoạn hắn mà nói, rất là trọng yếu.

	"Chuyện này ngươi không cần phải xen vào rồi, ta sẽ đi về phía Lam cấp Cứu Thục giải thích. Nhưng mà, ngươi muốn hướng ta cam đoan, vô luận như thế nào, đều tốt hơn tốt bảo toàn chính ngươi. Tại lòng ta trong mắt, tầm quan trọng của ngươi thậm chí còn muốn tại Mỹ công tử phía trên, minh bạch sao?" Trương Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

	Đường Tam tự nhiên có thể minh bạch ý của hắn, thế nhưng là, tại trong suy nghĩ của hắn, là quan trọng nhất chính là Mỹ công tử a!

	"Gần nhất hai lần tập kích sự kiện hẳn là sẽ khiến Gia Lý thành coi trọng, ta cũng biết khuyên bảo các nàng tạm thời không nên còn nữa hành động. Ngươi cũng an ổn điểm, liền lưu tại học viện bên này. Hảo hảo cầm tăng lên tu vi mới là đối với ngươi chuyện trọng yếu nhất."

	"Tốt."

	Đường Tam lại đem Mộc Vân Vũ sự tình nói, Trương Hạo Hiên đánh thức minh tưởng trong Hồng Nhất, nói cho chính nàng cùng với Đường Tam trở về, lại để cho các nàng tiếp tục lưu thủ tại chỗ này. Hai người lúc này mới suốt đêm quay trở về Cứu Thục học viện.

	Hết thảy tựa hồ cũng đều về tới quỹ đạo.

	Gia Lý Học Viện giống như là cái thế ngoại đào nguyên, Đường Tam cũng chỉ là tại trong học viện mơ hồ nghe được có đệ tử thảo luận qua có quan hệ với Phong Lang Vương bị tập kích giết sự tình.

	Mỹ công tử cũng trở về đến như thường lệ đi học, xem như là quét dọn Tiểu Đường hắn, tại tiếp theo vài ngày, nhìn thấy Mỹ công tử số lần cũng rõ lộ ra gia tăng lên một ít.

	Trương Hạo Hiên như thế nào đi cùng một vị khác Lam cấp Cứu Thục nói rõ Đường Tam không biết. Nhưng hết thảy tựa hồ cũng đều tiếp theo trở nên an ổn đứng lên.

	Thẳng đến một tuần sau.

	Đang tại Lầu Dạy Học Chính trước quảng trường quét dọn Đường Tam, đột nhiên chứng kiến Mao lão có chút vội vã hướng hắn bên này đi tới. Rất xa, Mao lão liền hướng về hắn vẫy tay.

	Đường Tam vội vàng bước nhanh chạy tới, "Mao lão, làm sao vậy? Người đừng có gấp."

	"Nhanh, quay về thị trấn nhỏ đi. Trấn Trưởng làm cho người ta đưa tin tới đây, nói là tìm ngươi có việc gấp." Mao lão có chút không kịp thở nói ra.

	Việc gấp? Đường Tam trong lòng xiết chặt, không dám lãnh đạm, hướng Mao lão cáo biệt một tiếng, ra Gia Lý Học Viện, thẳng đến học viện thị trấn nhỏ mà đi.

	Là đã xảy ra chuyện gì rồi hả? Chẳng lẽ nói, Cứu Thục học viện bị Gia Lý thành chính thức phát hiện?

	Hắn mới tiến học viện thị trấn nhỏ, liền thấy được vẻ mặt lo lắng chờ ở nơi đó Trương Hạo Hiên. Mà Trương Hạo Hiên một câu, lập tức khiến cho tâm tình của hắn an định xuống.

	"Mau cùng ta đi, Độc Bạch muốn đột phá. Nhưng giống như có chút vấn đề."

	Độc Bạch sư huynh muốn đột phá Thiên Hồ Chi Nhãn tầng thứ năm rồi hả?

	Đường Tam cũng không có hỏi nhiều, lập tức đi theo Trương Hạo Hiên liền trở về Cứu Thục học viện.

	Mới vừa tới gần học viện, Đường Tam liền rõ ràng cảm giác được chính mình chỗ mi tâm thoáng có chút Tinh Thần Lực biến hóa, tựa hồ có đồ vật gì đó tại dẫn dắt chính mình tựa như.

	Khi bọn họ đi vào Độc Bạch gian phòng thời điểm, Đường Tam liền bị trước mắt một màn dọa cho nhảy dựng.

	Độc Bạch khoanh chân ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy không ngừng lấy, đổ mồ hôi ra như tương, toàn thân y phục đều đã ướt đẫm rồi. Sóng tinh thần động cực kỳ kịch liệt mà lại không ổn định.

	Ở bên cạnh hắn, mấy vị lão sư đều tại. Tư Nho đang ngồi tại sau lưng của hắn, tay phải theo như tại lưng của hắn trung tâm, đem huyết mạch của mình chi lực chậm rãi rót vào Độc Bạch trong cơ thể.

	Tinh Thần Lực là không thể tùy tiện quấy nhiễu đấy, nếu không dễ dàng ra vấn đề lớn, cho nên Tư Nho cũng là chỉ có thể ổn định lấy Độc Bạch huyết mạch chấn động.

	Độc Bạch hai con ngươi là mở to đấy, Bạch Sắc hào quang không ngừng từ trong đôi mắt chảy xuôi dật tràn ra, cực kỳ không ổn định chấn động, tựa hồ dẫn dắt chung quanh số mệnh. Gian phòng chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị quấy động thập phần kịch liệt, lại cũng không rót vào trong thân thể của hắn.

	Mộc Ân Tình, Mộc Vân Vũ huynh muội hai người đều là vẻ mặt khẩn trương. Quan Long Giang càng là ở một bên đi qua đi lại. Có thể bọn họ mặt đối với Độc Bạch tình huống như vậy, nhưng đều là thúc thủ vô sách, không biết nên làm thế nào cho phải.

	Mắt thấy Trấn Trưởng mang theo Đường Tam đã đến, Quan Long Giang vội vàng đi lên trước, thấp giọng hướng Trương Hạo Hiên nói ra: "Tình huống không tốt lắm. Tinh Thần Lực vô cùng không ổn định. Đứa nhỏ này có chút nóng vội rồi, không nên như vậy mau ăn dưới Tử Dương quả. Cảm giác bên trên tựa hồ là gặp phải bình cảnh, hắn Tinh Thần Lực lại quá mạnh mẽ, đều muốn cưỡng ép trùng kích, nhưng huyết mạch bạo động cùng Tinh Thần Lực tựa hồ sinh ra đồng cảm, hiện tại phải có chút ít không chịu nổi như vậy. Nên làm cái gì bây giờ?"
Kết chương.