Chương 439 : Ngẫu nhiên gặp Hoàng Phú Quý.
Tu tiên giả tiến vào Kết Đan kỳ về sau, chỗ cần tài nguyên càng ngày càng nhiều, giới cách cũng là giá cao không hạ, một bình tinh tiến pháp lực Tam giai Đan dược, cất bước giá năm vạn khối Linh thạch.

	Thứ ba kiện áp trục vật phẩm đấu giá là hai bình tinh tiến pháp lực Tam giai Hạ phẩm Đan dược Ngọc Kình đan, phân biệt dùng chín vạn cùng chín vạn ngũ giá cao thành giao.

	"Thứ tư kiện áp trục vật phẩm đấu giá, Thiên Diễm Hỏa dịch cùng Huyền Hàn Ngọc thủy các ba bình, Trúc Cơ tu sĩ xung kích Kết Đan kỳ thời điểm, nếu là dùng Thiên Diễm Hỏa dịch cùng Huyền Hàn Ngọc thủy bôi lên toàn thân, có thể gia tăng một thành Kết Đan tỉ lệ, một bình Thiên Diễm Hỏa dịch cùng một bình Huyền Hàn Ngọc thủy, giá quy định ba vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn khối Linh thạch."

	"Ba vạn!"

	"Ba vạn 5!"

	"Bốn vạn!"

	······

	Ra giá không ngừng bên tai, cạnh tranh mười phần kịch liệt.

	"Nam hải không hổ là Tu Tiên giới khởi nguyên địa, tu tiên tài nguyên như thế phong phú, phụ trợ Kết Đan Linh vật tầng tầng lớp lớp."

	Vương Trường Sinh cảm thán nói, trong giọng nói mang theo một tia hâm mộ.

	Vương gia trước mắt không ai tu luyện tới Trúc Cơ cửu tầng, tạm thời không dùng được Thiên Diễm Hỏa dịch cùng Huyền Hàn Ngọc thủy, Vương Trường Sinh cũng không có dư thừa Linh thạch đấu giá mua.

	Một bình Thiên Diễm Hỏa dịch cùng một bình Huyền Hàn Ngọc thủy thấp nhất đánh ra thập nhất vạn giá cao, thấp nhất mười bốn vạn.

	"Thứ năm kiện áp trục vật phẩm đấu giá, Tam giai Hạ phẩm Trận phù ba bộ, theo thứ tự là Tứ Hải Triều Tịch trận, Bích Ba Phiên Hải trận, Song Long Hí Thủy trận, Tứ Hải Triều Tịch trận cùng Song Long Hí Thủy trận là công kích Trận pháp, Bích Ba Phiên Hải trận là Phòng Ngự trận pháp, giá quy định bốn vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn."

	Trận phù là Trận pháp cùng Phù triện kết hợp, uy lực so ra kém dùng Trận kỳ bố trí Trận pháp, bất quá phương pháp sử dụng đơn giản, rất thụ tu tiên giả hoan nghênh.

	Một bộ Tam giai Trận phù, sử dụng tốt, uy lực không thể so với Pháp bảo chênh lệch.

	Vương Trường Sinh tham dự cạnh tranh Bích Ba Phiên Hải trận, bất đắc dĩ những người khác kêu giá quá cao, hắn căn bản không cạnh tranh được cái khác tu tiên giả.

	Ba bộ Trận phù, phân biệt dùng thập tam vạn, mười lăm vạn, mười bốn vạn giá cao thành giao, không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Trường Sinh luôn cảm thấy vỗ xuống Tứ Hải Triều Tịch trận tu tiên giả, thanh âm cực giống Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý lấn yếu sợ mạnh, cho Vương Trường Sinh lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Thứ sáu kiện áp trục vật phẩm đấu giá là một kiện Pháp bảo hình thức ban đầu Hàn Nguyệt vòng, phòng ngự loại Pháp bảo hình thức ban đầu, dùng hai mươi bảy vạn giá cao thành giao.

	Cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá là một kiện Nhất giai Pháp bảo ngọc kình qua, công kích Pháp bảo, dùng sáu mươi hai vạn giới cách thành giao.

	Vương Trường Sinh chú ý tới, Nam hải tu tiên tài nguyên xác thực phong phú, bất quá tu sĩ cấp cao số lượng cũng không ít, tu sĩ cấp cao sử dụng Đan dược, Phù triện, Pháp bảo, giới cách cao hơn Đông Hoang một chút, đương nhiên, chất lượng hẳn là cũng càng tốt hơn.

	Đấu Giá hội kết thúc, chúng tu sĩ lần lượt rời đi.

	Đi ra nhã gian thời điểm, đối diện một gian nhã gian cửa phòng cũng mở ra, một tên thân tại mập lùn áo bào màu vàng nam tử đi ra, chính là Hoàng Phú Quý.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều cảm thấy mười phần kinh ngạc, Hoàng Phú Quý thế mà cũng tại Tử Tảo Hải vực.

	Suy nghĩ một chút cũng thế, Nam hải tu tiên tài nguyên phong phú, Hoàng Phú Quý tới Nam hải phát triển cũng không kỳ quái.

	Hoàng Phú Quý đã là Kết Đan ba tầng, dùng tán tu thân phận, tu luyện tới Kết Đan ba tầng, đã rất tốt.

	Hoàng Phú Quý cũng chú ý tới Vương Trường Sinh, hắn nhìn thấy Vương Trường Sinh, đầu tiên là sững sờ, trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, dùng một loại lấy lòng ngữ khí nói ra: "Vương đạo hữu, thật là đúng dịp a! Các ngươi cũng ở nơi đây."

	"Đúng vậy a! Thật là đúng dịp."

	Vương Trường Sinh ngữ khí tương đối bình thản, hắn bất quá là Kết Đan một tầng, Hoàng Phú Quý Kết Đan ba tầng, ngược lại đối với hắn khách khí như vậy, Vương Trường Sinh luôn cảm thấy có vấn đề.

	Hoàng Phú Quý đen bóng con ngươi đảo một vòng, nhiệt tình nói ra: "Vương đạo hữu, gặp lại tức là duyên, chúng ta tìm một chỗ uống hai chén như thế nào?"

	Vương Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, đáp ứng.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Hoàng Phú Quý xuất hiện tại một nhà trà lâu nhã gian bên trong.

	Đơn giản hàn huyên về sau, Hoàng Phú Quý cười rạng rỡ nói ra: "Vương đạo hữu, nghe nói ngươi tộc thúc cùng cháu gái bái tại Thái Nhất Tiên môn, nhưng có việc này?"

	"Không sai, có việc này, Hoàng đạo hữu có cái gì chỉ giáo?"

	Hoàng Phú Quý nụ cười trên mặt sâu hơn, nói: "Thật trùng hợp, ta cháu trai cũng bái nhập Thái Nhất Tiên môn, chúng ta lại tại Tử Dạ đảo gặp nhau, thật sự là duyên phận a!"

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, giọng nói vừa chuyển, cười nói ra: "Hoàng đạo hữu, gần nhất ở nơi nào phát tài?"

	Hoàng Phú Quý hoa mười mấy vạn Linh thạch đấu giá mua một bộ Trận phù, lẽ nào hắn cũng là săn giết yêu thú cấp hai?

	"Phát tài? Vương đạo hữu nói đùa, Hoàng mỗ nghèo đinh đương vang, hận không thể nhất khối Linh thạch đương hai khối Linh thạch hoa, cái nào so ra mà vượt Vương đạo hữu, có gia có nghiệp, nhường Hoàng mỗ hảo hảo hâm mộ."

	Hoàng Phú Quý ngượng ngùng cười nói, lộ ra một ngụm răng vàng, nhìn có chút hèn mọn.

	Mỗi người có mỗi người cơ duyên, Hoàng Phú Quý không muốn nhiều lời, Vương Trường Sinh cũng không tốt hỏi nhiều.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Hoàng Phú Quý đứng dậy, chắp tay nói ra: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Hoàng mỗ còn có việc, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, hữu duyên gặp lại, cáo từ."

	Nói xong lời này, Hoàng Phú Quý quay người rời đi, đem tiền trà nước thanh toán.

	"Phu quân, khoảng cách Thiên Lang Bí cảnh mở ra, còn có mười sáu năm, chúng ta cần phải trở về đi! Tu luyện Quỳ Thủy Chân lôi đã xài hết thời gian bảy năm, Linh thuật thời gian khẳng định càng dài, nếu là lại kéo dài thêm, ngươi chưa hẳn có thể tại Thiên Lang Bí cảnh mở ra trước đem Linh thuật tu luyện thành công."

	Uông Như Yên có chút lo lắng, Vương Trường Sinh thực lực bây giờ quá yếu, tu luyện ra Linh thuật, bảo mệnh tỉ lệ mới có thể nhiều mấy phần.

	"Thế nhưng là ngươi bây giờ cắm ở bình cảnh ······ "

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ do dự, nếu như Uông Như Yên không có kẹt tại bình cảnh, hắn đương nhiên sẽ không do dự.

	"Ta bình cảnh có thể muộn một chút tiêu trừ, vài chục năm mà thôi, ta chờ được, có thể ta khổ tu mấy năm liền tiến vào Trúc Cơ bảy tầng nữa nha! Chúng ta vẫn là hồi Đông Hoang đi! Tiếp qua vài chục năm, phu quân ngươi liền muốn tiến vào Thiên Lang Bí cảnh, không có Linh thuật không thể được."

	Uông Như Yên nở nụ cười xinh đẹp, an ủi.

	Vương Trường Sinh thở dài một hơi, cầm Uông Như Yên hai tay, trong mắt tràn đầy vẻ ái mộ: "Nương tử, ta Vương Trường Sinh làm chính xác nhất một sự kiện, chính là cưới ngươi như thế nhất cái hiền nội trợ."

	Uông Như Yên mỉm cười, tựa vào Vương Trường Sinh trong ngực.

	Hai vợ chồng nói một hồi lời tâm tình, rời đi trà lâu.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tòa khí thế rộng rãi cửa cung điện, bảng hiệu bên trên khắc lấy "Truyện Tống điện" ba chữ to.

	Mỗi cái cỡ lớn Phường thị đều có tương tự Truyện Tống điện, có thể truyền tống đến cái khác cỡ lớn Phường thị.

	Tử Dạ đảo có truyền tống đến Linh Miết Đảo lệ thuộc trực tiếp Truyện Tống trận, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thanh toán Linh thạch, đứng ở trên truyền tống trận mặt.

	Một hồi chói mắt màu trắng hào quang từ dưới chân sáng lên, bao phủ Vương Trường Sinh vợ chồng thân ảnh.

	Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, xuất hiện tại Linh Miết phường thị Truyện Tống điện bên trong.

	Vương Trường Sinh lưu luyến không rời nhìn một cái Linh Miết phường thị, cùng Uông Như Yên đứng ở nhất tòa trên truyền tống trận mặt.

	Hắn đã thăm dò rõ ràng Nam hải săn giết yêu thú con đường , chờ hắn tu vi tiến nhanh, hắn sẽ trở lại.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tại một trận màu trắng hào quang bao phủ xuống, biến mất không thấy.
Kết chương.