Chương 61 : Ma quỷ huấn luyện.
Quân Thường Tiếu đả thông mười hai mạch, phù hợp điều kiện, cho nên Sử Thi nhiệm vụ mở ra, nhưng nhìn thấy phía trên hiện ra nhiệm vụ, khó có thể tin nói: "Chỉ là dự thi đơn giản như vậy?"

	Điểm kích nhiệm vụ tường tình, bày biện ra hoàn chỉnh giới thiệu ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  nhất 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mười ngày sau Thanh Dương quận đem tổ chức hai năm một giới môn phái luận võ, túc chủ cần mang năm tên đệ tử tham gia.

	Nhiệm vụ điều kiện: Đệ tử ôm đồm ba hạng đầu.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại trong vòng thời gian quy định báo danh dự thi, đệ tử thủ vòng đào thải ra khỏi cục.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Tam cái dấu hỏi có chút da, da Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ban thưởng tam cái dấu hỏi là cái quỷ gì!"

	Hệ thống nói: "Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng, căn cứ túc chủ độ hoàn thành để cân nhắc, cho nên vô pháp cuối cùng xác định là ban thưởng gì."

	"Nhiệm vụ điều kiện không phải viết a, để đệ tử ôm đồm ba hạng đầu!" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống giải thích nói: "Nhiệm vụ điều kiện chỉ là giới định, nếu như túc chủ phái đệ tử chỉ có một người giết vào ba hạng đầu, lại hoặc là vượt mức hoàn thành, ban thưởng sẽ có biến động."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất người đệ tử giết vào ba hạng đầu, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bởi vì độ hoàn thành đê, cho nên ban thưởng liền biết ít?"

	"Không tệ."

	"Nếu như năm tên đệ tử chiếm cứ bốn người đứng đầu, chẳng khác nào vượt mức hoàn thành, ban thưởng lại so với giới định cao?"

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể không tham gia sao?"

	Hệ thống nói: "Không tham gia chẳng khác nào nhiệm vụ thất bại, túc chủ đến lúc đó sẽ phải gánh chịu trừng phạt, quy định thời gian bên trong không thể đột phá đại cảnh giới."

	"Bao lâu?"

	"Mười năm cất bước."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ, nói: "Nói như vậy, ta nhất định phải làm Sử Thi nhiệm vụ."

	. . .

	Sưng mặt sưng mũi Lý Thanh Dương kéo lấy suy yếu thân thể, từng bước một đi tới nói: "Chưởng môn, có cái gì phân phó sao?"

	Một canh giờ tố tạo, để hắn rất chua thoải mái.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghe nói qua Thanh Dương quận môn phái luận võ?"

	"Nghe nói qua."

	Lý Thanh Dương xoa đau đớn mặt nói: "Mỗi hai năm tổ chức một lần, tính toán thời gian giới này còn có mười ngày lại bắt đầu đi."

	Đột nhiên, hắn ý thức được cái gì, nói: "Chưởng môn, chúng ta môn phái sẽ không báo danh dự thi đi?"

	"Không có."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Bất quá, ta đang định đi báo danh."

	Lý Thanh Dương kéo ra miệng nói: "Chưởng môn, vậy cũng là cao cấp môn phái tham dự luận võ, chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đi sẽ chỉ biến thành pháo hôi."

	Quân Thường Tiếu hai tay khoác lên trên lan can, chưởng lưng nâng cằm lên nói: "Đối với mình, đối với môn phái cứ như vậy không có lòng tin?"

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Căn cứ đệ tử biết, loại này luận võ, các phái đều sẽ phái xuất sắc nhất đệ tử xuất chiến, thực lực lớn nhiều vì Võ Đồ cấp độ."

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

	Môn phái đệ tử tất cả đều là Khai mạch kỳ, đi cùng Võ Đồ đấu khẳng định bất lợi, chớ nói chi là tấn cấp ba hạng đầu.

	Lý Thanh Dương lại nói: "Khóa trước luận võ hạng nhất, là Lục Lưu Hoa Lăng môn đệ tử, thực lực đã đạt tới Tam phẩm Võ Đồ."

	Quân Thường Tiếu chân mày nhíu chặt hơn.

	Giới này nếu như còn có Tam phẩm Võ Đồ tham chiến, nhà mình đệ tử làm sao cùng người ta đấu?

	Sử Thi nhiệm vụ?

	Ta xem là Địa Ngục nhiệm vụ đi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Môn phái luận võ ở nơi nào báo danh?"

	Chưởng môn còn muốn dự thi a? Lý Thanh Dương mặc dù im lặng, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Giới này môn phái luận võ tại Lịch Dương thành."

	"Lịch Dương thành? Không phải liền là Tội Kỷ gia tộc chỗ thành trì sao?"

	"Đúng vậy, Chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Thông báo một chút Lục Thiên Thiên, Tô Tiểu Mạt, Điền Thất, còn có Tiêu Tội Kỷ, ngày mai bản tọa bắt đầu đối với các ngươi năm người tiến hành ma quỷ huấn luyện."

	"Ma quỷ huấn luyện?" Lý Thanh Dương một mặt mộng bức.

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn, ngữ khí sâu xa nói: "Mười ngày sau môn phái luận võ, bản tọa phái các ngươi đi dự thi, phải tất yếu ôm đồm ba hạng đầu."

	"A?"

	Lý Thanh Dương trợn mắt hốc mồm.

	. . .

	Sử Thi nhiệm vụ thất bại, cảnh giới liền biết bị phong mười năm, dù là biết rõ là Địa Ngục hình thức, Quân Thường Tiếu cũng phải đi làm.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương hắn tương đối xem trọng, nhất cái thâm tàng bất lộ, nhất cái tư chất phi phàm, Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất mặc dù kém chút, nhưng trong mười ngày tiến hành ma quỷ huấn luyện, có lẽ có thể có không nhỏ tăng lên.

	Về phần để Tiêu Tội Kỷ xuất chiến, Quân Thường Tiếu thì hi vọng hắn có thể trước cửa nhà, dùng thực lực hướng Tiêu gia, hướng thế nhân chứng minh mình không phải phế vật.

	Cái này, có chút độ khó. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đem còn lại môn phái nhiệm vụ, phái phát cho đệ tử, sau đó mang Lục Thiên Thiên bốn người, đi vào sơ phẩm đệ tử Linh Lực trận tiền nói: "Các ngươi đi vào trước tu luyện hai canh giờ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn thật muốn phái chúng ta đi tham gia Thanh Dương quận môn phái luận võ?"

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không chỉ có muốn tham gia, còn muốn cho bản tọa ôm đồm ba hạng đầu!"

	"Khó khăn." Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Khó khăn mới có tính khiêu chiến, lớn tiếng nói cho bản tọa, các ngươi có thể làm được hay không!"

	"Có thể!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt ba người tề thanh hét lớn.

	"Đi vào tu luyện đi!"

	"Vâng!"

	Bốn người tiến vào mở ra trận pháp, bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Huấn luyện trong phòng.

	Tiêu Tội Kỷ cúi thấp đầu nói: "Chưởng môn, vẫn là phái những sư huynh khác đi tham gia đi, đệ tử khó mà đảm nhiệm."

	Mặc dù Cơ Nhục Tố Tạo phòng mang đến cho hắn hi vọng, nhưng đi cùng các phái đệ tử luận võ, vẫn là tại Lịch Dương thành, để hắn phi thường không có tự tin.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là đang trốn tránh?"

	Tiêu Tội Kỷ thống khổ nói: "Đệ tử không muốn liên lụy môn phái."

	Đi, hắn không ngại mất mặt, cũng không chê bị nhân phỉ nhổ, nhưng hắn không muốn thay thế biểu Thiết Cốt phái, không muốn vì mình phế vật như vậy đến cõng phụ sỉ nhục.

	Quân Thường Tiếu đem Tiêu Tội Kỷ kéo qua đến, trầm giọng nói: "Trong mười ngày, cho bản tọa trở nên mạnh hơn, dùng thực lực đi chứng minh cho bọn hắn nhìn, ngươi Tiêu Tội Kỷ cho dù không có Linh căn, không có tu vi, cũng vẫn như cũ là cái kia ngàn năm khó gặp thiên tài!"

	Cảm xúc có chút kích động, nước bọt vẩy ra.

	Nhìn xem Chưởng môn ánh mắt, Tiêu Tội Kỷ tâm dần dần dâng lên ấm áp, đó là một loại bị vô cùng tín nhiệm cảm giác, dù là mình bây giờ chỉ là phế vật. . .

	"Răng rắc!"

	Tiêu Tội Kỷ song quyền nắm chặt, lớn tiếng nói: "Đệ tử minh bạch!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hơi vung tay, đem hắn ném vào Cơ Nhục Tố Tạo phòng trong, mở ra thời gian là ——20 giờ!

	Tại bị đầu búa toàn phương vị chào hỏi lúc, Tiêu Tội Kỷ đem Dịch Cân kinh vận chuyển lại, làm được nhục thân song trọng tăng lên.

	Ta muốn trở nên mạnh hơn!

	Ta muốn chứng minh mình!

	Ta không thể để cho môn phái chịu nhục!

	Mang theo loại này tín niệm, Tiêu Tội Kỷ một ngày một bữa cơm, một canh giờ đi ngủ, thời gian còn lại tất cả huấn luyện phòng vượt qua.

	Quân Thường Tiếu lại hoa 40 điểm cống hiến giá trị, mua sắm hai đài Cơ Nhục Tố Tạo phòng , chờ Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt ba người tại Linh Lực trận tu luyện hoàn tất, liền bắt đầu cơ bắp tố tạo.

	Ba người bọn họ cũng là một bữa cơm, một canh giờ đi ngủ, còn lại thời gian một nửa tại Linh Lực trận, một nửa tại Tố Tạo phòng.

	Lục Thiên Thiên chưa đi đến huấn luyện phòng, từ đầu đến cuối xếp bằng ở trong trận pháp thu lấy linh lực.

	Năm tên đệ tử ma quỷ huấn luyện chính thức bắt đầu, tiếp tục thời gian là môn phái luận võ bắt đầu trước lúc.

	. . .

	Lịch Dương thành.

	Đệ tử ma quỷ huấn luyện lúc, Quân Thường Tiếu chạy tới.

	Thành nam Diễn Vũ tràng, vài ngày sau tỷ võ hội trường, giờ phút này đang có rải rác môn phái trưởng lão vây quanh ở nhất cái cái bàn trước, báo nhà mình môn phái danh hào cùng đệ tử dự thi.

	"Kế tiếp."

	Chấp bút trung niên nhân hô nhất thanh.

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Trung niên nhân không ngẩng đầu, chấm chấm mực nước nói: "Môn phái."

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Dát.

	Trung niên nhân cầm bút thủ đột nhiên cứng ngắc, ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Báo qua tên các phái trưởng lão nhao nhao ngừng chân, khó có thể tin quay người nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	"Thiết Cốt phái?"

	"Không phải liền là Thanh Dương thôn Cửu lưu môn phái sao?"

	"Môn phái luận võ hai năm một giới, dự thi đều là Bát lưu trở lên môn phái, hắn Thiết Cốt phái đến xem náo nhiệt gì?"
Kết chương.