Chương 836: Cửa ra vào giao thủ

	"Kia là một chiếc gương, có người vì sửa chữa lại vết tích, hẳn là một kiện rất già cỗi linh dị vật phẩm, một mực bị miếng vải đen che lại, không biết có làm được cái gì."

	Cũ kỹ trên xe taxi.

	Liêu Phàm vừa lái xe, một bên quay đầu nhìn thoáng qua chỗ ngồi phía sau cái kia đặt vào quỷ kính.

	Trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một chút hiếu kì.

	Bởi vì theo cao ốc Thượng Thông dời ra ngoài đến bây giờ cái gương này đều một mực không có lộ ra cái gì cổ quái vết tích.

	"Tìm tòi linh dị vật phẩm phương pháp sử dụng là muốn gánh chịu cực lớn nguy hiểm, liền xem như hiếu kì cũng không nên lúc này hiếu kì." Hứa Phong ngồi ở bên cạnh, bất thình lình nói ra: "Nhưng Dương Gian trong tay linh dị vật phẩm xa xa không chỉ những cái này, còn lại hẳn là đặt ở cái kia Quan Giang tiểu khu bên trong."

	Liêu Phàm thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: "Hứa Phong , dựa theo suy đoán của ta, Quan Giang tiểu khu bên trong hơn nửa có phòng an toàn, nếu như ta là Dương Gian lời nói, nhất định biết đem loại này đặc thù đồ vật đặt ở phòng an toàn bên trong, dạng này đủ ẩn nấp, cũng đủ an toàn."

	"Tìm tới phòng an toàn, chẳng khác nào tìm được Dương Gian tài sản, nói không chừng quan tài đinh cũng ở bên trong."

	Hứa Phong nói ra: "Nói không chừng Dương Gian vậy còn dư lại mấy cái đồng đội cũng tại cái kia cái gì Quan Giang tiểu khu bên trong, chớ khinh thường, đã chết một cái Bùi Đông, trong chúng ta nếu như lại chết một cái lời nói, lần hành động này liền xem như thất bại."

	"Còn lại mấy người cũng không đủ vi lự." Liêu Phàm nói ra: "Đều là mấy cái không có danh khí gì người mới, nhất có uy hiếp là cái kia Phùng Toàn, hắn là uy tín lâu năm người phụ trách, cho nên trước hết giết hắn chuyện còn lại liền dễ làm nhiều, ngược lại là Đồng Thiến có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng là nhẹ nhõm giải quyết tồn tại, không nghĩ tới quỷ kia tiếng cười còn có thể sinh ra đáp lại."

	"Trước kia không có nghe Bùi Đông nhắc qua."

	Hứa Phong nói: "Kia là lần trước Bùi Đông bắt được Đồng Thiến thời điểm hắn vận dụng linh dị lực lượng quá mức khắc chế, sợ thương tới vô tội, cho nên thu liễm rất nhiều, cho là hắn liền chút bản lĩnh ấy, nào biết được hồi âm vừa đến, quỷ tiếu trình độ kinh khủng tăng lên gấp bội."

	Hai người nghĩ đến trước đó như vậy một màn vẫn là lòng còn sợ hãi.

	Dù sao cuối cùng một đợt tiếng cười nếu như không có đánh gãy lời nói, bọn hắn hiện tại đã bị Đoàn Diệt.

	"Đánh hạ Quan Giang tiểu khu có thể sẽ lại có ngoài ý muốn phát sinh, ta cảm thấy ổn thỏa một điểm vẫn là đem tên kia phát cái tin tức, để hắn tới trợ giúp một chút." Hứa Phong trầm ngâm thật lâu, chợt nói.

	"Mời hắn xuất thủ đại giới rất lớn, không đáng." Liêu Phàm lắc đầu cự tuyệt.

	Hứa Phong nói ra: "Dương Gian trong tay linh dị vật phẩm không chỉ đồng dạng quan tài đinh, còn có cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi, quỷ áo liệm còn tại trong tay hắn. . . Tăng thêm cái gương này lời nói, kỳ thật chúng ta xuất ra nổi giá, coi như là mua cái bảo hiểm."

	Liêu Phàm ánh mắt lấp lóe, do dự.

	Rất nhanh.

	Hai cái lái chiếc này đã báo hỏng cũ kỹ xe taxi đã lái đến Quan Giang tiểu khu cửa tiểu khu.

	Cư xá chỗ cửa lớn đã không có một ai.

	Hẳn là đã sớm nhận được tin tức đem người đều cái rút đi, dù sao người bình thường đối mặt ngự quỷ người đến cũng không được bất kỳ tác dụng gì, ngược lại sẽ gia tăng vô tội thương vong.

	Liêu Phàm lúc này lại giẫm mạnh phanh lại nương theo lấy chiếc này cũ kỹ xe taxi các loại dị hưởng thanh âm truyền đến xe ngừng lại.

	"Vì cái gì không vọt thẳng đi vào." Hứa Phong hỏi.

	"Có biến." Liêu Phàm nói ra: "Xem ra còn lại mấy người đã làm tốt chuẩn bị, ở chỗ này chờ chúng ta tới đây chứ ta có thể cảm giác được có nhiều chỗ xuất hiện dị thường cái kia hẳn là là. . . Phòng bảo vệ."

	Ánh mắt dời một cái.

	Hắn trực tiếp khóa chặt phòng bảo vệ cái kia.

	Nhân viên an ninh kia đình hoàn toàn chính xác kỳ quái.

	Rõ ràng là ban ngày, phòng bảo vệ lại lờ mờ một mảnh giống như là không ánh sáng chiếu xạ đi vào đồng dạng nếu như không phải cẩn thận quan sát thật đúng là sau đó ý thức xem nhẹ.

	Liêu Phàm lúc này mở ra xe taxi ánh đèn trực tiếp chiếu xạ tới.

	Phát vàng ảm đạm đèn xe tại ban ngày cũng cùng dễ thấy như là ban đêm ánh đèn đồng dạng tạo thành hai chùm sáng.

	Ánh đèn bao phủ nhân viên an ninh kia đình.

	Phòng bảo vệ bên trong lờ mờ lui tán, hiện ra một người.

	Người kia đứng tại phòng bảo vệ bên trong, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên này tựa hồ vẫn luôn tại lưu ý lấy tình huống bên ngoài.

	"Là ngự quỷ người hơn nữa còn là một người nam, như thế nói đến, người này là. . . Lý Dương, danh hiệu của hắn là quỷ ngăn cửa." Hứa Phong cũng quan sát một chút, lập tức liền nói ra một chút tin tức trọng yếu.

	"Vậy liền ổn thỏa một điểm trực tiếp đụng tới."

	Liêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc buông lỏng ra phanh lại, trực tiếp một cước chân ga.

	Cũ kỹ ô tô tại oanh minh.

	Xe ống bô xe phát ra khói đặc trong khói dày đặc bí mật mang theo vị xác thối, như là hư thối thi thể đang thiêu đốt hương vị có điểm giống là trước kia tại thành phố Đại Xuyên cái kia bao phủ Minh Nguyệt tiểu khu quỷ khói.

	Sau đó ô tô trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

	Không biết phân phối trang bị chính là cái gì động cơ, mã lực lớn có chút kinh người.

	"Đã đến rồi sao cùng Hùng Văn Văn dự báo đồng dạng."

	Lý Dương đứng tại phòng bảo vệ bên trong không có tính toán né tránh hắn chỉ là đưa tay chạm đến phòng bảo vệ trên cửa chính

	Quỷ ngăn cửa linh dị bao phủ nho nhỏ phòng bảo vệ.

	Giờ khắc này quỷ đã ra không được an ninh này đình, cũng vào không được.

	Hắn có thể ngăn cách cái khác linh dị ảnh hưởng.

	"Ừm không tránh a "

	Liêu Phàm giờ phút này nhíu mày, hắn lại phát hiện phòng bảo vệ bên trong người không có muốn tránh né dự định, tựa hồ cố ý đứng ở nơi đó chờ đợi mình đi đụng.

	Là chủ quan, cảm thấy đây là một cỗ phổ thông xe, đụng bất tử

	Không, cái này không nên a, Đồng Thiến hẳn là còn chưa chết, lúc này khẳng định đã sớm thông tri bên này, để bọn hắn làm tốt đề phòng.

	Quỷ xe taxi tình báo đã sớm hẳn là tiết lộ.

	"Biết rõ cái này xe taxi nguy hiểm còn đứng ở nơi đó, chẳng lẽ đây là một cái bẫy "

	Liêu Phàm dạng này suy nghĩ, hắn đã cảm giác được không thích hợp.

	Nhưng mà quỷ xe taxi đã mở, hắn ngồi ở trong xe là tương đối an toàn, mà lại trước đó đụng người cũng là trăm phát trăm trúng, giờ khắc này không có lý do bởi vì chính mình nội tâm một điểm hoài nghi liền lựa chọn lùi bước a.

	"Đâm chết hắn."

	Thu hồi đủ loại ý nghĩ, Liêu Phàm không do dự nữa.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn ra.

	Xe taxi đâm vào phòng bảo vệ lên, đây là linh dị cùng linh dị va chạm.

	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy "

	Liêu Phàm cảm giác chiếc này quỷ cho thuê đâm vào ụ đá bên trên đồng dạng dựa theo bình thường tình huống không phải hẳn là xuyên qua an ninh này đình, trực tiếp đem người ở bên trong đụng đi ra a

	Quỷ cho thuê bị phòng bảo vệ cưỡng ép chặn lại xuống tới, nhưng là chiếc này cũ kỹ cơ hồ muốn báo phế xe nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là động cơ phát ra thanh âm cổ quái, lập tức không có động lực, giống như là nhận lấy cái gì can thiệp đồng dạng không cách nào vận chuyển bình thường.

	Mà bị linh dị ăn mòn phòng bảo vệ lúc này cũng đã lõm đi xuống hơn phân nửa, thậm chí đều nhanh tan thành từng mảnh , dựa theo bình thường tình huống đã sớm hẳn là sụp đổ.

	Nhưng là theo bên trong ánh đèn lấp lóe, lờ mờ thối lui.

	Lý Dương sắc mặt tái nhợt đáng sợ, cái mũi miệng đều là máu tươi, hắn vịn cửa đi ra phòng bảo vệ, nhìn chòng chọc vào xe taxi kia.

	Hắn dùng ngăn cửa quỷ ảnh vang lên phòng bảo vệ, hấp dẫn Liêu Phàm đến đụng, vì chính là đem chiếc này quỷ cho thuê đem cưỡng ép đụng ngừng.

	Cùng Hùng Văn Văn dự báo đồng dạng xe dừng lại tới.

	Liền xem như linh dị đồ vật vẫn là có lên cực hạn.

	"Khụ khụ."

	Lý Dương rất khó chịu, hắn cảm giác toàn thân đều đau đớn một hồi, chỗ ngực lại lệ quỷ đang ngọ nguậy, phảng phất muốn theo cánh cửa kia bên trong đi ra, tự thân cũng có dấu vết bị ăn mòn, càng lúc càng giống một cỗ thi thể.

	Nếu không phải lần trước cùng đội trưởng ra ngoài khống chế cái thứ hai quỷ, cái này va chạm, hắn liền đã chết rồi.

	"So ta tưởng tượng bên trong còn khó chịu hơn, nhưng tối thiểu nhất chống được." Lý Dương vẫn như cũ mặt không biểu tình.

	Loại này đau đớn không tính là gì.

	Hắn đã không phải là lúc trước kia cái gì cũng không biết người mới.

	"Thật sự là xem thường ngươi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Lý Dương đi." Cửa xe mở ra, Liêu Phàm lộ ở bên ngoài một đôi mắt lạnh lẽo dị thường.

	"Chỉ một mình ngươi còn lại hai người kia đâu "

	Lý Dương!

	Lúc nói chuyện.

	Lý Dương sau lưng đột nhiên truyền đến một cái quen thuộc người tiếng kêu, đây là có người đang gọi hắn danh tự, mà lại thanh âm rất quen thuộc, tựa như là Dương Gian tại sau lưng gọi hắn.

	Đội trưởng

	Lý Dương trong lòng run lên, theo bản năng liền muốn quay đầu.

	Nhưng là còn chưa chờ hắn quay đầu.

	Bên cạnh nhiều đám màu đen quỷ dị tóc liền che khuất hắn ánh mắt, để hắn kém chút dúi đầu vào cái kia quỷ dị trong tóc đen.

	"Đừng quay đầu, không phải người đang kêu ngươi, là quỷ đang kêu tên ngươi, quay đầu liền chết." Hoàng Tử Nhã đứng ở sau lưng, tóc đen đầy đầu rủ xuống, che cản ánh mắt, ngăn trở đây hết thảy phát sinh.

	Lý Dương trong lòng giật mình.

	Hắn lập tức phản ứng lại, đây chính là Đồng Thiến trong miệng quỷ kia hô người.

	Một khi người sống quay đầu lại, liền phát động quỷ giết người quy luật, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mặc dù đã đã sớm chuẩn bị, nhưng là thật đối mặt thời điểm vẫn là không cách nào chống lại loại này đáng sợ quỷ dị, may mắn Hùng Văn Văn dự liệu được điểm này cho nên mới để Hoàng Tử Nhã xuất hiện tại sau lưng, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

	"Đã sớm đề phòng ta quỷ gọi người, đây không có khả năng là Đồng Thiến tình báo, ta mới vừa vặn xuống xe, cái kia gọi Hoàng Tử Nhã người liền đã xuất hiện ở Lý Dương sau lưng, đây quả thực tựa như là sớm biết ta sẽ đối với Lý Dương động thủ đồng dạng."

	Ý thức được điểm ấy về sau, Liêu Phàm có chút dữ tợn: "Dự báo "

	"Là cái kia Hùng Văn Văn, hắn ở nơi nào cút ra đây cho ta."

	Đây là linh dị trong vòng quỷ dị nhất khó giải năng lực, dự báo.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói a" Lý Dương mặt không chút thay đổi nói.

	Một bên Hứa Phong bước đi lên tiến đến, thây khô gương mặt có chút co rúm: "Hùng Văn Văn hồ sơ tư liệu ta xem qua, thật sự là hắn có thể dự báo, bất quá ta muốn biết hắn dự báo bên trong, các ngươi đến cùng là thua, vẫn là thắng "

	"Dự báo bên trong, các ngươi thua, hai người đều chết tại nơi này." Lý Dương lực lượng mười phần, nói chuyện có mấy phần giống như là Dương Gian giọng điệu.

	Hứa Phong bước chân dừng lại, sắc mặt cứng đờ.

	Lý Dương tròng mắt hơi híp, giờ khắc này hắn hiểu được, vì cái gì Dương Gian có thể trở thành đội trưởng, nguyên lai, hai cái này cùng hung cực ác đồ vật tại đối mặt không xác định nguy hiểm là cũng sẽ hư, hắn hư, chính mình liền cường đại.

	Mà Dương Gian, chưa từng hư.

	Cho nên linh dị vòng người đều biết, quỷ nhãn Dương Gian, mạnh đáng sợ.

	"Ta không tin cái này tương lai." Hứa Phong nhếch miệng cười một tiếng, cười rất khó coi: "Các ngươi đang gạt ta."

	Một bên nói, hắn một bên tiếp tục đi lên phía trước.

	Hắn quỷ ôm bóng người vang lên phạm vi là có hạn, không phải không hạn chế khoảng cách cái chủng loại kia, cho nên nhất định phải tới gần đến nhất định phạm vi mới được.

	Đương nhiên điểm này hắn sẽ không cùng người khác nói.

	"Các ngươi thành phố Đại Xương tiểu đội hiện tại chỉ còn lại mấy người các ngươi, các ngươi hẳn phải biết Phùng Toàn, Trương Hàn đã chết, Đồng Thiến hiện tại nửa chết nửa sống, cao ốc Thượng Thông chúng ta cũng đi, cái kia phòng an toàn chúng ta đều xông vào đi vào, giết mấy người, cầm đi cái kia cái gương, mà hết thảy này, Dương Gian đều chưa từng xuất hiện."

	"Hắn đã không được, các ngươi vẫn còn muốn ở chỗ này liều chết ngoan ngoãn đào tẩu lời nói chúng ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

	Lý Dương im lặng không nói, nói chỉ là một câu: "Chân ngươi vượt tuyến."

	Ân

	Hứa Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút cúi đầu nhìn thoáng qua.

	Chân của hắn hoàn toàn chính xác vượt qua một đầu màu vàng nhựa plastic dây, kia là cửa tiểu khu dùng để đánh dấu cỗ xe cấm ngừng khu.

	"Cho nên, ngươi đáng chết." Lý Dương vừa mới mở miệng, trước ngực quần áo liền đột nhiên xé vỡ nát.

	Làn da phía trên sẹo rất nhúc nhích, tựa như một cánh cửa, mà trong cửa có một cái lệ quỷ tại da thịt phía dưới nhúc nhích, kêu rên, muốn từ bên trong lao ra, nhưng cũng ngừng lại, chỉ là lộ ra một đôi hung oán ánh mắt, tựa như ác linh phụ thể, thấy để cho người ta tê cả da đầu.

	Trong nháy mắt.

	Hứa Phong cũng cảm giác được một cỗ cực lớn sức lôi kéo lượng truyền đến.

	Hắn giờ khắc này cảm giác mình bị lệ quỷ để mắt tới, muốn bị kéo vào cánh cửa kia bên trong.

	"Đáng chết."

	Hứa Phong giờ khắc này minh bạch dưới chân cây kia dây là cái gì.

	Kia là Lý Dương linh dị ảnh hưởng phạm vi.

	"Gia hỏa này khống chế cái thứ hai quỷ, tranh thủ thời gian động thủ." Hứa Phong quát to một tiếng, đồng thời tận khả năng ổn định thân hình, hắn cũng không chút do dự vận dụng trong thân thể lệ quỷ năng lực.

	Khí tức âm lãnh đột nhiên gần sát Lý Dương cùng Hoàng Tử Nhã bên người.

	Mãnh nhân.

	Một bộ nhìn không thấy cứng ngắc thi thể đột nhiên bảo vệ hai người.

	Thấu xương âm lãnh xâm nhập toàn thân, để cho người ta cơ hồ không cách nào động đậy, tựa hồ toàn thân đều cái trói buộc.

	Hoàng Tử Nhã cắn răng một cái, lệ quỷ trực tiếp ở vào khôi phục giai đoạn, nguyên bản liền ngang eo mái tóc màu đen lập tức tăng trưởng, dày đặc mà thâm hậu, trực tiếp đem mình còn có trước mắt Lý Dương bao vây lại.

	Quỷ tóc cơ hồ muốn đem Lý Dương nuốt hết.

	Nhưng lại ngăn cản quỷ vuốt ve tập.

	Mắt trần có thể thấy, cái kia nồng đậm tóc cái trước nhân hình hình dáng bị hiện ra đi ra, có một đôi thon dài cánh tay gắt gao ghìm chặt hai người.

	Liêu Phàm vừa định động thủ, thế nhưng là sau một khắc, chung quanh chạy qua một cái màu da quái dị đi chân trần tiểu hài.

	"Quỷ "

	Trong lòng giật mình.

	"Ăn hắn." Một cái lãnh đạm mà nhẹ nhàng thanh âm vang lên.

	Một vị mặc màu trắng dài khoản áo lông, tuổi trẻ mỹ lệ, tựa như một vị băng sơn thiếu nữ phải nữ tử chậm rãi từ tiểu khu cửa chính vách tường đằng sau đi ra,

	Vương San San mặt không biểu tình, nàng lông mi khẽ nhúc nhích, lưu ý lấy quỷ đồng tình huống.

	Quỷ đồng rất hung.

	Hung cơ hồ không đem đạo lý, nó chỉ nghe Dương Gian cùng Vương San San mệnh lệnh.

	Bây giờ mệnh lệnh một chút, quỷ đồng liền lập tức sửa lại giết người quy luật, trực tiếp nhào về phía Liêu Phàm.

	"Thứ quỷ gì" Liêu Phàm còn chưa thấy rõ ràng, cái kia màu da quỷ dị, tựa như một bộ chết anh đồ vật liền lao đến.

	Kia là một cái bảy tám tuổi khoảng chừng tiểu hài.

	Mặc một bộ bẩn thỉu cũ kỹ áo liệm, cái kia áo liệm là người chết nhập liệm thời điểm mới có thể mặc lên người.

	Mà lại giờ phút này vọt tới, không nói hai lời ôm lấy Liêu Phàm ngay tại cắn hắn, dạng như vậy quả nhiên là muốn đem ăn sống nuốt tươi như vậy.
Kết chương.