Chương 18 : Tư sản.
Gian hàng thượng vật cũng bán xong, Chu phụ đem gian hàng thu thập một chút, để cho Chu Bình Xuyên dẫn Chu Bình An chờ ở đây, hắn đi tiệm tạp hóa đem da thỏ bán đi.

	Bởi vì Chu phụ cùng tiệm tạp hóa là khách quen, tiệm tạp hóa cũng sẽ không để cho Chu phụ thua thiệt, cho nên Chu Bình An cũng liền không có kiên trì muốn đi theo.

	Chu phụ đi một hồi trở lại, tổng cộng năm trương da thỏ, mỗi trương da thỏ mười hai văn, tổng cộng sáu mươi văn.

	Nhìn phụ thân đem sở hữu tiền cũng nhận được gùi lưng trong, Chu Bình An cặp mắt sáng lên, hớn hở nói, "Thật nhiều tiền a, trở về cấp mẫu thân, mẫu thân khẳng định thật cao hứng."

	"Không được, số tiền này chúng ta chỉ có thể lưu hai mươi bốn văn, còn lại cũng cấp cho tổ mẫu." Chu phụ buồn cười sờ Chu Bình An đầu giải thích đạo.

	Nga, nghĩ tới.

	Chu gia gia quy quy định, chiếm dụng ban ngày vốn là nên làm việc đồng áng thời gian lấy được thu vào là muốn toàn bộ thuộc về công, về phần âm thầm buổi tối hoặc còn lại không cần làm việc đồng áng thời gian âm thầm thu vào cũng phải nộp lên tám phần.

	Ở cổ đại, không có phân gia thoại là không cho phép có tư sản.

	Lên núi đều là ban ngày làm việc đồng áng thời gian đi, cho nên lên núi một ứng đoạt được cũng muốn thuộc về công trướng; hàng trúc đan thoại, bởi vì phần lớn là phụ thân buổi tối làm, muốn lên đóng tám phần thu vào.

	Bán da thỏ tiền là muốn toàn bộ giao cho tổ mẫu tịch thu trướng. Trừ da thỏ muốn toàn bộ nộp lên ngoại, lần này sơn trân dã vị thu vào năm mươi văn cũng phải toàn bộ nộp lên.

	Dĩ nhiên còn có phụ thân bán hàng trúc đan tiền cũng phải nộp lên tám phần, lần này phụ thân hàng trúc đan cũng bán một trăm hai mươi văn, nộp lên thoại cũng phải nộp lên xấp xỉ 100 văn.

	Nói cách khác lần này tất cả mọi thứ đều là phụ thân tân khổ lao động đoạt được, nhưng lần này tổng cộng muốn lên đóng xấp xỉ 200 văn. Nếu như không phải là của mình Kim Ngân Hoa thoại, phụ thân lần này chỉ có thể rơi xuống 20 văn tả hữu.

	Theo Chu Bình An biết, đại bá một nhà tựa hồ cho tới bây giờ không có vãng trong nhà đóng quá một phân tiền, ngược lại lúc nào cũng từ trong nhà trương mục lấy tiền, đại bá thi thư bút mực còn có ra cửa sẽ bằng hữu tiền; tam thúc nhà ngược lại có đóng, nhưng cũng rất ít; tứ thúc một nhà, thôi đi, tứ thúc cùng tiểu tứ thẩm tử tất cả đều là nghĩ cách từ trương mục chiếm tiện nghi.

	Cứ việc bỏ tiền nhiều, nhưng là ông bà vẫn còn thường xuyên thiên vị đại bá cùng tứ thúc một nhà.

	Trong nhà một có chuyện gì, tổ mẫu còn thường thường để cho phụ thân bỏ tiền, phụ thân đều là sảng khoái giao tiền, vì thế mẫu thân Trần thị cùng phụ thân tức giận nhiều lần.

	Hiếu thuận là nên, nhưng là cũng phải lo cho nhà a. Đại ca lại tới mấy năm sẽ phải kết hôn rồi, phải cấp đại ca toàn tiền cưới vợ a, ông bà một mực thiên vị đại bá khoa cử, sợ là ra không được bao nhiêu tiền. Hơn nữa, vạn nhất trong nhà có thay đổi gì, thế nào cũng phải chuẩn bị sẵn sàng a.

	Cho nên, có cần thiết cùng phụ thân tắm một cái não.

	"Tại sao phải cho tổ mẫu a?" Chu Bình An ngước đầu hỏi.

	"Bởi vì chúng ta muốn ăn cơm a, đều là ăn trong nhà." Chu phụ giải thích đạo.

	Bĩu môi.

	"Kim Ngân Hoa là tổ mẫu hứa hẹn cho ta, cho nên cái đó tiền ta muốn lưu lại, ngân trần tử cũng là người khác cho ta." Chu Bình An làm ra một bộ trẻ nít vô lại bộ dáng.

	Chu phụ suy nghĩ một chút, ân, xác thực, lên núi trở lại cả nhà cũng cười nhạo Trệ nhi hái hoa, mẫu thân đúng là đã nói Kim Ngân Hoa thuộc về Trệ nhi thoại.

	"Ân, được rồi." Chu phụ gật đầu.

	"Cha a, trước kia ở trấn trên bán hàng trúc đan, một lần có thể bán bao nhiêu đâu? Cấp tổ mẫu bao nhiêu tiền?" Chu Bình An thấy Chu phụ đáp ứng, cảm thấy Chu phụ vẫn là có thể cứu vớt, vì vậy lại tùy ý hỏi.

	Chu phụ một bên thu thập đồ dùng một bên trả lời, "Trước kia mỗi lần có thể bán sáu bảy mươi văn đi, cho nhà năm mươi văn tả hữu đi."

	"Vậy chúng ta lần này bán hàng trúc đan cho nhiều tổ mẫu mười văn, cấp tổ mẫu sáu mươi văn đi." Chu Bình An một bộ hiếu thuận hảo hài tử bộ dáng.

	Cứ như vậy, lần này thu vào trừ Kim Ngân Hoa tiền, có thể lưu lại 60 văn.

	"A?" Chu phụ sửng sốt một chút, cười nói, "Không phải như vậy tính Trệ nhi, lần này hàng trúc đan bán cũng nhiều."

	"Đúng vậy trệ đệ, ngươi còn nhỏ, sẽ không giữ lời." Đại ca Chu Bình Xuyên cũng đi theo nói.

	Cái phương pháp này không được, Chu Bình An chỉ đành đổi một cái phương thức.

	"Đại bá mẫu cùng tiểu tứ thẩm đều có ngân cây trâm, mẫu thân thấy thèm thật lâu, chính là không có toàn đủ tiền." Chu Bình An trong ánh mắt phảng phất hiện ra mẫu thân Trần thị hâm mộ đại bá mẫu cùng tiểu tứ thẩm cảnh tượng, khá gồm có cảm nhiễm lực.

	Chu phụ cũng nghĩ đến ở nhà Trần thị, vì mình vì cái nhà này bỏ ra rất nhiều, cũng nên toàn chút tiền để cho tức phụ cao hứng một chút, hơn nữa, lần này hàng trúc đan cho nhà nộp lên tiền so với dĩ vãng còn nhiều hơn mười văn không phải sao.

	Cuối cùng Chu phụ cũng gật đầu đồng ý, tương tiền bạc cẩn thận một chút phân hai phân, nộp lên cho nhà để qua một bên, một phần khác bao gồm Kim Ngân Hoa tiền cẩn thận cái bọc hảo bỏ vào Chu Bình An tiểu gùi lưng trong, dùng ngưu ăn còn dư lại cỏ xanh đắp kín.

	Từ trấn trên về nhà trước, Chu phụ lại đang tập thị thượng nhặt tiện nghi mua một ít dầu muối tương dấm trà, lại mua một ít còn lại đồ dùng hàng ngày.

	Chu Bình An cũng mua hai cái bánh bao thịt, dùng giấy gói kỹ cẩn thận đặt ở gùi lưng dưới đáy, che lại.

	Chu phụ còn tưởng rằng là đứa trẻ thèm ăn, hỏi một câu.

	Không nghĩ tới Chu Bình An hồi đáp, "Buổi sáng ăn bánh bao thịt ăn ngon, mong muốn mang về cấp mẫu thân nếm thử một chút."

	Điều này làm cho Chu phụ gương mặt có chút nóng lên, tiểu nhi tử đều nhớ cấp Trần thị mang vật, hắn cũng không nhớ ra được chủ động cấp Trần thị mua đồ.

	Cũng may mất dê mới sửa chuồng do không muộn cũng, bởi vì Chu phụ tiền trong tay không nhiều, cho nên cũng không thể một ít đồ trang sức các loại vật tới đòi Trần thị hoan tâm, bất quá mua chút vải vóc trở về để cho Trần thị cho mình làm hai bộ quần áo mới vẫn là có thể. Suy nghĩ một chút Trần thị mặc vào quần áo mới kiều bộ dáng, Chu phụ miệng rộng cũng liệt đứng lên.

	Gian hàng phụ cận không xa thì có một tiệm vải, Chu phụ dẫn hai đứa con trai tiến tiệm vải. Cửa hàng chiếm diện tích nếu so với dược đường lớn hơn nhiều, vừa vào cửa liền bị bên trong đủ mọi màu sắc vải vóc hoảng hoa mắt.

	"Khách quan là tới mua bố đi, bên này mời."

	Cửa hàng tiểu nhị cũng là thông suốt lắm, không có đem Chu phụ bọn họ vãng ty chức khu dẫn dắt, trực tiếp dẫn dắt Chu phụ bọn họ đi giá cả vừa phải vải bông khu.

	"Ta đây đều là chính tông Tùng Hỗ vải bông, là từ Tùng Giang phủ trực tiếp nhập hàng, tinh xảo, vững chắc, mỹ quan, bất luận là làm quần áo hay là làm chăn nệm đều là cướp tay lắm nột, giá cả cũng là thực huệ lắm." Điếm tiểu nhị miệng có thể nói biết nói, sát ngôn quan sắc năng lực cũng là mạnh rất, phảng phất có thể khuy thấu Chu phụ suy nghĩ trong lòng tựa như, cuối cùng còn mạnh hơn điều giá cả thực huệ.

	Tùng Giang phủ y bị thiên hạ, Hoàng Đạo Bà công trạch Cửu châu. Quả nhiên như vậy, không nghĩ tới Tùng Giang vải bông đều đã lan xa đến dưới chân núi thành trấn trong.

	"Loại này bố bao nhiêu tiền?" Chu phụ chỉ một thất hoa đào bạch để vải bông hỏi.

	"120 cá nhiều tiền một thất." Điếm tiểu nhị trả lời, "Như vậy một thất bố có thể làm áo 8 kiện, nếu như là làm váy khố thoại có thể làm 12 kiện, rất lợi hơn."

	Minh triều một thất tương đương với bốn trượng, một trượng là mười xích, một xích chiết toán thành hiện đại đơn vị thoại là 0. 31 thước, nói cách khác một thất bố ước chừng là mười hai thước tả hữu.
Kết chương.