Chương 328 : Lần đầu truyền tống.
Kim quang lập loè, Đường Tam trong tay trận bàn tách ra nhu hòa vầng sáng, lập tức, toàn bộ đại trận đều rất nhỏ rung động, kỳ dị năng lượng chấn động khuếch tán ra, toàn bộ Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong tựa hồ cũng nhận lấy cảm hoá, không gian chấn động lập tức trở nên mãnh liệt đứng lên. Không gian chấn động là một loại vô cùng kỳ dị biến hóa. Không gian phức tạp là rất khó chính thức do thám biết đấy, đó cũng không chỉ là năng lượng mặt bên trên biến hóa, lại còn rất nhiều kỳ dị chỗ. Coi như là Khổng Tước Yêu tộc loại này trời sinh đã biết đối với không gian có rất mạnh mẽ cảm giác cường đại Yêu tộc, cũng không có khả năng chính thức khống chế không gian áo nghĩa.

	Mà giờ này khắc này, tại đây phức tạp đại trận phía trên, không gian chấn động theo trở nên mãnh liệt, tựa hồ toàn bộ không gian cũng bắt đầu trở nên không ổn định mà bắt đầu tựa như.

	Trương Hạo Hiên ý bảo những người khác thối lui đến xa một chút địa phương. Không gian nguyên tố là thần bí cũng là nguy hiểm đấy, một khi Không Gian Cát Liệt, đó cũng không phải là người bình thường có thể tiếp nhận được tồn tại.

	Nhưng là đúng lúc này, kỳ dị biến hóa xuất hiện. Nguyên bản hỗn loạn không gian chấn động nương theo lấy truyền tống đại trận bên trên cái kia sáng lên từng đạo trận văn biến hóa, chợt bắt đầu trở nên nghe lời đứng lên, tựa hồ tất cả chấn động đều trở nên có quy luật đứng lên, bị cực hạn tại nhất định được trong phạm vi.

	Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên nói: "Lão sư, chờ một chút người dùng thần thức bao bao trùm ở chúng ta, sau đó tiến vào Truyền Tống Trận cánh cổng ánh sáng bên trong, tại toàn bộ truyền tống quá trình người trung gian cầm thần thức ổn định, người nhất định phải nhớ kỹ, chẳng qua là dùng thần thức thủ hộ tại chúng ta chung quanh thân thể, không nên hướng ra phía ngoài nhìn trộm, để tránh bị Không Gian Chi Lực dẫn dắt. ."

	"Tốt!" Trương Hạo Hiên chăm chú gật đầu.

	Đường Tam lần nữa dặn dò: "Không Gian Chi Lực vô cùng mênh mông, ngàn vạn không nên đơn giản đi nhìn trộm, bằng không mà nói, rất có thể dẫn đến người thần thức bị không gian dẫn dắt phá toái, đây chính là không thể chống lại đấy."

	"Ân." Trương Hạo Hiên lần nữa đáp ứng một tiếng.

	"Đường Tam, muốn không chính ta thử nghiệm a, ngươi cũng đừng có cùng ta cùng nhau." Trương Hạo Hiên đương nhiên biết Không Gian Chi Lực có kinh khủng bực nào, hắn lo lắng vạn nhất nếu xảy ra vấn đề. . .

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không có chuyện gì đâu, chúng ta cái này Truyền Tống Trận tuy rằng không tính rất mạnh, cũng không phải cái loại này vững chắc đến người bình thường đều có thể truyền tống tồn tại, nhưng xảy ra vấn đề xác suất cũng là rất nhỏ. Đến đây đi, muốn bắt đầu." Thân là từng đã là một đời Thần Vương, thần thức cũng đang không ngừng sống lại trong quá trình, Đường Tam đối với mình chế xem như truyền tống pháp trận tự nhiên vẫn rất có nắm chắc đấy. Hắn sở dĩ muốn đi theo Trương Hạo Hiên cùng một chỗ, chính là sợ hắn tại lần đầu truyền tống quá trình trong tìm không tốt cảm giác, tinh thần cùng tâm tình xuất hiện chấn động dẫn đến mạo hiểm. Với hắn đi theo, thời khắc mấu chốt có thần trí của hắn thủ hộ, hết thảy liền đều không là vấn đề rồi.

	Vừa nói, Đường Tam trong tay trận bàn kim quang nở rộ, nhu hòa kim quang trở nên sáng lên, trong đại trận trùng trùng điệp điệp hào quang cũng bắt đầu hướng về trận pháp bên trong tâm hội tụ tới đây, một cái cao tới ba mét, rộng hai mét cánh cổng ánh sáng, liền thần kỳ như vậy tại pháp trận trung tâm dần dần ngưng tụ thành hình.

	Sử Lai Khắc chiến đội tiểu đồng bạn thấy như vậy một màn cũng không khỏi ngừng thở, bọn họ thế nhưng là tận mắt thấy Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên bố trí truyền tống pháp trận đấy, khi đó bọn họ trong nội tâm còn mang theo vài phần không cách nào tin, liền là bố trí như thế có thể truyền tống đến học viện đây?

	Thế nhưng là, ở trước mặt trước cái này quạt cánh cổng ánh sáng xuất hiện thời điểm, bọn họ liền minh bạch, chính mình tất cả suy đoán cũng đã không có chút ý nghĩa nào, sự thật bày tại trước mắt, thật sự muốn hướng về thành công phương hướng phát triển.

	"Đi!" Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên gật đầu ý bảo.

	Trương Hạo Hiên kích phát thần thức, hóa thành vô hình chi lực bao phủ tại chính mình cùng Đường Tam trên người, hai người kề vai sát cánh mà đi, liền như vậy đi vào rồi cánh cổng ánh sáng bên trong.

	Mới vừa tiến vào cánh cổng ánh sáng, Trương Hạo Hiên lập tức cũng cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, chung quanh hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại thời khắc này xoay tròn như vậy. Kỳ dị năng lượng biến hóa, làm cho người ta một loại khó có thể hình dung kỳ diệu cảm thụ. Nhưng là làm hắn tâm một lát liền níu chặt đứng lên.

	"Tinh thần nội thủ, không nên hướng ra phía ngoài nhìn trộm." Thanh âm Đường Tam tại Trương Hạo Hiên trong đầu vang lên, trong lòng của hắn không khỏi rùng mình, vội vàng buông lỏng cái loại này đều muốn nhìn trộm Vũ Trụ huyền bí tâm tư, nhanh chóng đem bản thân lực chú ý bên trong thu.

	Chính là chỗ này thời gian ngắn ngủi, đột nhiên, thân thể chợt nhẹ, chung quanh tất cả vặn vẹo dần dần phai nhạt biến mất, hết thảy cũng tiếp theo trở nên rõ ràng.

	Trương Hạo Hiên thình lình phát hiện, mình và Đường Tam, đã xuất hiện tại trong một cái phòng, một cái với hắn mà nói vô cùng quen thuộc gian phòng. Có thể không phải là hắn tại học viện thị trấn nhỏ bên trong chỗ ở sao?

	Sau lưng cánh cổng ánh sáng dần dần biến mất, hết thảy khôi phục bình thường, dưới chân trận văn lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cũng thời gian dần trôi qua thu liễm hào quang.

	Đường Tam đem trong tay trận bàn đưa cho Trương Hạo Hiên, nói: "Lão sư, người cất kỹ trận bàn. Chúng ta sơn cốc bên kia người không cần lo lắng, bên kia trận pháp cần có năng lượng có thể từ Hoàng Kim Thụ bên trên hấp thu, nhưng người bên này tiến hành một lần chủ động truyền tống, muốn thay đổi một lần năng lượng bảo thạch, bổ sung cần thiết. Chờ quay đầu lại chúng ta đi Tổ Đình thời điểm, xem một chút có thể hay không mua một ít năng lượng cường độ cao một chút bảo thạch, như vậy có thể nhiều lần sử dụng."

	Trương Hạo Hiên lúc này còn ài có từ lần đầu truyền tống trong rung động khôi phục lại, nghe vậy nhìn về phía Đường Tam, thì thào tự nhủ: "Quá thần kỳ, đây quả thật là quá thần kỳ. Thật sự thành công a! Đường Tam, ngươi thật sự là. . ."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Từ từ sẽ đến, nói không chừng tương lai chúng ta liền làm cái có thể trực tiếp truyền tống đến Tổ Đình đi Truyền Tống Trận đây. Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, thì có thực hiện khả năng."

	Trương Hạo Hiên cười ha ha, nói: "Nói không chừng, khi đó chúng ta nhân loại đã có thể chiến thắng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, chính thức quật khởi đây."

	Nghe hắn những lời này, Đường Tam không có lên tiếng, nhân loại đều muốn chiến thắng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc nói dễ vậy sao? Hai cái này chủng tộc thật sự là quá cường đại. Coi như là có Đường Tam tại, còn muốn giả thiết Yêu Quái tộc Tinh Quái tộc không ngăn trở nhân loại phát triển dưới tình huống, cũng cần trăm ngàn năm thời gian, mới có thể đem nhân loại chỉnh thể tố chất tăng lên. Không hề nghi ngờ, làm từng bước lại để cho nhân loại phát triển, tựa hồ vĩnh viễn đều khó có khả năng siêu việt Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đấy. Cho dù là Đường Tam khôi phục Thần Vương cấp độ tu vi cũng không được, bởi vì là thân là Thần Vương hắn, muốn cân nhắc thế giới cân bằng, không có khả năng tại một viên trên tinh cầu một mình thiên vị một chủng tộc.

	Đương nhiên, thời điểm này Đường Tam hiển nhiên là sẽ không bỏ đi Trương Hạo Hiên tính tích cực đấy, mỉm cười nói: "Chúng ta cùng một chỗ cố gắng, nhân loại liền tổng có quật khởi cơ hội. Lão sư, trận bàn ta liền giao cho ngài, người quay đầu lại có thể làm tiếp thử nghiệm, thí nghiệm là nhất định phải tiến hành đấy, không nên không nỡ bỏ tài nguyên, chúng ta nhất định phải bảo đảm, một khi có mạo hiểm xuất hiện thời điểm, chúng ta có thể tại trước tiên dẫn đầu tất cả đệ tử cùng các sư phụ rút lui khỏi."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Tốt, ta cơ bản đã minh bạch hẳn là làm sao tới thao tác. Thử lại nghiệm mấy lần là được. Cái này ta cuối cùng xem như có thể nhả ra tức giận. Chờ chúng ta muốn đi Tổ Đình trước, ta lại đem cái này truyền tống phương pháp truyền thụ cho Tư Nho, như vậy ta cũng có thể yên tâm đi theo ngươi Tổ Đình rồi."

	"Ân. Chúng ta tại Đại Đấu Thú Tràng đằng sau trận đấu tốc độ hẳn là sẽ tăng thêm nhanh, ta ý định ngày mai sẽ tiếp tục mang theo mọi người đi dự thi. Tiếp theo hai trận trận đấu hẳn là sẽ tương đối nhẹ nhõm đạt được thắng lợi." Đường Tam khẽ cười nói.

	Trương Hạo Hiên kinh ngạc nói: "Như vậy có nắm chắc?"

	Đường Tam khẽ gật đầu, hắn đều bỏ ra ba khối trận bàn giá cao, còn có thể không có nắm chắc sao?

	Đại Đấu Thú Tràng rất nhanh liền nhận được đến từ Sử Lai Khắc chiến đội thông tri, bọn họ hy vọng có thể tiếp tục tham gia đoàn chiến trận đấu. Đối với cái này, Đại Đấu Thú Tràng đương nhiên là vui cười gặp kia trở nên đấy. Sử Lai Khắc chiến đội tuy rằng tại ước định bên trong coi như không hơn đỉnh cấp tồn tại, nhưng bọn họ có thể mang cho Đại Đấu Thú Tràng tiền lời không thể nghi ngờ là lớn nhất. Đã đã trở thành gần nhất Đại Đấu Thú Tràng minh tinh chiến đội rồi. Tại nhân loại trong suy nghĩ, càng là của mình chiến đội. Nhân khí bão tố tăng lên, đã đã trở thành toàn bộ Gia Lý thành chạm tay có thể bỏng tồn tại. Chẳng qua bởi vì là thân phận che giấu, mặt nạ che khuất, không có nhân loại biết bọn họ thân phận chân thật, bằng không mà nói, bọn họ hiện tại cũng đã là nhân loại trong suy nghĩ thần tượng.
Kết chương.