Chương 320: Chúa cứu thế Doanh Khuyết vạn tuế! Thiên hạ vạn dân vô cùng hối hận!

	Đối mặt một trận chiến này, Doanh Khuyết thật không có chuẩn bị kỹ càng.

	Tinh Ma Long pháo, không đủ số lượng.

	Vương bài quân đoàn, cũng không có toàn bộ cải tạo hoàn tất.

	Tù binh hai ngàn năm trăm chỉ không trung quân đoàn, cũng không có cải tạo hoàn tất.

	Dù là dưới trướng hắn tập đoàn, đã một ngày một đêm công việc, điên cuồng làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

	Nhưng tất cả nhiệm vụ chủ yếu, đều không có hoàn thành.

	Lúc này, hắn thật là không nên tuyên chiến, không nên bắc phạt.

	Mà lại Tây Phương giáo đình lục quân đối với Doanh Khuyết tới nói, hoàn toàn là xa lạ, chưa từng có giao thủ qua.

	Mặc dù đã mô phỏng rất nhiều lần, nhưng vẫn như cũ không chiếm được một kết quả.

	Bởi vì đối phương thật sự là quá cường đại.

	Thế nhưng là. . . Một mặt khác, hắn cũng không thể không bắc phạt, không thể không tuyên chiến.

	Đầu tiên, Tây Phương giáo đình đại quân khoảng cách Hạ Kinh đã không xa.

	Cứ việc Hạ Viêm công tước đã ở kinh thành an bài cái gọi là mấy chục vạn đại quân tiến hành phòng ngự, nhưng không hề nghi ngờ khẳng định là không ngăn nổi.

	Doanh Khuyết chậm một chút nữa bắc phạt, Hạ Kinh liền muốn luân hãm.

	Từ ngàn năm nay, Hạ Kinh vẫn luôn là Đại Hạ đế quốc thủ đô.

	Mà lại Hạ Y Nữ Hoàng mẫu thân cùng rất nhiều thân nhân, cũng đều tại Hạ Kinh bên trong.

	Tiếp theo, Doanh Khuyết quân đội tất cả thuốc nổ, toàn bộ dựa vào Tây Bắc Liệt Hỏa thành cung cấp, nếu như tùy ý Tây Phương giáo đình dạng này đánh xuống, Phó Thải Vi Tây Bắc liền muốn Bối bụng thụ địch.

	Đương nhiên còn có một cái mấu chốt nhất nguyên nhân.

	Đó chính là Doanh Khuyết quân đội, tràn đầy ý chí chiến đấu.

	Bởi vì Thiên Không thư thành vu oan cùng dư luận thế công, toàn bộ phương đông thế giới ức vạn con dân đều tại nguyền rủa nhục mạ Doanh Khuyết, trực tiếp chính là thân bại danh liệt, tội nhân thiên cổ.

	Doanh Khuyết dưới trướng quân đội vô cùng phẫn nộ, thất vọng vô cùng.

	Cho nên, lúc ấy rất nhiều các tướng sĩ cũng nhịn không được đạo, dạng này phương đông thế giới, vẫn là diệt vong đi.

	Dạng này văn minh đông phương, căn bản không đáng cứu vớt.

	Nhưng là đợi đến Tây Phương giáo đình toàn diện xuất kích, đốt giết cướp đoạt, gian dâm cướp bóc thời điểm, đương Đại Hạ đế quốc mấy ngàn dặm giang sơn biến thành nhân gian Địa Ngục thời điểm. Những này các tướng sĩ nội tâm lại tràn đầy thống khổ, đối chịu khổ ức vạn con dân tràn đầy đồng tình.

	Thậm chí đối loại thống khổ này cảm động lây.

	Dạng gì Chủ Quân, mang ra dạng gì quân đội.

	Từ mấy năm trước bắt đầu, chi quân đội này liền theo Doanh Khuyết đánh vô số trận ác chiến.

	Mỗi một lần đều thắng được không thoải mái, mỗi một lần đều thương vong không nhỏ, nhưng mỗi một lần đều thắng.

	Cho nên, chi quân đội này có ngạo khí, không sợ hi sinh.

	Đối mặt cục diện như vậy, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Thấy thế nào?

	Thiên Không thư thành hèn hạ vô sỉ, cho nên ở bên cạnh ngồi nhìn, không thực hiện cứu vớt phương đông thế giới trách nhiệm, thậm chí cùng Tây Phương giáo đình cùng một chỗ cấu kết, liên thủ đối phó Doanh Khuyết thân vương.

	Như vậy chủ quân của chúng ta đâu?

	Hắn như vậy dũng cảm, kiêu ngạo như vậy, như vậy chính nghĩa.

	Chẳng lẽ cũng ngồi nhìn Đại Hạ đế quốc diệt vong sao? Ngồi nhìn phương đông thế giới ức vạn con dân trở thành nô lệ, trở thành đồ ăn, trở thành heo chó sao? Ngồi nhìn lấy vô số đồng bào bị tàn sát sao?

	Nói như vậy, nữ hoàng bệ hạ, Doanh Khuyết thân vương cùng vô sỉ Thiên Không thư thành Thánh Hậu, có cái gì khác nhau?

	Cứ việc không có người công khai ra nói cái gì, nhưng vô số nhân vọng hướng Doanh Khuyết ánh mắt, lại đã chứng minh hết thảy.

	Tại các loại điều kiện phía dưới, Doanh Khuyết lựa chọn tuyên chiến, đồng thời bắt đầu bắc phạt!

	Nhất thời!

	Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, triệt để sôi trào.

	Dưới trướng hắn ba mươi vạn quân đội, phấn chấn không thôi, sơn hô vạn tuế.

	Trong lúc nhất thời, sĩ khí trùng thiên.

	...

	Mà toàn bộ Đại Hạ đế quốc chư hầu các quý tộc, nhìn thấy Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết « cứu thế chiếu thư » về sau, đầu tiên là kinh ngạc.

	Sau đó liền triệt để hoài nghi.

	Doanh Khuyết bắc phạt? !

	Cái này, cái này sao có thể.

	Lúc này bắc phạt, hoàn toàn không phù hợp lợi ích của hắn a.

	Tây Phương giáo đình mạnh mẽ như vậy lục quân không có chủ động xuôi nam đi tiến đánh Doanh Khuyết, đây là thiên đại chuyện may mắn a.

	Ngươi liền tọa sơn quan hổ đấu tốt, vì sao muốn chủ động xuất kích a?

	Cứu vớt phương đông thế giới sứ mệnh, rơi không đến ngươi Doanh Khuyết trên thân a, đây là Thiên Không thư thành trách nhiệm a.

	Ngươi tại phương đông thế giới đã xú danh chiêu lấy a, đã trở thành tội nhân thiên cổ a.

	Chúng ta những này chư hầu quý tộc biết chân tướng, lại không vì ngươi cãi lại, ngược lại đi theo Thiên Không thư thành cùng một chỗ bôi đen ngươi.

	Mà những cái kia ngu muội ức vạn con dân, sẽ chỉ đi theo Thiên Không thư thành cùng chúng ta dư luận dưới máy móc, cùng theo thóa mạ ngươi, thậm chí so với chúng ta mắng ác hơn.

	Đám người này, ngươi căn bản cũng không có tất yếu cứu a.

	Những này chư hầu quý tộc, Đại tướng nơi biên cương nhóm đã trong nhà chờ chết.

	Bọn hắn đi cầu Thiên Không thư thành, kết quả đối phương hoàn toàn thấy chết không cứu, thậm chí còn giết một cái công khai nói ra chân tướng đế quốc công tước.

	Cho nên bọn này chư hầu các quý tộc lòng như tro nguội, liền đợi đến ngày tận thế tới.

	Bọn hắn căn bản cũng không dám hi vọng xa vời Doanh Khuyết sẽ bắc phạt, không dám hi vọng xa vời Doanh Khuyết sẽ cứu bọn họ.

	Cho nên khi nhìn đến cái này chiếu lệnh thời điểm, bọn hắn còn cảm thấy cái này. . . Đây có phải hay không là Doanh Khuyết phô trương thanh thế a.

	Chỉ là Doanh Khuyết dư luận chiến a.

	Hắn trên miệng kêu vang động trời, kỳ thật căn bản sẽ không bắc phạt.

	Lúc này, phàm là vì mình lợi ích cân nhắc, cũng không nên chủ động bắc phạt a.

	...

	Đại Hạ đế quốc vô số con dân, cũng đầu tiên là thật sâu hoài nghi.

	Doanh Khuyết bắc phạt? !

	Làm sao có thể?

	Hắn không phải cùng Tây Phương giáo đình cấu kết sao? Hắn không phải lớn nhất phản đồ sao?

	Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân không phải hắn dẫn tới sao?

	Chúng ta toàn bộ phương đông thế giới đều tại phê phán hắn, hắn làm sao lại bắc phạt, làm sao lại cứu vớt chúng ta?

	. . .

	Trấn Hải thành hành cung.

	Nữ Hoàng bệ mặc thon dài váy, từ phía sau lưng ôm ấp lấy Doanh Khuyết, hôn cổ của hắn, ôn nhu nói: "Phu quân, người trong thiên hạ mắng ngươi, nhục ngươi, ngươi ngược lại cứu bọn họ, có người nói ngươi là tại chứng minh mình, là muốn mượn cơ tẩy bạch tự kỷ danh dự."

	Doanh Khuyết nói: "Chắc chắn có người cảm thấy như vậy."

	Ung Chính Hoàng đế bị vô số người công kích, bị người nói đến vị bất chính cùng thập đại chứng cứ phạm tội, hắn lòng căm phẫn khó bình, thế là viện « đại nghĩa mê cảm giác lục », mà lại hạ lệnh truyền khắp thiên hạ.

	Đây chính là liều mạng muốn tẩy bạch tự kỷ.

	Nhưng Doanh Khuyết thật không quan trọng, hắn cũng không phải rất quan tâm thanh danh của mình.

	Liền thật chỉ là không đành lòng!

	Bởi vì bị Tây Phương giáo đình điên cuồng đồ sát, không chỉ có chư hầu quý tộc, Đại tướng nơi biên cương.

	Còn có bình dân bách tính, thậm chí còn có tuổi nhỏ hài tử.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Mỗi lần nhìn thấy chúng ta mấy đứa bé, liền sẽ nghĩ đến bị Tây Phương giáo đình tàn sát những hài tử kia, thật sự là nỗi lòng khó bình, nhịn không được."

	Hạ Y nữ hoàng nói: "Ta cũng nhịn không được!"

	Đón lấy, nàng cười nói: "Thiên Không thư thành là có thể chịu, Đại Hạ đế quốc người chết sạch, Thánh Hậu đều có thể nhẫn. Nàng đợi chính là chúng ta nhịn không được chủ động bắc phạt, lại một lần nữa để chúng ta cùng Tây Phương giáo đình lưỡng bại câu thương, nàng ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	Doanh Khuyết nói: "Lúc này thời khắc, Thiên Không thư thành đại khái ngay tại một người làm quan cả họ được nhờ."

	Hắn đi vào ngoài cửa sổ, nhìn qua lít nha lít nhít, vô số kể quân đội.

	Nhắm mắt lại, phảng phất thấy được phương bắc Địa Ngục.

	Thấy được vô số thành trì biến thành phế tích, thấy được Tây Phương giáo đình quân đội tại Đại Hạ đế quốc cướp bóc đốt giết.

	Nhìn thấy vô số núi thây biển máu.

	Cái này. . . Thật là văn minh kiếp nạn.

	Phương đông thế giới kiếp nạn.

	Vẫn là ý khó bình.

	Cứu vớt phương đông thế giới, cứu vớt văn minh đông phương, cứu vớt thiên hạ vạn dân.

	Câu nói này, rất nhiều người mỗi ngày đều đang kêu, nhưng là không làm.

	Cái này miệng lớn hào, Doanh Khuyết chưa hề đều không hô.

	Kết quả. . . Lại làm như vậy.

	Liêm Thân Vương, thà đạo một, Từ Đạo Ninh, Nguyên Hộc bọn người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ gối ngoài cửa.

	"Chúng thần đại biểu thiên hạ vạn dân, khấu tạ hai vị bệ hạ thiên ân."

	Liêm Thân Vương càng là khóc không thành tiếng nói: "Hai vị bệ hạ, mặc kệ ngài có nhận hay không, thiên hạ trăm tỉ tỉ dân chúng đều là ngài con dân, liền như là hài tử của ngài, bọn hắn không hiểu chuyện, nói lung tung. Nhưng hai vị bệ hạ làm phụ mẫu, lại rộng nhân vô lượng, xả thân cứu giúp. Vô luận thành bại, hai vị bệ hạ đều sắp thành thần thành thánh, quang huy bất hủ."

	Đón lấy, mấy chục người lại một lần nữa dập đầu nói: "Chúng thần đại biểu thiên hạ vạn dân, khấu tạ hai vị bệ hạ thiên ân."

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "A y, trước đó mỗi một lần đều là ta xuất chinh, ngươi lưu thủ Trấn Hải thành. Mà lần này hai người chúng ta đều muốn xuất chinh, liền không có người thủ nhà."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Ta trước đưa phu quân xuất chinh!"

	...

	Một lát sau!

	Một thân nhung trang Doanh Khuyết, xuất hiện tại vô số tướng sĩ trước mặt.

	Nhất thời!

	Thanh âm chấn thiên!

	Vô số cuồng nhiệt, sùng bái, ánh mắt ngưỡng mộ, ngưng tụ tại Doanh Khuyết trên thân.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Bọn hắn lúc này trong miệng kêu Ngô Hoàng, đã không chỉ là Hạ Y Nữ Hoàng.

	Lúc này ở trong lòng tất cả mọi người, Doanh Khuyết cùng Hạ Y đã chặt chẽ không thể tách rời, có loại cùng hưởng hoàng vị ý tứ.

	Lần này bắc phạt, hoàn toàn chính là Doanh Khuyết ý chí.

	Tại tất cả tướng sĩ trong suy nghĩ, đây chính là đại ái vô cương, đây chính là nhân nghĩa vô địch.

	Cho nên , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung bọn hắn lúc này đối Doanh Khuyết, đối nữ hoàng bệ hạ kính yêu cùng kính ngưỡng.

	Có một con hoàng kim cự điêu, chậm rãi đáp xuống Doanh Khuyết bên người, trên người nó chỗ ngồi, vàng son lộng lẫy.

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng vọt lên, cưỡi tại cái này hoàng kim cự điêu trên thân.

	Cùng lúc đó!

	Hơn 1,000 con không trung quân đoàn, cũng đi theo đằng không mà lên.

	Toàn trường tĩnh lặng im ắng!

	Chờ lấy Doanh Khuyết nói chuyện.

	Hắn chưa hề đều không thích nói suông, cũng không thích hô khẩu hiệu.

	Bởi vì cảm thấy trống rỗng.

	Nhưng là hiện tại, Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Cứu vớt phương đông thế giới, cứu vớt thiên hạ vạn dân!"

	"Bắc phạt!"

	"Xuất chinh!"

	Lập tức, Doanh Khuyết vương bài quân đoàn, súng kíp quân đoàn, mới Thiên Không thư thành quân đoàn, tất cả tinh nhuệ.

	Toàn bộ dốc toàn bộ lực lượng.

	Trên quảng trường mấy vạn đại quân, Trấn Hải thành bên ngoài mười mấy vạn đại quân.

	Nương theo lấy Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng.

	Hai mươi mấy vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp, thẳng hướng phương bắc!

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Tại Tây Bắc ba tỉnh!

	Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc Thái tử quỳ trước mặt Phó Thải Vi.

	"Đại đô đốc, quốc gia của chúng ta, đã nhanh muốn vong."

	"Cứ việc ta biết, chúng ta căn bản không có mặt mũi hướng ngài cầu viện."

	"Chúng ta một mực hiệu trung Thiên Không thư thành, thậm chí gia nhập đối Doanh Khuyết thân vương nói xấu, hơn nữa còn phía Đông phương liên minh danh nghĩa tổ kiến Tây Vực liên quân cùng Doanh Khuyết thân vương quân đội phát sinh đối kháng."

	"Mặc kệ từ chỗ nào một góc độ, cái nào lập trường, chúng ta đều không có tư cách thỉnh cầu ngài viện trợ."

	"Nhưng là. . . Nhưng là, chúng ta cũng nhận được nữ hoàng bệ hạ cùng Doanh Khuyết thân vương « cứu thế chiếu lệnh », cho nên ta muốn hỏi, ngài. . . Ngài sẽ xuất binh trợ giúp chúng ta sao?"

	Nhìn qua hai cái này vương quốc Thái tử, Phó Thải Vi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Đứng tại chính ta góc độ, ta hội kiến chết không cứu, nhưng là. . ." Phó Thải Vi dừng lại một lát, nói: "Nhưng là. . . Ta cũng nhận Chủ Quân chiếu lệnh, cứu vớt phương đông thế giới, cứu vớt thiên hạ vạn dân."

	"Hai vị điện hạ chờ một chút, ta tập kết đại quân, tự mình xuất chinh!"

	Nhất thời, hai cái vương quốc Thái tử cơ hồ hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Mình một mực hiệu trung qùy liếm Thiên Không thư thành, thấy chết không cứu.

	Ngược lại bị coi là địch nhân Doanh Khuyết thân vương, lại nguyện ý xuất binh cứu giúp?

	Nhất thời, hai cái Thái tử quỳ rạp dưới đất, khóc không thành tiếng, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Mấy canh giờ sau!

	Phó Thải Vi suất lĩnh lấy ba ngàn vương bài quân đoàn, năm vạn lính đánh thuê, năm trăm không trung quân đoàn.

	Xông ra Liệt Hỏa thành bảo.

	Hướng phía Cao Xương vương quốc phương hướng đánh tới.

	Xả thân lấy nghĩa!

	...

	Toàn bộ phương đông thế giới lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh cùng hoài nghi!

	Ngay sau đó. . .

	Đại Hạ đế quốc phía tây, phía bắc chưa luân hãm khu chư hầu các quý tộc, còn có bình dân bách tính phát hiện một việc.

	Đó chính là. . . Tây Phương giáo đình vậy mà rút quân rồi?

	Vô địch, tàn nhẫn Tây Phương quân đoàn, vậy mà rút quân rồi? !

	Chuyện gì xảy ra? !

	Không chỉ là chưa luân hãm khu dân chúng phát hiện, liền ngay cả đã luân hãm hành tỉnh quận huyện dân chúng cũng phát hiện.

	Tây Phương giáo đình đại quân vậy mà vứt bỏ đã chiếm lĩnh thành trì cùng tòa thành, không ngừng tập kết xuôi nam.

	Sau đó. . .

	Một tin tức truyền đến.

	Doanh Khuyết thân vương suất lĩnh gần ba mươi vạn đại quân, dốc toàn bộ lực lượng, đã giết ra Doanh Châu, sát nhập vào Tây Phương giáo đình khống chế Giang Đông hành tỉnh.

	Cho nên, Tây Phương giáo đình đem đại bộ phận quân đội toàn bộ rút về đến, tiến về nam tuyến cùng Doanh Khuyết thân vương quyết chiến.

	Đợi đến tin tức này hoàn toàn xác định về sau.

	Đại Hạ đế quốc ức vạn dân chúng, triệt để hoài nghi nhân sinh.

	Sau đó, trước đó chẳng những không vì Doanh Khuyết tranh luận, ngược lại đi theo Thiên Không thư thành dư luận cùng một chỗ vu oan hãm hại Doanh Khuyết chư hầu các quý tộc, lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	Doanh Khuyết thân vương, vậy mà thật dốc hết tất cả, đến cứu vớt bọn họ những này tội nhân? !

	Sau đó. . .

	Chưa luân hãm khu trên trăm tên chư hầu quý tộc, Đại tướng nơi biên cương nhóm, tụ tại cái nào đó tòa thành bên trong.

	"Ta mặc dù muốn nói mất bò mới lo làm chuồng, chưa muộn vậy. Nhưng. . . Ta không có mặt mũi này."

	"Chúng ta đều là lợi ích trên hết người."

	"Chúng ta đều là một đám không muốn mặt người."

	"Nhưng là hiện tại, ta muốn tuyên bố, Doanh Khuyết thân vương, Hạ Y Nữ Hoàng chính là chúng ta tối cao lợi ích."

	"Ta cùng gia tộc của ta, đem cạn kiệt hết thảy lực lượng đi hiệu trung Doanh Khuyết thân vương, hiệu trung Hạ Y Nữ Hoàng."

	"Doanh Khuyết thân vương cùng Hạ Y Nữ Hoàng, sẽ trở thành phương đông thế giới tối cao cờ xí, duy nhất cờ xí."

	"Ta cùng gia tộc của ta đem quy y Doanh Khuyết bệ hạ suất lĩnh mới Thiên Không thư thành!"

	"Tất cả chúng ta, đều muốn đền bù mình là sai lầm, cho dù là vì mình lợi ích, vì gia tộc bọn ta tương lai."

	"Chúng ta là người vô dụng, nhưng bây giờ cũng nhất định phải tại Doanh Khuyết thân vương trước mặt, chứng minh chính chúng ta như vậy điểm không có ý nghĩa giá trị."

	"Nữ Hoàng vạn tuế, Doanh Khuyết bệ hạ vạn tuế!"

	. . .
Kết chương.