Chương 2676: Đẩy mạnh
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Lý Thất Dạ tiến nhập chúng thần quốc gia thời điểm, chỉ thấy tất cả thân ảnh thoáng cái phún dũng ra cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Trong chớp mắt này, chỉ thấy tất cả thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt từng tôn Bất Hủ Chân Thần đem Lý Thất Dạ vây quanh, hơn nữa bọn hắn đứng ở trận vị phía trên, tạo thành một cái tuyệt thế đại trận.
 
 	Tại đây từng tôn Bất Hủ Chân Thần trên thân, tản mát ra Bất Hủ quang minh, đặc biệt là Lục Bào thiên khách bọn hắn năm người, trên thân phát tán đi ra Bất Hủ quang minh càng thêm chói sáng, bọn hắn tựa như là phong thánh, cho người một loại kim tượng sét thân cảm giác.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt thanh âm vang lên, ở thời điểm này, toàn bộ chúng thần quốc gia phún dũng ra từng sợi quang mang, mỗi một sợi quang mang như chùm sáng đồng dạng chiếu xạ tại cái này từng tôn thân ảnh phía trên, cái này từng tôn thân ảnh thoáng cái thần quang chiếu rọi, tại thời khắc này, bọn hắn tất cả mọi người đều giống như tự mình giá lâm đồng dạng.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, rống to một tiếng vang lên, chỉ thấy tuyệt thế đại trận trong chớp mắt này kích hoạt, từng tôn Bất Hủ Chân Thần tại thời khắc này đều vây quanh Lý Thất Dạ chuyển động, hơn nữa càng chuyển càng nhanh, cuối cùng sắp đến rồi đã không thấy được thân ảnh của bọn hắn rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, tất cả thân ảnh giống như hóa thành cực lớn máy xay gió như vậy chuyển động lúc, thiên địa nổ vang, chỉ thấy từng kiện từng kiện binh khí, từng kiện từng kiện bảo vật điên cuồng mà đánh xuống, từng môn vô địch công pháp, vô thượng bí thuật cũng ở đây cái đồng thời trấn giết hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, năm vị Thiên khách bọn hắn tất cả mọi người đều thoáng cái biến mất, theo cực nhanh chuyển động, bọn hắn giống như là hóa thành một tôn thiên thủ vạn cánh tay thần.
 
 	Trong chớp mắt này, cái này thiên thủ vạn cánh tay thần mỗi cái cánh tay đều tế ra bất đồng bảo vật, thi triển ra bất đồng chiêu thức, từng kiện từng kiện binh khí dùng mạnh nhất lớn uy lực oanh sát tới, từng môn công pháp diễn biến ảo diệu nhất uy lực trấn giết mà xuống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ lâm vào thiên thủ vạn cánh tay oanh sát bên trong, toàn thân hắn tất cả chỗ hiểm, toàn thân tất cả không gian đều bị cái này thiên thủ vạn cánh tay cho trấn giết, từng cử động của hắn đều bị trấn áp lại.
 
 	Hơn nữa cái này thiên thủ vạn cánh tay oanh sát mà xuống, thực sự không phải là một vòng điên cuồng công kích, mỗi một cánh tay chiêu thức, mỗi một kiện bảo vật oanh sát, đều là phối hợp được không chê vào đâu được, không có bất kỳ sơ hở, mà nên mỗi một chiêu nhất thức, mỗi một kiện bảo vật tầm đó đều phối hợp được không chê vào đâu được thời điểm, phong tuyệt Lý Thất Dạ hết thảy đường lui, đã tập trung vào Lý Thất Dạ hết thảy sơ hở, đinh trụ Lý Thất Dạ hết thảy tử huyệt.
 
 	Một kích phía dưới, có thể nói là trí mạng, có thể nói vừa ra tay chính là một vòng cường đại nhất trí mạng nhất trấn giết, giống như là giống như cuồng phong bạo vũ nện tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, dạng này thiên thủ vạn cánh tay đánh xuống, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi đi, tại lúc này trấn giết phía dưới, bất kể là như thế nào đại giáo lão tổ đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Bất kể là cái nào phương vị, bất kể là cái nào góc độ, đều tất sẽ bị trấn giết, chỉ cần đệ nhất hung nhân vừa ra tay, sẽ bị đánh trúng sơ hở, tất cả công kích cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt như cuồng phong mưa to bình thường oanh đi lên, sẽ đem cả người hắn đánh thành cái sàng, trừ phi hắn không ra tay rồi." Chứng kiến dạng này một kích, có thế gia lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, tự cho là mình căn bản là ngăn không được dạng này điên cuồng công kích.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, nhưng mà, tại đây điên cuồng công kích trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ra tay, trên người hắn tản ra kim quang, toàn thân tựa như là lưu kim, thoạt nhìn hắn giống như là hoàng kim chế tạo người đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nổ mạnh truyền đến, trong nháy mắt này, từng kiện từng kiện binh khí, thiên thủ vạn cánh tay, toàn bộ đồng loạt đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, tất cả binh khí, tất cả chiêu thức đều oanh trên người Lý Thất Dạ thời điểm, đã nghe được từng đợt bang bang nổ mạnh, oanh minh không ngớt, hình như là toàn bộ chúng thần quốc gia đều lay động đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, không thể tưởng tượng nổi chuyện xuất hiện, tất cả binh khí, tất cả chiêu thức đều đánh vào Lý Thất Dạ trên người thời điểm, Lý Thất Dạ lại bình yên vô sự, bất kể là đến cỡ nào binh khí sắc bén chém vào Lý Thất Dạ trên thân, bất kể là nặng bực nào cự chùy đập vào Lý Thất Dạ trên thân, bất kể là cỡ nào bá đạo một quyền đánh vào Lý Thất Dạ trên thân...
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cả người tựu là kim quang lóng lánh, cả người tựa như hoàng kim chế tạo, không chút nào tổn hại, một màn như vậy giống như là ngàn vạn cái trứng gà đập vào người sắt trên thân, mà người sắt không chút nào tổn hại đồng dạng.
 
 	Tại lúc này một vòng điên cuồng công kích bên trong, Lý Thất Dạ không chỉ không có bị oanh được thổ huyết, càng không có bị đánh xuyên qua lồng ngực cái gì, hắn bình yên vô sự đứng ở nơi đó , tùy ý thiên thủ vạn cánh tay oanh tạc, thậm chí có thể nói, hắn liền một sợi lông đều không có tổn thất.
 
 	Hơn nữa, tại lúc này cuồng bá điên cuồng công kích phía dưới, Lý Thất Dạ cũng không có nhúc nhích, nhiều như vậy binh khí, nhiều như vậy chiêu thức oanh ở trên người hắn, nhưng không cách nào rung chuyển hắn tí ti.
 
 	"Cái này, cái này, sao lại có thể như thế đây?" Chứng kiến một màn như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người đều xem đến miệng há thật lớn.
 
 	Đệ nhất hung nhân cường đại, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy rồi, khiến người không có nghĩ tới là, dưới loại tình huống này, hắn đứng đấy bất động , tùy ý thiên thủ vạn cánh tay nện rồi, nhưng là, đều không chút nào tổn hại.
 
 	"Cái này, đây, đây là trong truyền thuyết kim cương bất diệt sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ tùy ý thiên thủ vạn cánh tay nện, liền một sợi lông đều không có tổn thương, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đều cho là mình hoa mắt.
 
 	Mặc dù nói, mọi người đều biết có kim cương bất diệt, nhưng là, không có người nào có thể làm được chân chính kim cương bất diệt, mặc dù có chút người rất khó bị kích thương, nhưng, gặp được địch nhân cường đại hơn thời điểm, đồng dạng sẽ bị trọng thương.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ tại như thế kinh khủng điên cuồng công kích phía dưới, vẫn là không chút nào tổn hại, đây quả thực là khiến người khó với tin tưởng, cái này rất giống là trong truyền thuyết kim cương bất diệt.
 
 	"Tốt rồi, tới phiên ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hai tay một khép, giữa song chưởng nháy mắt phún dũng ra ngập trời quang mang, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ giữa song chưởng hình như là gắn kết trăm ngàn vạn vầng thái dương, vô số thái dương gắn kết lộng lẫy nhất nhất hào quang chói mắt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, cái này trăm ngàn vạn vầng thái dương dường như nổ tung, khủng bố vô cùng lực lượng nháy mắt đánh thẳng tới, sóng xung kích thoáng cái hủy thiên diệt địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" toàn bộ chúng thần quốc gia tại như vậy kinh khủng sóng xung kích phía dưới đều lay động, thậm chí nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, chúng thần quốc gia xuất hiện khe hở.
 
 	"Phanh" nứt vỡ tiếng vang lên , lúc sóng xung kích cuồng quét mà qua thời điểm, hết thảy tất cả cũng như cùng băng diệt, khi tất cả người có thể nhìn rõ ràng chúng thần trong quốc gia tình huống thời điểm, chỉ thấy từng tôn thân ảnh tại như thế kinh khủng sóng xung kích phía dưới, lại bị va chạm được hủy diệt, từng tôn thân ảnh thoáng cái tan thành mây khói, hóa thành từng sợi khói xanh phiêu tán mà đi.
 
 	Mà năm vị Thiên khách nháy mắt bị đánh bay, máu tươi bão táp, toàn thân bọn họ đều phún dũng máu tươi, tại như thế kinh khủng sóng xung kích phía dưới, nháy mắt trùng kích nát thân thể của bọn hắn, kém một ít thì đem bọn hắn cả người trùng kích thành huyết vụ rồi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá kinh khủng." Trước mặt mọi người Thần quốc lần bình tĩnh trở lại về sau, nhìn thấy năm vị Thiên khách thiếu chút nữa bị oanh thành huyết vụ, hết thảy Bất Hủ Chân Thần thân ảnh trong chớp mắt này bị oanh được tan thành mây khói, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Dạng này một kích, dễ dàng cũng có thể diệt hết một cái đại giáo, chỉ sợ là có thể đánh xuyên qua một cái đạo thống đi." Có đại giáo lão tổ chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Con sâu cái kiến mà thôi, còn có cái gì đại chiêu sao?" Lý Thất Dạ một cái sóng xung kích sẽ phá hủy chúng thần quốc gia tuyệt thế đại trận, sau đó vỗ vỗ xiêm y, giống như phủi nhẹ bụi bậm trên người, hời hợt.
 
 	Lúc này, năm vị Thiên khách máu me khắp người, trong con mắt của bọn họ đều lộ ra kinh hãi thần thái, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, không khỏi hoảng sợ, không có nghĩ đến tại chúng thần trong quốc gia, bọn hắn đều bị bại mau như vậy, hơn nữa thua thảm hại như vậy.
 
 	"Liều mạng." Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm người liếc nhìn nhau, không khỏi lệ khiếu một tiếng, tại thời khắc này bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có gạch ngói cùng tan rồi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, chúng thần quốc gia trên không hiện lên một chiếc gương, cái gương này dường như mặt hồ, đáng sợ nhất chính là, hồ này diện cũng không phải hồ nước, mà là huyết thủy.
 
 	Tựa hồ cái gương này bên trong gắn kết lấy vô cùng máu tươi, càng thêm khiến người sởn hết cả gai ốc chính là, cái gương này thậm chí có vô số oan hồn quanh quẩn, thật lâu vô số tán đi, từ mặt này tấm gương phát ra lệ khí cùng oán niệm, tựa hồ có thể xé rách thiên địa đồng dạng.
 
 	"Đây, đây là cái gì đó ——" chứng kiến dạng này một chiếc gương, có rất nhiều người đánh run một cái, cảm thấy cái gương này mười phần dọa người.
 
 	"Đây là dùng bao nhiêu tánh mạng luyện tế mà thành nha, đây, đây là hung khí, không đúng, là cấm khí, là dùng vô số tánh mạng tế luyện mà thành binh khí." Chứng kiến cái gương này, có một vị đại đạo thống lão tổ nhìn ra mánh khóe, sắc mặt không khỏi phải biến đổi.
 
 	"Chỉ bằng vào cái gương này, các ngươi Khách Minh, tựu là tội đáng chết vạn lần." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái gương này, lạnh lùng nói.
 
 	"Đợi ngươi có thể vượt qua một kiếp này, lại nói ngoan thoại đi." Lục Bào thiên khách gầm lên một tiếng, ở thời điểm này, bọn hắn "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả huyết khí như trường hồng quán nhật, nháy mắt xông vào cái này một chiếc gương bên trong.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn không chỉ là huyết khí buồn bã kiệt, thân thể bọn họ cũng bắt đầu khô quắt, giống như cái gương này muốn đem toàn thân bọn họ tinh huyết đều rút cạn đồng dạng.
 
 	"Lục Bào thiên khách bọn họ là muốn phải liều mạng rồi, đem mình thọ nguyên đều đã tiêu hao hết, đem mình thọ huyết đều đầu nhập vào cái gương này bên trong rồi, cho dù bọn hắn có thể chiến thắng đệ nhất hung nhân, chỉ sợ cũng sống không được bao lâu rồi, bọn hắn đã đã tiêu hao hết tuổi thọ của mình rồi." Chứng kiến một màn như vậy, có thế hệ trước cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Lục Bào thiên khách bọn hắn không tiếc hao hết huyết khí của mình, chính là muốn cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận.
Kết chương.