Chương 1192 : Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận.
Quân Thường Tiếu không có ý định dựa vào Thương thành, dự định dựa vào chính mình bồi dưỡng người, kết quả Chân lão cùng Thượng Quan Hâm Dao trong nháy mắt đánh mặt nói không được.

	Sáng tạo một cái trực tiếp bao phủ Tinh Vẫn đại lục Trận pháp, đây là thực không được, đây là sự thực không dám tưởng tượng!

	"Lý do."

	"Quá lớn!"

	Chân Đức Tuấn cũng nghĩ đột phá bản thân, cũng nghĩ khiêu chiến độ khó cao.

	Thế nhưng là, lấy trước mắt hắn thực lực mặc dù có thể bố trí xuất siêu cao phòng ngự trận pháp, nghĩ kéo dài đến toàn bộ thế giới, thực lực tuyệt đối không cho phép.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Như thế công trình vĩ đại, không nói trước có thể hay không bố trí thành công, có thể hay không đưa đến phòng ngự công hiệu, chỉ là phác hoạ Trận quyết cùng Trận tuyến cũng phải cần đại lượng thời gian."

	Một cái mấy trượng quy mô Trận pháp, một người có thể có thể rất nhanh thậm chí hai ba ngày giải quyết, nhưng muốn bao phủ toàn thế giới. . . Kia thực sẽ mệt đến thổ huyết, sẽ mệt đến đầu bạo tạc.

	Tinh Vẫn đại lục xa xa lớn hơn Địa Cầu.

	Mặc dù võ giả nơi này có thể phi thiên độn địa, nhưng muốn tại toàn bộ Vị diện bố trí Trận pháp phòng ngự hệ thống, hao phí nhân lực vật lực, tuyệt không phải Vạn Cổ tông có thể gánh vác, cũng không phải ba mươi năm mươi năm liền có thể làm được.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ không thiết thực thiên đại ý nghĩ, nói: "Vậy liền nhanh nghiên cứu ra một cái có thể bảo hộ tông môn càng Cao cấp Trận pháp đi, tốt nhất có thể chống cự Võ Đế cấp độ công kích."

	Chân Đức Tuấn nói: "Tông chủ, ta cùng Hâm Dao một mực tại nghiên cứu, bây giờ đã lấy được tiến triển."

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện đem Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận phó bản lấy ra, sau đó xốc lên đếm ngược trang thứ ba, chỉ tại một cái trận pháp thượng, nói: "Này trận hẳn là thích hợp ta Vạn Cổ tông."

	Phía trên ghi lại Trận pháp tên là Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận, thuộc về Siêu phẩm thiên nội tối cao tầng thứ phòng ngự trận pháp, bố trí chín tòa Trận pháp tại cửu cái phương vị, sau đó cộng đồng gia trì khu vực trung tâm nhất hạch tâm Trận pháp.

	Trận pháp chỗ tốt ở chỗ có Cửu tinh phụ trợ, phòng ngự tính năng cực mạnh, khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, cần Tinh hạch hoặc Linh thạch đến duy trì.

	"Nhiều ít?"

	Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	Chân Đức Tuấn nâng cằm lên tính ra nói: "Vẻn vẹn là bao phủ cả tòa Thiết Cốt sơn, chí ít cần một ngàn vạn khỏa Linh thạch đi."

	"Nhân công?"

	"Thiên nhiên Linh thạch."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Trước kia Trận pháp dùng điểm chất lượng không tệ Trận kỳ tựu làm xong.

	Cái này Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận, vậy mà cần một ngàn vạn thiên nhiên Linh thạch, đơn giản không nên quá đốt tiền!

	"Đến tiếp sau giữ gìn còn cần bổ khuyết Linh thạch sao?"

	Một ngàn vạn hắn cũng là có thể lấy ra, cũng không phải đặc biệt đau lòng, nhưng nếu như dựng lên, đến tiếp sau giữ gìn lại nếu không đoạn cung cấp, vậy tuyệt đối hao không nổi.

	Chân Đức Tuấn nói: "Trận pháp khởi động về sau, nếu như không gặp ngoại bộ công kích, tồn tại trong đó Linh thạch năng lượng tuần hoàn vận chuyển, sinh sôi không ngừng, không cần tiến hành ngoài định mức cung cấp."

	"Vậy còn đi."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Đi tìm lão Viên đi."

	". . ."

	Chân Đức Tuấn sụp đổ nói: "Tên kia chết móc chết móc, vẫn là Tông chủ tự mình đi đi."

	Từ khi Viên công tử phụ trách Vạn Cổ tông chủ quản nội vụ cùng tài vụ về sau, rất nhiều nơi đều tính toán tỉ mỉ, vài  cái đường khẩu muốn tiền, thực sự có chút khó khăn.

	Loại này nghiêm ngặt giữ cửa ải túi tiền hành vi, có thể vì tông môn khai nguyên tiết lưu, nhưng tương tự cũng dễ dàng đắc tội với người.

	Lão Viên sở dĩ tại Ma Đế môn lẫn vào không nhân duyên, rất lớn trình độ cũng là bởi vì như thế.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đi."

	Khi hắn tìm tới Viên công tử, thông qua một ngàn vạn thiên nhiên Linh thạch, cuối cùng chỉnh ra các loại tính toán, thậm chí cuối cùng còn muốn mình nhấn thủ ấn, Cẩu Thặng lập tức hỏng mất.

	Nha.

	Cái này cũng quá tính toán tỉ mỉ đi!

	Quân Thường Tiếu cũng không có phê bình lão Viên, ngược lại nhường hắn tiếp tục phát triển cần kiệm tiết kiệm phong cách, dù sao một cái tông môn phải có quy có cự, nhất là tại tài nguyên trên càng phải nghiêm ngặt giữ cửa ải.

	"Vâng!"

	Đạt được Tông chủ ủng hộ, Viên công tử nhiệt huyết dâng trào.

	Tại Ma Đế môn, bởi vì tài vụ trên quản phi thường nghiêm ngặt, cao tầng thường xuyên liên hợp nhắm vào mình, Môn chủ đã từng chỉ trích không muốn quá hà khắc, từ đó vô pháp đem nguyên tắc quán triệt xuống dưới.

	Bây giờ, Quân Thường Tiếu có thể cấp cho quản lý ủng hộ, thật là Thiên Lý mã gặp được Bá Nhạc!

	Vạn Cổ tông không khí là những tông môn khác không cách nào sánh được, dù là Viên công tử tại tài vụ trên quản nghiêm ngặt, cái khác đường khẩu cũng đều tỏ ra là đã hiểu.

	Về phần đệ tử gian cũng là cùng có lợi hỗ trợ, không có ngươi lừa ta gạt, càng không có âm mưu tính toán.

	. . .

	Thu hoạch được ngàn vạn thiên nhiên Linh thạch về sau, Chân Đức Tuấn triệu tập Thượng Quan Hâm Dao cùng Trận Pháp đường thành viên bắt đầu đại lực nghiên cứu, tranh thủ sớm ngày đem Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận bố trí đưa vào danh sách quan trọng.

	Quân Thường Tiếu lại đi một chuyến Y Dược đường, căn dặn Ngụy lão đang gieo trồng dược liệu phương diện không muốn thư giãn.

	"Tông chủ."

	Hôm sau, Ninh Độc Tỉnh nói: "Hôm nay mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, Tông chủ còn có cái gì phương diện cần dặn dò sao?"

	"Chỉ cần phù hợp khảo hạch điều kiện, phù hợp nhân số liền có thể lấy chiêu vào môn hạ." Quân Thường Tiếu nói.

	"Vâng."

	Ninh Độc Tỉnh lui ra, chuẩn bị chiêu mộ công việc.

	Hắn cùng Ninh Độc Túy mỗi tháng đều phụ trách chiêu mộ đệ tử, cho nên đã phi thường thuần thục.

	Về phần Giang Tà, Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo Hải chờ cao tầng Trưởng lão, ngày bình thường hoặc là tu luyện, hoặc là khai đàn giảng bài, cơ hồ sẽ không có rảnh rỗi thời gian.

	Lượng công việc lớn nhất còn phải là Lê Lạc Thu, mỗi thời mỗi khắc đều muốn sàng chọn các loại có giá trị tình báo.

	Ngược lại là Quân Thường Tiếu.

	Phi thường nhàn nhã nằm ở trước sơn môn, lấy người đứng xem thân phận lẳng lặng quan sát leo lên tới thiếu niên.

	"Không sai."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu một bên uống trà, một bên dò xét kia lên núi thiếu niên, trong khoảng thời gian ngắn liền phát hiện không ít hạt giống tốt.

	Đem phế vật bồi dưỡng mới có ý tứ, mà hắn đã giải tỏa cái này thành tựu, dù sao Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất chờ người chính là chứng minh tốt nhất.

	Cho nên tông môn chiêu mộ đệ tử thượng, cũng là tận lực tuyển có thiên phú nhân tài, như thế mới có thể lại càng dễ bồi dưỡng, hao phí tài nguyên cũng sẽ càng ít.

	"Là Quân tông chủ!"

	"Trời ạ, rốt cục nhìn thấy Chân nhân!"

	"So tại hình ảnh trên trận pháp đẹp trai hơn rất nhiều a."

	Lên núi các thiếu niên lần lượt phát hiện trên ghế nằm Quân Thường Tiếu, ánh mắt lập tức nổi lên mãnh liệt sùng bái.

	Bọn hắn đại đa số là chạy Vạn Cổ tông Tông chủ tới, dù sao ngắn ngủi mấy năm làm mỗi chuyện, đều có thể có thể xưng truyền kỳ!

	. . .

	Vạn Cổ tông hiện tại thanh danh tại Tinh Vẫn đại lục nhất thời có một không hai, cho nên mỗi tháng đến báo danh khảo hạch thiếu niên rất nhiều, chiêu mộ hơn một ngàn có tư chất thiếu niên dễ như trở bàn tay.

	"Đinh! Tông môn thành viên: 70000/70000."

	Cho tinh chuẩn nhân số, cùng chiêu mộ đến cái cuối cùng, hệ thống bảng trên tông môn thành viên đạt đến đỉnh điểm, cũng tiếp tục truyền đến nhắc nhở: "Đinh! Tông môn nhiệm vụ mở ra!"

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu từ ghế nằm đứng lên, nói: "Tổ chức trong ngoài đệ tử, tại thời gian nhanh nhất hoàn thành Nhậm Vụ các nội nhiệm vụ."

	"Vâng!"

	Sau đó thời gian, Lý Thanh Dương tổ chức đệ tử làm nhiệm vụ, nhất là lấy làm ban thưởng thành tựu đáng giá nhiệm vụ làm chủ.

	Trận Pháp đường phương diện đang nghiên cứu sau một thời gian ngắn, bắt đầu bắt đầu bố trí Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận, cũng tuyển định cửu cái khu vực bố trí phụ tá Trận pháp.

	"Ông!"

	Nửa tháng sau, bao phủ Thiết Cốt sơn cùng Thiết Cốt trấn chủ trận pháp bắc, trùng thiên lưu quang có thể nói rực rỡ ngời ngời, cũng phát ra hùng hậu vô cùng khí tức.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn vui vẻ nói: "Đại trận đã thành!"
Kết chương.