Chương 806: Thiết Lan
 
 	Đang kinh ngạc đến ngây người dưới, Lân Hầu vội vàng chuyển ra chỗ dựa của mình, hy vọng có thể nhờ vào đó hù sợ Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó đem Lân Hầu ném trên mặt đất, nói ra: "Trở về nói cho ngươi biết cái gọi là Nhị sư huynh, Đại sư huynh, nói cho ngươi biết Đề Thiên Cốc, cút cho ta, đừng để ta lại tại Thiết gia nhìn thấy bọn hắn, nếu không, ta san bằng các ngươi Đề Thiên Cốc!"
 
 	"Tốt, ngươi chờ, ta nhất định sẽ nói cho Đại sư huynh bọn hắn." Lân Hầu mặc dù muốn nói vài câu kiên cường, nhưng là, nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia lãnh đạm ánh mắt, trong lòng của hắn cũng không khỏi đánh run một cái, nhanh chân liền chạy, gác lại một câu ngoan thoại, trong nháy mắt là bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Đại tiên, cái này, đây chính là đối địch với Đề Thiên Cốc nha." Lão ba ba không từ cái run rẩy, tại vừa rồi xung đột thời điểm, hắn là một mực rụt lại đầu, ghé vào dưới mặt đất, đều nhanh muốn đem thân thể của mình vùi sâu vào trong đất bùn.
 
 	Lão ba ba nhát gan, cùng Thiết Nghĩ nhát gan hoàn toàn khác biệt, Thiết Nghĩ vậy căn bản cũng không phải là nhát gan, đó là hắn giả vờ giả tượng mà thôi, lão ba ba nhát gan, đó là chân chính bản năng, hắn làm một cái tán tu, cho tới nay đều là trốn ở đáy sông, vừa gặp phải sự tình, mặc kệ lớn nhỏ, đều sẽ trốn vào đáy sông trốn đi.
 
 	Hiện tại vừa nghe đến Lý Thất Dạ lại muốn đối địch với Đề Thiên Cốc, cái kia thật chính là đem hắn dọa sợ, hắn là hận không được chạy khỏi nơi này, cách về Lưu Sa Hà.
 
 	"Vậy thì thế nào?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói. Chuyện như vậy, hắn là căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Lão ba ba thế nhưng là bị dọa đến không nhẹ, hắn gấp vội vàng nói: "Đại tiên, ngươi cũng đã biết Đề Thiên Cốc là thế nào lai lịch sao? Đề Thiên Cốc chính là đế thống tiên môn, một môn song đế truyền thừa, bọn hắn thống ngự lấy Thú Vực Nam Cương mười cái thượng quốc. Vô số tiểu quốc phụ thuộc bọn hắn! Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành loại tồn tại này lánh đời về sau. Thạch Dược giới liền muốn lấy Đề Thiên Cốc cường đại nhất."
 
 	"Xem ra ngươi cái này trốn ở đáy sông hạ lão ba ba biết đến còn không ít nha." Lý Thất Dạ xem xét hắn một chút. Nói ra.
 
 	Lão ba ba cười hắc hắc nói ra: "Mặc dù ta trốn ở đáy sông, nhưng là, cũng là thường thường nghe ngóng phía ngoài tin tức." Nói đến đây, có ba điểm đắc ý.
 
 	Nhưng là, hắn lại rất mau trở lại qua thần đến, lập tức nói ra: "Đại tiên, chúng ta vẫn là mau chạy đi, vạn nhất Đề Thiên Cốc giết tới. Vậy liền chết không có chỗ chôn. Đại tiên ngươi về tiên môn, tiểu nhân về Lưu Sa Hà đi."
 
 	Không cần đoán nghĩ, một khi gặp được nguy hiểm, lão ba ba khẳng định sẽ đi lý Lý Thất Dạ chết sống, hắn khẳng định sẽ cái thứ nhất bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Ai nói chúng ta muốn chạy trốn, chúng ta muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lão ba ba không khỏi rụt cổ một cái, nhịn không được thấp giọng nói ra: "Đại tiên, tiểu nhân đã đem ngươi cõng đến nơi muốn đến, tiểu nhân nhiệm vụ cũng hoàn thành, đại tiên. Tiểu nhân là không phải có thể rời đi đâu?"
 
 	"Cái này sao, còn không có khả năng." Lý Thất Dạ cố ý trêu cợt lão ba ba. Nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta thật vất vả tìm tới một cái thích hợp kiệu phu, nơi nào có dễ dàng như vậy để ngươi đi đâu?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, lão ba ba lập tức không khỏi vẻ mặt đau khổ, biết sớm như vậy, hắn liền không nên biểu hiện được tốt như vậy, hắn không khỏi vẻ mặt đau khổ nói ra: "Đại tiên, tiểu nhân chỉ là một cái không có ý nghĩa sâu kiến mà thôi, đại tiên ngươi là Cửu Giới chi chủ, vạn thế chi hoàng, tiểu nhân dạng này một con kiến hôi lưu tại bên cạnh ngươi, đó là có hại đại tiên ngươi thần uy, có nhục đại sư ngươi mặt. . ."
 
 	"Tốt, đừng nói nhảm, ta gật đầu để ngươi đi, ngươi liền đi, nếu không, ta đem ngươi nấu canh uống." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, lão ba ba lập tức sắc mặt đại biến, lập tức ngậm miệng, không còn dám thốt một tiếng, ngoan ngoãn cùng tại Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy bia đá cao vút, trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hướng bia đá đi đến."Phốc ——" một tiếng, Lý Thất Dạ còn chưa tới gần bia đá, Thiết Lan xuất thủ, trường thương như độc xà thổ tín, đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ yết hầu, vừa nhanh vừa độc.
 
 	Bằng Thiết Lan đương nhiên không có khả năng làm bị thương Lý Thất Dạ, mũi thương còn chưa đâm đến Lý Thất Dạ yết hầu, liền đã bị Lý Thất Dạ kẹp lấy.
 
 	"Ngươi hẳn là cám ơn ta mới đúng." Lý Thất Dạ nhìn lấy lạnh lùng Thiết Lan, bình tĩnh nói ra: "Nếu không phải ta giúp ngươi đuổi đi bọn hắn, chỉ sợ, kết quả của ngươi có thể nghĩ."
 
 	"Ai muốn ngươi xen vào việc của người khác!" Thiết Lan căn bản không lĩnh Lý Thất Dạ tình, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cũng không phải vật gì tốt, đến ta người của Thiết gia, đơn giản là hướng về phía ta Thiết gia bảo tàng tới!"
 
 	"Hướng về phía ngươi Thiết gia bảo tàng đến?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, Thiết gia có như thế nào bảo tàng, ngoại trừ Thiên Hỏa Nữ Thần, còn có người so với hắn rõ ràng hơn sao?
 
 	Thiết Lan lạnh lùng nói ra: "Các ngươi tu sĩ không có một cái nào là đồ tốt, đến ta Thiết gia, liền là muốn đoạt ta Thiết gia bảo tàng! Muốn đoạt ta Thiết gia bảo tàng, trừ phi trước từ ta thi thể bước qua!"
 
 	"Ngươi Thiết gia thật có bảo tàng, ngươi còn có thể sống đến bây giờ? Coi như ngươi Thiết gia có bảo tàng, chỉ bằng ngươi, cũng có thể bảo hộ ngươi Thiết gia bảo tàng?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiết Lan nói ra.
 
 	Mặc dù nói Thiết Lan là một cái cường đại võ giả, nàng thậm chí là một cái võ si, nàng tuổi còn trẻ liền là một cái đỉnh phong võ giả, nhưng là, cùng tu sĩ cường đại cùng nhau so với, Thiết Lan thực lực như vậy căn bản là không tính là cái gì.
 
 	"Coi như các ngươi tu sĩ cường đại hơn nữa, ta cũng sẽ bằng vào ta Thiết gia' bạo vũ lê hoa thương' thủ hộ Thiết gia mỗi một tấc đất!" Thiết Lan lạnh lùng quật cường nói ra.
 
 	"Năm đó hiển hách Thiết gia, cuối cùng chỉ còn lại có' bạo vũ lê hoa thương' dạng này bàng mạt võ đạo, ngươi cảm thấy các ngươi Thiết gia có cái gì đáng giá người tham luyến đây này?" Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu lắc đầu nói ra.
 
 	"Chớ có tùy tiện!" Gặp Lý Thất Dạ khinh thị chính mình cường đại nhất võ kỹ, Thiết Lan không khỏi trong nội tâm bốc lên lửa giận, lạnh quát một tiếng, vứt bỏ bị Lý Thất Dạ chỗ kẹp lấy thiết thương, trên lưng một cái khác đem thiết thương tựa như tia chớp ám sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng ——" một tiếng, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không vẩy một cái, cong ngón búng ra, liền đem Thiết Lan thiết thương bắn bay.
 
 	"Giết ——" Thiết Lan là một cái quật cường mà không lùi bước người, lệ quát một tiếng, trong nháy mắt, sau lưng từng nhánh thiết thương bay lên, nàng như Thiên Thủ Vạn Tí, đồng thời chưởng ngự vài chục thanh thiết thương, trong một chớp mắt, hàn quang hắc hắc, trong nháy mắt tăng vọt, sau đó chiếu nghiêng xuống, tựa như là bạo vũ lê hoa.
 
 	Không thể không nói, Thiết Lan đích thật là một cái đỉnh phong võ giả, nàng chiêu này "Bạo vũ lê hoa thương" giết một hai cái Khấu Cung, Thác Cương cảnh giới tu sĩ còn có thể, nhưng là, gặp được Lý Thất Dạ, nàng thực lực như vậy vậy cũng chẳng qua là sâu kiến mà thôi.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ chỉ là ống tay áo một quyển, liền đem Thiết Lan tất cả thiết thương đánh trúng vỡ nát, cũng không làm bị thương Thiết Lan.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn định mà nhìn xem Thiết Lan, nói ra: "Ta lần này đến Thiết gia, chỉ là muốn lấy đi một kiện đồ vật, cũng không muốn làm khó dễ ngươi! Cái này cũng không thuộc về các ngươi Thiết gia đồ vật."
 
 	"Ngươi mơ tưởng! Trừ phi ta chết đi, nếu không, ngươi mơ tưởng lấy đi Thiết gia từng cọng cây ngọn cỏ!" Vừa dứt lời dưới, Thiết Lan quát một tiếng, tay không tấc sắt nhào tới, giương nanh múa vuốt, mười phần hung mãnh cùng mạnh mẽ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là ống tay áo một quyển, liền đem nàng quét bay đi, "Phanh" một tiếng, ngã trên mặt đất, nàng liền khó hơn nữa tại đứng lên.
 
 	"Trừ phi ta chết đi, nếu không, sẽ không để cho các ngươi bất luận kẻ nào được như ý!" Thiết Lan lạnh lùng nói, nàng giãy dụa lấy muốn từ trên mặt đất đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một điểm, liền đem nàng định trụ, nhìn nàng một cái, lãnh đạm nói ra: "Nếu như ta muốn giết ngươi, so giết chết một con kiến còn muốn dễ dàng!"
 
 	"Coi như ngươi giết ta, lấy đi ta Thiết gia đồ vật, ta làm lệ quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!" Thiết Lan lạnh lùng nói. Nàng cũng không sợ chết, mười phần quật cường, mười phần cực đoan!
 
 	Nhìn lấy Thiết Lan cái kia quật cường thần thái, trên trán, có mấy phần quen thuộc hình bóng, năm đó Thiên Hỏa Nữ Thần, làm sao thường không phải một cái quật cường nữ hài tử đâu?
 
 	Vốn là đối Thiết Lan mất đi kiên nhẫn Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi vì đó mềm nhũn, nghĩ đến Thiên Hỏa Nữ Thần năm đó đối với chính mình trung thành tuyệt đối, lao khổ công cao, trên chiến trường luôn luôn xông lên đầu tiên tuyến, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Nể tình Thiên Hỏa Nữ Thần năm đó phân tình bên trên, Lý Thất Dạ cũng không nguyện ý cùng với nàng so đo, phân phó lão ba ba nói ra: "Đem nàng cõng đi vào, hảo hảo khuyên một chút nàng, ta kiên nhẫn có hạn!"
 
 	Lão ba ba gặp qua Lý Thất Dạ hung ác, nào dám không tuân theo, nâng lên không thể động đậy Thiết Lan , vừa tẩu biên khuyên nói ra: "Cô nương nha, đại tiên đây là một mảnh hảo tâm, thử nghĩ một cái, đại tiên nếu như đối với ngươi có ác ý, chỉ là trong lúc nhấc tay là có thể đem ngươi diệt. Đại tiên là một vị cao nhân, nói không chừng đại tiên tương lai có thể chỉ điểm đại tiên một hai. . ."
 
 	Lão ba ba là một tiểu nhân vật, hắn là một cái tán tu, quản chi hắn hiện tại là một vị Thánh Tôn, nhưng là, bất luận làm lại nhỏ bé hèn nát sự tình, hắn đều là có thời gian dài kiên nhẫn, hiện tại chỉ cần Lý Thất Dạ một câu phân phó, hắn chính là không lấy kỳ phiền khuyên lơn Thiết Lan, bị khuyên đến cuối cùng, ngay cả Thiết Lan đều chán nghe rồi, lão ba ba loại này nói liên miên cằn nhằn lời nói nghe được nàng đều muốn điên, đây quả thực là nhất run rẩy lão bà tử!
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới loại chuyện này, hắn dùng bàn tay nhẹ nhàng đặt ở trên tấm bia đá, cảm thụ được bia đá nhịp đập, cuối cùng, hắn hoàn toàn có thể xác định lưu tại nơi này đồ vật là thời cơ chín muồi.
 
 	Đạt được xác định về sau, Lý Thất Dạ ngay tại trước tấm bia đá ngồi xuống, miệng ngâm kinh văn, tinh tế mà nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ ngâm xướng kinh văn, là phiền phức vô cùng, mười phần huyền ảo, không ai có thể nghe hiểu được hắn chỗ ngâm xướng kinh văn nội dung, cái này kinh văn mười phần cổ lão, tựa hồ không phải đương thời ngôn ngữ.
 
 	Tại năm đó, Thiên Hỏa Nữ Thần muốn thoái ẩn thời điểm, Lý Thất Dạ đã từng phong tồn một kiện đồ vật, tự tay giao cho nàng. Về sau, Thiên Hỏa Nữ Thần lánh đời ở nơi này, khai chi tán diệp.
 
 	Cửu Giới to lớn, cuối cùng Thiên Hỏa Nữ Thần lựa chọn ở đây thoái ẩn, đây không phải không có nguyên nhân, vừa đến, Thiên Hỏa Nữ Thần ưa thích phiến đại địa này sơn thủy; thứ hai, làm Âm Nha Lý Thất Dạ, đương chỗ phong tồn giao cho nàng đồ vật, cần Thú Vực phiến thiên địa này đến uẩn dưỡng.
 
 	Thiên Hỏa Nữ Thần đối Âm Nha trung thành tuyệt đối, coi như là thoái ẩn, y nguyên vì hắn hoàn thành một chuyện cuối cùng, đem Âm Nha phong tồn đồ vật giấu ở Thiết gia bên trong.
 
 	Bí mật này, trăm ngàn vạn năm đến nay, không có ai biết, coi như là Thiết gia đệ tử đều như thế không biết!
 
 	Thiết gia cất giấu bí mật, trăm ngàn vạn năm đến nay, ngoại trừ qua đời Thiên Hỏa Nữ Thần, cũng liền chỉ có Âm Nha biết bí mật này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.