Chương 65: Tuyên truyền

	Mặc kệ ở thời đại nào, cartoon đều là một cái đốt tiền nghề.

	Nhất là đối với ở vào thời kỳ đại khủng hoảng Xưởng phim Walt Disney tới nói.

	Cartoon kỹ thuật còn không hoàn thiện, muốn chế tạo ra một bộ cartoon điện ảnh, thường thường cần đại lượng tài chính cùng thời gian xếp.

	Bởi vậy, hoàn thiện mắt xích tài chính, vẫn luôn là Xưởng phim Walt Disney chỗ chú ý trọng điểm.

	"Ta cho rằng đây là một cái cơ hội, một cái trợ giúp Micky thoát khỏi đê mê cơ hội."

	So với em trai, Walt Disney.

	Roy Disney trên chế tác cartoon cũng không có cái gì quá cao thiên phú, tương phản hắn đem càng nhiều tinh lực đặt ở đối với Disney sản xuất nhà máy bản thân vận doanh phía trên.

	Công ty Technicolor phát minh kỹ thuật in in ba màu, cũng không như trong tưởng tượng như vậy dùng tốt.

	Disney muốn thông qua kỹ thuật này chế màu sắc rực rỡ cartoon, tự nhiên cần đầu nhập càng nhiều tài chính, lúc trước hắn đã tại phỏng vấn bên trong để lộ ra sản xuất nhà máy chế tác màu sắc rực rỡ cartoon kế hoạch, dung không được có chút thất bại có thể nói.

	"Trên thực tế, ta đã đặt trước xong đi New York vé xe lửa, dự định tự mình cùng « báo Messenger » ông chủ nói chuyện. . ."

	. . .

	". . . Có được mũi nhọn sinh vật khoa học kỹ thuật năng lực. . . Chúng ta tại tuyến ngoài cùng bảo hộ ngươi khỏe mạnh cùng an toàn, Hydra (HYDRA) sinh vật khoa học kỹ thuật, vĩnh viễn làm bạn tại bên cạnh ngươi, giải quyết ngươi hết thảy phiền não, Hail Hydra, hoàn mỹ Người thủ hộ. . ."

	Phản thế giới, cao ốc Hydra bên trong.

	Natasha ánh mắt đảo qua trên màn hình Hydra tuyên truyền quảng cáo, thu hồi ánh mắt, tiến vào cao ốc nội bộ.

	"Good morning, tiến sĩ Hank Pym."

	"Natasha."

	Nghe được từ phía sau truyền đến thanh âm, Hank quay đầu nhìn vị này thành viên của Thunderbolts, ngữ khí có chút đạm mạc nói.

	"Xem ra, ngươi cũng là vì Hydra mà đến."

	"Không hoàn toàn đúng."

	Nghe được tiến sĩ Pym, Natasha nhìn về phía cách đó không xa Helmut Zemo, thấp giọng nói.

	"Hoan nghênh, Natasha."

	Đứng trong đám người, Helmut chú ý tới đứng lấy Hank bên cạnh Natasha, lập tức đình chỉ cùng trước mặt đối tượng trò chuyện, quay người mỉm cười đi tới.

	Nhìn xem tới gần Helmut, Hank nhíu mày, trực tiếp rời đi.

	"Xem ra, các ngươi ở chung cũng không hòa hợp."

	Từ tiến sĩ Pym bóng lưng thu hồi, Natasha chợt nói.

	"Chỉ là một chút ý kiến bên trên phía bên trái, cái này cũng không ảnh hưởng tiến sĩ Hank Pym đang làm việc phương diện thành tựu, đối với Hydra tới nói, tiến sĩ Hank Pym là tương đương quý giá tài phú."

	Cũng không trả lời Natasha vấn đề, Helmut mỉm cười làm ra giải thích.

	Cũng không có tại Hank Pym chủ đề bên trên làm nhiều xâm nhập, Helmut quay người đối cách đó không xa thư ký ra hiệu một thoáng.

	Tại nhắc nhở của hắn bên trong, đám người đình chỉ trò chuyện.

	Mà Helmut thì tại ánh mắt của bọn hắn nhìn chăm chú bên trong mở miệng: "Ta nghĩ, ở đây chư vị đều đã hoặc nhiều hoặc ít đạt được tin tức, như vậy tiếp xuống, chính là chứng kiến cái này một vĩ đại khoa học kỹ thuật thời điểm."

	Theo Helmut tiếng nói rơi xuống, hắn cất bước đi vào một bên trong phòng thí nghiệm.

	Đi theo cước bộ của hắn, mọi người ở đây nhao nhao tiến vào bên trong.

	"Từ xưa tới nay, Hydra vẫn luôn tận sức tại sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu, thế giới này cũng không an toàn, vẻn vẹn tại Thành phố New York, mỗi ngày phát sinh, cùng lực lượng siêu phàm có liên quan phạm tội sự kiện liền vượt qua mười lên trở lên. Ở chỗ này, ta muốn cảm tạ nữ sĩ Natasha, cùng sau lưng nàng thành viên Thunderbolts, chính là bởi vì có bọn hắn tồn tại, chúng ta mới có thể an toàn tiếp tục công việc, sinh hoạt. . ."

	Thuận Helmut chỗ ra hiệu phương hướng, trong phòng thí nghiệm đám người đưa ánh mắt về phía bên cạnh Natasha.

	Lập tức, bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú.

	Natasha trên mặt biểu lộ vẫn trấn định như cũ, thản nhiên tiếp nhận Helmut cảm tạ.

	"Nhưng là, chính như chúng ta biết."

	Làm xong những này, Helmut lại đem chủ đề một lần nữa kéo về đến mục đích hôm nay phía trên: "Thunderbolts, cuối cùng không cách nào hai mươi bốn giờ cho chúng ta cung cấp bảo hộ."

	Vừa nói, Helmut cất bước đi tới phòng thí nghiệm chính giữa: "Nhưng Hydra có thể làm được."

	"Hiện tại, liền để ta vì các vị long trọng giới thiệu, từ tiến sĩ Hank Pym chỗ nghiên cứu ra, Hydra mới nhất sản phẩm, kẻ huỷ diệt tội phạm —— Ultron."

	Theo Helmut giới thiệu, toàn thân màu trắng bạc hiện ra kim loại cùng khoa học kỹ thuật hào quang người máy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Nhìn trước mắt xuất hiện người máy Ultron, Natasha theo bản năng hướng một bên Hank Pym nhìn lại.

	Cái sau thì một mặt mặt không thay đổi yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	"Ultron, là một loại từ Hydra chỗ nghiên cứu chế tạo khai phát ra mới nhất trí năng hóa người máy, nó có tại các loại dưới hoàn cảnh cực đoan làm việc chiến đấu khả năng, có thể vì ngươi an toàn cung cấp toàn phương diện hoàn thiện bảo hộ. . ."

	Theo Helmut giới thiệu, trong phòng thí nghiệm đám người không khỏi đem bước chân hướng Ultron phương hướng tới gần một chút.

	Mà Helmut cũng thừa cơ hội này, bắt đầu trắng trợn giới thiệu người máy tác dụng.

	Phất tay ra hiệu cách đó không xa thư ký, phòng thí nghiệm trên màn hình bắt đầu phát ra lên Ultron tuyên truyền giới thiệu phim ngắn.

	"Thân ở thời đại này, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, ngươi vĩnh viễn không cách nào mong muốn chính mình một giây sau sẽ tao ngộ đến dạng gì nguy hiểm, Ultron có thể vì ngươi cung cấp hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo hộ, cường đại trí tuệ nhân tạo có thể hợp lý phán đoán ngươi chung quanh phát hiện nguy hiểm, nhấc lên làm ra dự cảnh. . ."

	Phối hợp với lời quảng cáo, trên màn hình xuất hiện Ultron đang phát ra cảnh báo, bảo hộ mục tiêu khỏi bị tổn thương hình ảnh.

	". . . Đồng thời, Ultron xuất hiện, cũng làm cho riêng phần mình công tác nguy hiểm không tồn tại nữa, hiện trường vụ cháy, Ultron có thể tiến hành so nhân viên chữa cháy chính xác hơn hành động cứu viện. . . ."

	Phim ngắn bên trong lời kịch biến hóa, Ultron làm việc cũng từ trước đó bảo hộ, biến thành tại các loại nguy hiểm hoàn cảnh dưới làm việc thu hình lại.

	"Tương lai không lâu, Ultron sẽ thay thế trở thành hết thảy nguy hiểm, vì toàn thế giới sáng tạo một cái an toàn cùng kéo dài hoàn cảnh."

	"Như vậy, nếu như chúng ta địch nhân, nắm giữ Ultron lại sẽ như thế nào?"

	Trong phòng thí nghiệm, xem hết phim ngắn tuyên truyền, có người đưa ra ý kiến của mình.

	"Liên quan tới điểm này, Hydra đã sớm chuẩn bị, trên thực tế mỗi một đài Ultron hệ thống trí năng, đều có bản thân phân rõ năng lực, có thể căn cứ tình huống làm ra phán đoán phân tích, đồng thời trước mắt, Hydra chế tạo Ultron, chỉ xứng đưa cơ bản nhất phản kích trang bị, nó mục đích chính yếu nhất, vẫn là dùng để bảo vệ cùng các loại cực đoan nguy hiểm địa điểm làm việc cùng thăm dò."

	Hydra chỗ công khai Ultron, vẻn vẹn chẳng qua là khi trước Ultron Type I phiên bản đơn giản hóa bản, không cách nào trang bị quá nhiều vũ khí, liền liền máy móc hệ thống AI, cũng là lại tiến sĩ Zola thiết kế ra thay thế phiên bản, còn lâu mới có được tiến sĩ Pym đưa ra phát sóng não hình thức đi vào tiên tiến.
Kết chương.