Chương 602: Ngũ đại Quỷ Ma Vương
 
 	Ngay từ đầu Khởi Nguyên Quỷ Pháo mục tiêu là vài toà cổ từ, cái này vài toà cổ từ nhận pháo oanh, lập tức thần quang ngút trời, đáng tiếc, Khởi Nguyên Quỷ Pháo liền Quỷ Yếm đều có thể áp chế, chớ nói chi là cái này vài toà cổ từ.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang thật lớn, khi này tòa cổ từ bị oanh nát về sau, mảnh này cao điểm dâng trào ra vô tận thần quang, tựa hồ muốn che chở phiến thiên địa này.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ không thèm quan tâm, Khởi Nguyên Quỷ Pháo một trận điên cuồng công kích, tại Khởi Nguyên Quỷ Pháo một trận điên cuồng công kích dưới, mảnh này cao điểm che chở rốt cục không chịu nổi, bắt đầu vỡ vụn.
 
 	Mà ở Phong Đô thành bên trong, ngồi trên ghế đá phía trên Tổ Lưu chủ nhân không khỏi lo lắng, thì thào nói ra: "Ngươi như thế điên cuồng công kích, đến lúc đó ngươi lấy cái gì đối phó trong bóng tối quỷ vật? Nếu là chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo tất cả hỏa lực tụ tập tại đây quỷ vật bên trên, có lẽ còn có thể áp chế nó một đoạn thời gian! Hiện tại ngươi lập tức liền đánh nát hơn phân nửa hỏa lực. . ."
 
 	"Oanh ——" cuối cùng, cái này cao điểm bị Lý Thất Dạ nổ nát, khi này mảnh cao điểm bị oanh nát thời điểm, một mảnh rộng lớn vô cùng thiên địa xuất hiện ở trước mắt thế nhân!
 
 	Đây là một cái to lớn vô cùng bồn địa, cái này thế lớn vô cùng bồn địa có trăm ngàn vạn dặm rộng, ở chỗ này, sương mù quanh quẩn, tựa như một cự thú chân, tựa hồ, bước vào nơi này chính là tiến vào hắc ám thế giới.
 
 	Nhưng là, đây không phải để cho người ta hoảng sợ sự tình, để cho người ta hoảng sợ là, ở chỗ này, vô số thi thể quỳ xuống đất, chồng chất như núi!
 
 	Vô tận thi thể chồng chất ở chỗ này, phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, tựa như là một cái Thi Hải thế giới! Mặc dù nơi này chồng chất như núi thi thể không biết chất đống bao nhiêu năm tháng, nhưng là thi thể vậy mà không có hủ hóa, y nguyên hoàn hảo vô cùng!
 
 	Tại U Thánh giới. Không ít đế thống tiên môn chư lão xuyên thấu qua đế kính thấy như vậy một màn. Bọn hắn tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí! Không khỏi vì đó hãi nhiên. Trước mắt cái này lít nha lít nhít thi thể đến tột cùng chết bao nhiêu người!
 
 	Có người cẩn thận phân biệt, phát hiện cái này lít nha lít nhít thi thể cổ xưa vô cùng, từ phục sức đến xem, phần lớn là Hoang Mãng thời đại phục sức! Có người xuyên thấu qua đế kính phân biệt, phát hiện cái này lít nha lít nhít trong thi thể có các tộc người đều có, quỷ tộc, nhân tộc, Thạch Nhân tộc, mị linh. . . Nhưng là, đa số thi thể là quỷ tộc người, quỷ tộc người chết ở chỗ này chí ít chiếm bảy thành!
 
 	"Chỉ sợ. Đây là ngàn vạn trở lên tử vong đi. Cái này, đây quả thực là giết một vực!" Có lão tổ thì thào nói ra.
 
 	Cái này to lớn bồn địa chính là đáng sợ Thi Hải , bất kỳ người nào nhìn cũng không khỏi đến nỗi sởn hết cả gai ốc! Không có ai biết vì cái gì thần thánh vô cùng Tổ giới có dạng này Thi Hải! Hơn nữa, tại đây trong biển xác, quỷ tộc người chết chiếm bảy thành trở lên, cái này thực sự quá quỷ quỷ quá tà môn đi.
 
 	"Tổ giới nếu chỉ dựa vào cái kia những Đại Thần, Thiên Thần kia giữ thể diện, chỉ sợ sớm đã không biết bị những Tiên Đế kia diệt bao nhiêu hồi!" Tại Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong vị kia hấp hối cổ xưa tiên tổ thì thào nói ra.
 
 	"Lão tổ ý tứ. . ." Có cái khác lão tổ không khỏi hỏi.
 
 	Cổ xưa tiên tổ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Tổ giới, đây không phải là địa phương tốt gì, tại Hoang Mãng thời đại, chúng ta Vạn Cốt Tiên Đế cũng từng tiến đánh qua. Chỉ tiếc không thể thành công."
 
 	Vị này hấp hối cổ xưa tiên tổ nói ra lời như vậy, cái này khiến Vạn Cốt Hoàng Tọa chư vị lão tổ hít một hơi lãnh khí. Không khỏi cảm thấy hãi nhiên.
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể, tổ, Tổ giới là chúng ta quỷ tộc khởi nguyên địa phương nha." Có một vị lão tổ hãi nhiên nói ra.
 
 	Phải biết, Tổ giới chính là quỷ tộc nơi khởi nguồn, mặc dù nói U Thánh giới quỷ tộc cũng không tin tưởng bọn họ Thủy tổ y nguyên sống ở Tổ giới, nhưng là, quỷ tộc rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không phủ nhận Tổ giới là quỷ tộc bọn họ khởi nguyên địa phương.
 
 	Trên thực tế, làm quỷ tộc nơi khởi nguồn, tại U Thánh giới không có gì địa phương so Tổ giới càng có khả năng. Nếu như nói, U Thánh giới có quỷ tộc khởi nguyên địa phương, nhất định là Tổ giới, cái này như Nhân Hoàng giới Đông Bách Thành!
 
 	Vạn Cốt Tiên Đế chính là quỷ tộc vị thứ nhất Tiên Đế, hắn vậy mà tiến đánh Tổ giới, chuyện như vậy nói ra, tuyệt đối sẽ hù chết rất nhiều người. Phi Dương Tiên Đế, Thiên Lý Tiên Đế tiến đánh Tổ giới, cái này còn có thể nói còn nghe được, dù sao, Phi Dương Tiên Đế cùng Thiên Lý Tiên Đế đều là dị tộc, bọn hắn tiến đánh Tổ giới hoặc là vì nhân tộc, yêu tộc mưu cầu sinh tồn không gian!
 
 	Nhưng là Vạn Cốt Tiên Đế là quỷ tộc kiêu ngạo, là quỷ tộc vinh quang, vì cái gì Vạn Cốt Tiên Đế hội công đánh Tổ giới đâu? Đó căn bản không thể nào nói nổi nha!
 
 	"Cụ thể vì cái gì ta cũng không biết." Cái này hấp hối cổ xưa tiên tổ lắc đầu, nói ra: "Trên thực tế, chúng ta U Thánh giới quỷ tộc không chỉ chúng ta Tiên Đế tiến đánh qua Tổ giới. Biết vì cái gì chúng ta U Thánh giới sẽ có nhiều như vậy lánh đời cổ xưa thế gia cùng ẩn tộc sao? Bởi vì bọn họ bên trong có không ít tiến đánh qua Tổ giới, như Chiến tộc tiên tổ liền tiến đánh qua Tổ giới!"
 
 	Nói như vậy để Vạn Cốt Hoàng Tọa chư vị lão tổ cũng không khỏi đến nỗi động dung, Chiến tộc tổ tiên chính là một vị không tầm thường Tiên Đế! Nhưng là, Chiến tộc nhưng không có giống như cái khác đế thống tiên môn như vậy hiệu lệnh thiên hạ, mà là tổ tiên của bọn hắn về sau, bọn hắn liền ẩn độn hậu thế, ngoại nhân thậm chí ngay cả bọn hắn ẩn cư ở nơi nào cũng không biết!
 
 	Lúc này, tại Tổ giới, Lý Thất Dạ đã bước vào cái này thi cốt chồng chất như núi bồn địa bên trong, mà ở U Thánh giới, xuyên thấu qua đế kính thấy như vậy một màn rất nhiều người cũng không khỏi đến ngừng thở!
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước vào mảnh này bồn địa về sau, toàn bộ bồn địa bốc lên hắc vụ, trong chớp mắt, đáng sợ hắc vụ tràn ngập toàn bộ bồn địa.
 
 	"Ngươi không nên tới này!" Lúc này, bồn địa bên trong vang lên thanh âm đáng sợ. Tại đây chồng chất như núi vô số thi thể trong bóng tối leo ra ngoài nguyên một đám bóng đen, cái này nguyên một đám bóng đen sừng đầu dữ tợn, tản mát ra đáng sợ khí tức tử vong, bọn hắn như là từ dưới đất bò ra tới giống như ác ma.
 
 	Trong nháy mắt, trong bóng tối leo ra ngoài hàng ngàn hàng vạn quỷ vật, cái này mang theo khí tức tà ác quỷ vật, từng cái tản mát ra làm cho người ta sợ hãi vô cùng khí thế, không hề nghi ngờ, cái này hàng ngàn hàng vạn quỷ vật đều thập phần cường đại.
 
 	Lúc này, cái này hàng ngàn hàng vạn quỷ vật lại là do năm tôn đầu đội lấy vương miện quỷ vật thống lĩnh! Lời vừa mới nói, chính là do trong đó một vị đầu đội vương miện quỷ vật thống lĩnh theo như lời đi ra.
 
 	Những này quỷ vật thoạt nhìn giống như nhân tộc, lại như quỷ tộc, có ba đầu sáu tay người, có đầu sinh ma giác người, càng là có đầu sinh cốt thứ người. . .
 
 	Nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn quỷ vật, cái này khiến đế kính trước đó rất nhiều lão tổ đều hít một hơi lãnh khí, đặc biệt là cái kia năm Tôn thống lĩnh phát tán đi ra khí tức, càng khiến người ta sởn hết cả gai ốc. Có lão tổ thì thào nói ra: "Đây là năm tôn Thần Hoàng sao?"
 
 	Năm tôn Thần Hoàng cấp quỷ vật, bất luận là ai cũng sẽ sởn hết cả gai ốc! Đây là đơn giản có thể quét ngang Cửu Thiên Thập Địa tồn tại.
 
 	"Nguyên lai là ngũ đại Quỷ Ma Vương." Lý Thất Dạ đối mặt cái này hàng ngàn hàng vạn quỷ vật y nguyên bất vi sở động, nhìn năm vị đầu đội vương miện quỷ vật một cái, nói ra: "Lúc đó Phi Dương Tiên Đế đem bọn ngươi đầu chém vào giống như khoai lang lăn khắp nơi động, lâu như vậy đi qua, các ngươi rốt cục tìm về đầu lâu của mình."
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, thứ không biết chết sống, chúng ta là vĩnh hằng bất tử." Ngũ đại Quỷ Ma Vương một trong quỷ vật cười gằn nói.
 
 	"Vĩnh hằng bất tử?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Không nên ở chỗ này khoác lác! Cái gọi là vĩnh hằng bất tử, đơn giản là các ngươi lấy tới Quỷ Tổ Thụ mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để đế kính trước đó rất nhiều lão tổ động dung, bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau! Quỷ Tổ Thụ, đối quỷ tộc mà nói, cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi, chưa từng có ai từng thấy Quỷ Tổ Thụ.
 
 	Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, vô số quỷ tộc cũng không tin thế gian tồn tại Quỷ Tổ Thụ, cái gọi là Quỷ Tổ Thụ chỉ bất quá hậu thế có người bịa đặt đi ra!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói ra dạng này bí mật, cái này thực sự quá câu chuyện đáng sợ! Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị!
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, khá lắm nhân tộc tiểu bối, khó trách sẽ giết tới nơi này đến, nguyên lai vậy mà biết được nhiều như vậy." Lúc này, ngũ đại Quỷ Ma Vương một trong âm trầm cười lấy nói ra: "Tiểu bối, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới! Hôm nay là tử kỳ của ngươi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm cười một tiếng, lấy ra miếu cổ, thả ra Quỷ Yếm. Trong nháy mắt, to lớn Quỷ Yếm xuất hiện ở trước mắt mọi người, Lý Thất Dạ một tay lôi kéo Quỷ Yếm Tỏa, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Quỷ Yếm, cười nói ra: "Ta biết các ngươi khó lường , bất quá, ta cho các ngươi những này quỷ đồ vật chuẩn bị hảo lễ."
 
 	"Ngươi, ngươi vậy mà đem thứ này lấy ra, không có khả năng ——" coi như là ngũ đại Quỷ Ma Vương vừa nhìn thấy Quỷ Yếm, đều sắc mặt đại biến.
 
 	Nhìn thấy Quỷ Yếm, đế kính trước đó rất nhiều lão tổ cũng không biết đây là vật gì, nhưng là, liền ngũ đại Quỷ Ma Vương đều bị dọa đến biến sắc, cái này khiến bọn hắn minh bạch thứ này tuyệt đối khó lường.
 
 	"Đây là vật gì?" Tại Thiên Lý Hà bên trong, tại đế kính trước đó, Bảo Quy đạo nhân cùng chư lão nhìn thấy Quỷ Yếm đều là lạ lẫm vô cùng, bọn hắn có thể nói là thấy qua vô số việc đời người, giống như Quỷ Yếm dạng này quái vật chưa từng thấy qua.
 
 	"Quỷ Yếm." Ở đây Lam Vận Trúc trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tồn tại trong truyền thuyết, trừ phi là Tiên Đế, chỉ sợ thế gian không người có thể áp chế nó."
 
 	"Giết ——" lúc này, ngũ đại Quỷ Ma Vương thần thái âm lãnh, tựa như từ dưới đất bò dậy ác quỷ. Rống to một tiếng, ngũ đại Quỷ Ma Vương tự mình ra tay, mang theo hàng ngàn hàng vạn quỷ vật thẳng hướng Lý Thất Dạ, bọn hắn hô thiên khiếu, thôn nhật thực nguyệt, đáng sợ quỷ khí quét sạch vạn vực, khí thế như vậy, đủ để đem Cửu Thiên Thập Địa hóa thành truyền thuyết Địa Ngục.
 
 	Bất luận kẻ nào thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến nỗi sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là đối quỷ tộc mà nói, bọn hắn không thể tin được một mực danh xưng là quỷ tộc bọn họ khởi nguyên Tổ giới thậm chí có khủng bố như vậy đáng sợ quỷ vật. Khi này chút ít quỷ vật quỷ khí quét sạch đại địa lúc, Tổ giới chỗ nào còn giống như một phương diệu thổ thánh địa? Càng giống một mảnh quỷ vực!
 
 	"Có lẽ, Tổ giới căn bản không phải chúng ta quỷ tộc nơi khởi nguồn." Đế thống tiên môn lão tổ tại thời khắc này tựa như ý thức được cái gì, không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Tại ngũ đại Quỷ Ma Vương mang theo hàng ngàn hàng vạn quỷ vật hô thiên khiếu đánh tới thời điểm, Lý Thất Dạ đã gỡ xuống trường liên, chỉ có da vòng cổ y nguyên khóa tại Quỷ Yếm trên cổ.
 
 	"Đi thôi, nếm thử một đám quỷ vật tư vị, đây là ngươi thích nhất tư vị!" Lý Thất Dạ buông ra Quỷ Yếm, chậm rãi nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.