Chương 626: Hữu nghị chi thủ

	2022-06-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chu Cần ở bên ngoài xoay chuyển mấy ngày, trở về tìm Chu Ninh nói chuyện.

	"A Lương!"

	Chu Ninh ôm đại thiếu gia trêu đùa.

	"Hài tử bạch bạch nộn nộn, có chút động lòng người." Chu Cần cười cười, phủ phục trên bàn trà, "Đến, lão phu ôm một cái."

	Hắn thận trọng tiếp nhận hài tử, ôm có chút vụng về, Chu Ninh cười nói: "A ông, phải buông lỏng chút."

	"Lão phu biết được, lúc trước ôm ngươi a đa thời điểm, ngươi a đa sẽ không khóc qua!"

	"A đa là bị a ông dọa sợ a?" Chu Ninh che miệng cười trộm.

	"Kia là từ ái!"

	Mấy câu về sau, Chu Cần hỏi: "A Ninh, châu giải những cái kia quan lại ngươi có thể hiểu rõ?"

	"Biết được một chút."

	"Bọn hắn đối Tử Thái như thế nào nhìn?"

	"A ông. . ." Chu Ninh biết được vấn đề này không đơn giản, "Trong nhà có ý tứ gì?"

	"Ngươi không cần quản." Chu Cần nói.

	Đây là quy củ.

	Chu Ninh nói: "Uy tín khá cao."

	"Còn có đây này!"

	"Không còn, ta cả ngày ngay tại hậu trạch, cũng không cách nào đi hiểu rõ."

	Nữ nhân hướng ngoại, A Ninh một trái tim đều thắt ở con rể trên thân!

	"Cái kia, Lư Cường ngươi nhưng có biết?"

	"Lão Trần châu rồi."

	"Hắn đối Tử Thái như thế nào?"

	"Tử Thái không có đề cập qua."

	Chu Ninh tiếp nhận A Lương, để hài tử ngăn trở mặt mình.

	Khóe miệng có chút nhếch lên.

	A ông, ta bây giờ là, người nhà họ Dương!

	. . .

	"Lang quân, Lư Cường hôm nay buổi chiều lại rảnh rỗi nhàn."

	Dương Gia đợi mấy ngày, cuối cùng chờ đến cơ hội.

	"Để các ngươi tìm hiểu tin tức nhưng có rồi?" Dương Gia hỏi.

	Lữ quán bên trong, lão bản cùng hỏa kế đều ở đây phía dưới, không được triệu hoán không được với tới.

	Đầu bậc thang, thậm chí cả cửa sổ nơi nào cũng có người trông coi, không cho người ta nghe lén cơ hội.

	Chếch đối diện, Hách Liên Yến dưới trướng thám tử nhìn chằm chằm bên này, nói: "Người nọ là thuộc rắn a! Uốn tại bên trong liền bất động rồi."

	"Nương tử đến rồi."

	Hách Liên Yến mang theo Như An sư đồ ba người đến rồi.

	"Như thế nào?"

	Nơi này là nhà dân, chủ nhân biết được sứ quân đại nhân cần mượn dùng nhà hắn đến giám sát một ít loạn thần tặc tử về sau, hào sảng mang theo toàn gia đều dọn đi thân thích nhà.

	"Nương tử, người kia sẽ không động đậy, một mực tại lữ quán bên trong."

	Hách Liên Yến nhìn xem lữ quán, nói: "Theo lý, Dương thị người đến Trần châu, liền nên khắp nơi nhìn xem, đi đi, suy tính một phen Trần châu hư thực. Bất động, chính là tính toán quá lớn!"

	"Tùy tùng của bọn hắn mấy ngày nay ngược lại là ra ra vào vào."

	"Đi nơi nào?"

	"Nhìn chằm chằm châu giải, còn có, bọn hắn ở trong thành có người, mỗi ngày đều đi tìm hiểu tin tức."

	"Thuận chằm chằm đi xuống sao?"

	"Nhìn chằm chằm, vừa phát hiện một cái tiểu lại không thích hợp, cùng Dương thị tại Trần châu thám tử sợ là có chút cấu kết."

	"Kia tiểu lại tại ai bên người làm việc?"

	"Lư Cường."

	Hách Liên Yến lập tức đi Dương gia.

	"Lang quân, Lư Cường bên người tiểu lại cùng ngoại nhân cấu kết."

	"Cùng ai?" Dương lão bản đang xem tiểu thuyết, đúng lúc là được thú nội dung.

	"Dương thị người."

	Dương Huyền đem cuốn sách khép lại, nhắm mắt lại.

	"Lão Tào là người của ta, cái này ai cũng biết được. Lư Cường chuẩn xác chút tới nói, là Lưu tư mã người.

	Yến a! Người nói ta cho mình bố trí một cái phòng bị nghiêm mật vòng tròn, cái vòng này nhìn như không có kẽ hở, nhưng ở ngoài người xem ra, Lư Cường chính là cái vòng này sơ hở duy nhất. Lớn như vậy sơ hở. . ." . . .

	"Lang quân, nếu không, tuyệt cái này hậu hoạn?" Hách Liên Yến hỏi.

	Thái độ của nàng nhìn như kính cẩn, nhưng này nói lại làm cho Dương Huyền cảm thấy trước mắt hồ ly lẳng lơ một lần liền lột vỏ thành sói đói.

	Hắn không nhịn được kẹp chặt hai chân, lại cảm thấy có chút vô căn cứ, "Ta nói qua, rất nhiều chuyện, không cần cưỡng cầu. Nên tới, nhất định sẽ tới. Không nên tới, ngươi đuổi đều đuổi không đi."

	Hách Liên Yến cáo lui, chậm chút tìm được Hàn Kỷ.

	"Dương thị người đang ngó chừng Lư Cường."

	"Đây là muốn thông đồng?" Hàn Kỷ vuốt râu, ngoạn vị nói: "Ai còn không thể trèo cái cành cây cao đâu! Nếu là xuất thủ, liền có chút đoạn người tiền trình hương vị, lang quân, không dễ làm nha!"

	Hách Liên Yến nói: "Lang quân ý tứ, mặc kệ."

	"Liền xem như thân huynh đệ, thân phụ tử ở giữa, vì mình tiền đồ, vì mình nhận biết lên xung đột cũng không thiếu. Mà Lư Cường chỉ là thuộc hạ, không phải tâm phúc, càng không phải là người thân. Không tốt quản!"

	Hàn Kỷ trầm ngâm thật lâu, "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ngươi chưa từng làm việc hỏi ta có ý tứ gì?" Hách Liên Yến cười giọng mỉa mai.

	Hàn Kỷ tự xưng là tài trí vô song, thái độ đối với Hách Liên Yến không nói hỏng, nhưng là chưa nói tới tốt, có chút kính sợ tránh xa.

	"Ngươi là lang quân người, quản lại là loại kia sự, lão phu được tránh hiềm nghi."

	Thua thiệt qua, mới hiểu rất nhiều chuyện không thể làm, rất nhiều kiêng kị không thể phạm.

	Cái lão quỷ này miệng đầy sẽ không một câu lời nói thật. . . Hách Liên Yến nói: "Dựa theo ta ý tứ, nếu là Lư Cường cùng Dương Gia gặp mặt, liền làm chút sự, đem hai người gặp mặt sự tình đem ra công khai."

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Dương thị cùng lang quân chính là đối thủ một mất một còn, Lư Cường cùng lang quân đối thủ một mất một còn lén lút gặp mặt, truyền đi, hắn không cần làm người. Từ đây, Trần châu, thậm chí cả Bắc Cương không còn hắn nơi sống yên ổn. Hách Liên nương tử. . . Đủ hung ác!"

	Hách Liên Yến che miệng cười trộm, "Ai nha! Nhìn Hàn tiên sinh nói. Không đều nói nữ nhân không hung ác, nàng liền đứng không vững sao? Hơn nữa, chúng ta đều là vì lang quân làm việc, hung ác không hung ác hai chuyện, đem sự tình làm xong mới là đúng lý."

	Họ Hàn, đừng tìm lão nương lảm nhảm cái này, tranh thủ thời gian lên tiếng.

	Hàn Kỷ nói: "Cần gì phải như thế?"

	"Vậy ngươi có ý tứ gì?"

	"Lang quân cần một cái căn cơ, dĩ vãng là thái bình, bây giờ là Trần châu. Lang quân về sau là muốn đi Đào huyện, như vậy, Trần châu lại không thể có nửa điểm sơ hở.

	Nếu không lang quân chân trước đi Đào huyện, chân sau Trần châu biến thành chỗ của người khác. Hách Liên nương tử, khi đó lang quân lại nhiều thủ đoạn, cũng thành bọt nước."

	Hách Liên Yến gật đầu, "Quả thật là như thế. Muốn mạng chính là, Lư Cường tư lịch quá sâu, lang quân nếu là vừa đi, hắn tiếp nhận khả năng lớn nhất. Nếu là hắn không hiệu trung với lang quân, Trần châu, nguy rồi!"

	"Việc này cũng là đơn giản." Hàn Kỷ trong mắt nhiều lãnh ý, "Bao Đông am hiểu tin đồn, có thể khiến hắn xuất thủ, ở bên ngoài tản chút Lư Cường lời đồn, liền nói, Lư Cường mến đã lâu Dĩnh Xuyên Dương thị, nghĩ leo lên."

	"Ngươi đây là vu oan!" Hách Liên Yến khẽ giật mình.

	"Dơ bẩn sự tình từ chúng ta đi làm, lang quân, vẫn như cũ khiết bạch vô hà!" Hàn Kỷ mỉm cười nói.

	"Tốt!" Hách Liên Yến vũ mị cười một tiếng, "Ta làm người đi tìm Bao Đông."

	"Lão phu cùng hắn câu thông." Hàn Kỷ mỉm cười.

	Chúng ta đều ra tay rồi, ai cũng chạy không thoát.

	Đây chính là một loại hình thức khác công nhập đội.

	Cũng là một loại khác loại kết minh. . . .

	Trị phòng bên ngoài xuất hiện Trương Hủ.

	Dày rộng thân thể chặn lại rồi hơn phân nửa tia sáng, để trong phòng hai người không nhịn được híp mắt nhìn qua.

	"Lang quân nói, yên tĩnh rồi!"

	Lang quân vậy mà biết được ta sẽ tới tìm Hàn Kỷ? Không, là biết được ta sẽ lén lút động thủ. . . Hách Liên Yến chấn động trong lòng, "Phải."

	Hàn Kỷ tiếu dung cứng đờ, nói: "Lĩnh mệnh."

	. . .

	Dương Huyền ngay tại cắt thịt.

	"Lang quân, để người khác đến làm đi!" Quản đại nương cảm thấy có chút không hài hòa.

	"Ta chính là thời gian khổ cực xuất thân, từ nhỏ làm việc. Mấy tuổi liền sẽ nhóm lửa nấu cơm, mười tuổi có thể vào núi đi săn nuôi sống chính mình. Làm cái này, không mất mặt!"

	Dương Huyền cắt lấy thịt dê, Quản đại nương hậm hực trở lại dưới mái hiên, "Di nương, quản quản!"

	Di nương hai tay tay áo tại trong ống tay áo, lưng eo thẳng tắp, "Liền xem như đế vương, cũng sẽ mang theo Tần phi cùng con cháu đi đất cày, để người trong thiên hạ làm theo."

	"Có thể lang quân chỉ là Thứ sử." Quản đại nương cảm thấy Di nương lời nói có chút thiên lệch.

	Chuyện sớm hay muộn!

	Di nương thản nhiên nói: "Lang quân yêu làm cái gì, liền để hắn làm."

	Lúc nào, hậu viện nương môn cũng thành Ngự Sử?

	Thịt dê cắt gọn, chứa ở bồn gốm bên trong, tăng thêm các loại gia vị ướp gia vị.

	"Đắp lên đóng, chờ một canh giờ sau mở nướng."

	Dương Huyền rửa sạch sẽ tay, đi vào đem vừa dùng cơm đại thiếu gia ôm ra phơi Thái Dương.

	"A Lương."

	"A a a!"

	A Lương ói ra một cái sữa bong bóng.

	"Lang quân."

	Khương Hạc Nhi lúc trước viện trở về bẩm báo.

	"Trương Hủ nói, Hách Liên Yến tìm được Hàn Kỷ, hai người tại thương nghị cái gì. Nói lang quân khuyên bảo về sau, đều đáp ứng rồi."

	"Đều không yên tĩnh!" Dương Huyền có chút đau đầu.

	Hàn Kỷ không yên tĩnh, đó là bởi vì hắn không biết được Dương Huyền mục tiêu cuối cùng, cho nên có một loại cảm giác cấp bách. . . Lo lắng kéo thời gian càng dài, Dương Huyền cùng cái này tiểu đoàn thể tương lai lại càng nguy hiểm.

	Hàn Kỷ hận không thể Dương Huyền ngày mai liền có thể chấp chưởng Bắc Cương đại quyền, sau đó cùng Trường An chống lại.

	Mà Hách Liên Yến tâm tư tương đối phức tạp chút, một phương diện làm Bắc Liêu người, nàng cần làm ra công tích hướng cái này tiểu đoàn thể nhân chứng minh bạch mình năng lực; một phương diện làm nữ nhân, nàng cần tại Dương Huyền nơi này tìm tới tồn tại cảm.

	Một khi tồn tại cảm biến mất, nàng nữ nhân này cũng liền có thể biến mất.

	Đây là Hách Liên Yến sợ hãi.

	Nàng vinh nhục, đều đến từ Dương Huyền.

	Nhưng, người nữ nhân này lá gan quá lớn.

	"Nhìn chằm chằm!"

	"Phải."

	Khương Hạc Nhi đi truyền tin.

	Dương Huyền ôm đại thiếu gia, cười nói: "A Lương, thích không?"

	"Ha ha ha!" A Lương khoa tay múa chân.

	. . .

	"Biệt giá, đây là muốn đi tuần?"

	Lư Cường thu thập đồ vật, ra trị phòng, thần sắc nhẹ nhõm, xem xét chính là muốn về nhà bộ dáng.

	Tiểu lại đứng ở bên ngoài, cười tủm tỉm hạ thấp người.

	"Lão phu hôm nay có sự."

	Lư Cường cười tủm tỉm gật đầu.

	Tiểu lại cười tủm tỉm đưa mắt nhìn hắn ra ngoài, trở lại, mỉm cười nói: "Xong rồi!"

	"Cái gì là được rồi?"

	Có người sau lưng hỏi.

	"Ta sự. . . Ngươi!"

	Tiểu lại trở lại.

	Hách Liên Yến đứng ở nơi đó, "Cầm xuống!"

	. . .

	Lư Cường ra châu giải, bên ngoài một người nam tử cười nói: "Gặp qua Lư biệt giá."

	"Ngươi là. . ." Lư Cường vơ vét một lần ký ức, xác định không biết người này. . . .

	Nam tử xuất ra một cái lệnh bài.

	Dĩnh Xuyên Dương thị!

	"Trong nhà người tới, muốn mời thấy Lư biệt giá, Trường An có một số việc, muốn kiện biết Lư biệt giá." Nam tử cười rất thong dong.

	Lư Cường chần chờ một chút, "Thôi được!"

	. . .

	Khi theo từ nhóm che lấp lại, Dương Gia thay đổi mấy lần y phục, cuối cùng xuất hiện ở một nhà tửu quán cửa sau.

	Cửa mở, một cái tùy tùng liền tại bên trong.

	"Lang quân."

	Dương Gia nhìn xem ngõ nhỏ tả hữu.

	Hai bên có tùy tùng nhấc tay, ra hiệu không ai theo dõi.

	. . .

	"Mất dấu rồi!"

	Hách Liên Yến thủ hạ ảo não nói: "Đối phương là hảo thủ."

	Hách Liên Yến biết được tin tức sau đi mời tội.

	"Nhường ngươi không cần quản, lại cứ nhiều chuyện. Dĩnh Xuyên Dương thị truyền thừa nhiều năm, ngươi cho rằng là chỉ là hư danh?" Dương Huyền cũng không để ý, "Tọa hạ."

	Hách Liên Yến tọa hạ.

	"Chậm chút hỗ trợ xuyên xiên."

	"Lang quân, bên kia khẩn cấp. . ." Hách Liên Yến trong lòng lo lắng.

	"Thế gian này thiếu mất ai cũng biết tiếp tục tiến lên."

	Dương Huyền mở cái nắp, ngửi một lần ướp gia vị bên trong thịt dê, "Yến a! Nghe."

	Hách Liên Yến ngửi một lần, vừa ý không ở chỗ này phía dưới, chỉ đánh hơi được một chút gay mũi hương vị.

	"Bình tĩnh chút." Dương Huyền nói: "Trong này thả hoa tiêu, còn có mấy loại hương liệu, muối ăn. . ."

	Hách Liên Yến cười khổ, "Lang quân, nếu là Lư Cường nhìn về phía Dương thị, rất khó thanh lý hắn. . . Tư lịch quá già rồi, cũng không sai để lọt."

	"Tại sao phải thanh lý đâu?" Dương Huyền cầm đũa lật qua lật lại một lần thịt, "Chờ một chút."

	Cái nắp đắp lên.

	Đinh một tiếng.

	. . .

	Đinh một tiếng.

	Trong phòng Dương Gia cười nói: "Khách nhân tới, mời đến."

	Cửa phòng mở ra.

	Tùy tùng nghiêng người, "Lư biệt giá, mời."

	Lư Cường đi đến, Dương Gia đứng dậy, "Dương thị, Dương Gia, lần này lão phu chính là vì Lư biệt giá tới, mời."

	Lư Cường ngồi xuống, "Nói đi!"

	Dương Gia khoát khoát tay, tùy tùng cáo lui, cũng đem môn mang lên.

	Dương Gia mỉm cười nói: "Mời uống trà."

	Lư Cường nhìn xem nước trà, "Mùi vị không tệ."

	"Đây là quốc trượng thường uống một loại lá trà." Dương Gia cười uống một ngụm, cầm chén trà nói: "Lư biệt giá tại Bắc Cương nhiều năm."

	"Hừm, nhiều năm." Lư Cường vậy cầm chén trà, thần sắc nhẹ nhõm ngửi ngửi.

	"Ít năm như vậy, Lư biệt giá có thể nói là cẩn trọng. Trần châu có được hôm nay bộ dáng, Lư biệt giá không thể bỏ qua công lao, lão phu không phải thổi phồng, cũng không phải châm ngòi ly gián, không cần đến."

	"Ừm!"

	Không có phản đối, chính là một cái tốt đẹp bắt đầu.

	Dương Gia uống một hớp nước trà, mừng rỡ, "Lưu tư mã đi Đào huyện, theo lý, nên là Lư biệt giá tiếp nhận . Bất quá, Dương sứ quân võ công hiển hách, điểm này, Trần châu không ai bằng.

	Cho nên, Lư biệt giá vẫn như cũ vì biệt giá.

	Bất quá, Hoàng tướng công sợ là tại Bắc Cương Tiết Độ Sứ trên chức vị đợi không được bao lâu.

	Hoàng tướng công trí sĩ, Dương sứ quân liền sẽ đi Đào huyện, như vậy, ai tới tiếp nhận Trần châu Thứ sử chức?"

	Lư Cường trầm mặc, đặt chén trà xuống.

	Dương Gia thở dài: "Nghĩ tại Đào huyện có một phen hành động, Dương sứ quân nhất định phải có rễ cơ, nếu không hắn chính là cái cái thùng rỗng. Mà cái này căn cơ chính là Trần châu.

	Lão phu nghe nói Lư biệt giá cùng Tư Mã Tào Dĩnh thường xuyên tranh chấp?

	Kia Tào Dĩnh chính là Dương sứ quân tâm phúc bên trong tâm phúc, Lư biệt giá tuy nói cao minh hơn hắn rất nhiều, nhưng cũng không thể làm gì. . . .

	Vẫn là chuyện xưa, lão phu lo lắng hơn chính là, Dương sứ quân đi Đào huyện, ai tới tiếp nhận Thứ sử chức vụ? Là Lư biệt giá , vẫn là Tào Dĩnh?"

	Lư Cường im lặng.

	Đây là, động lòng!

	Thiên hạ ai có thể chống cự quyền lực dụ hoặc?

	Ai nguyện ý ẩn núp, ai nguyện ý bị người xem như là bàn đạp?

	Không có!

	Chưa bao giờ có người bậc này!

	Dương Gia nói: "Hôm nay mời Lư biệt giá đến, là muốn cáo tri Lư biệt giá, Dương thị, nguyện ý duỗi ra hữu nghị chi thủ!"

	Hai tấm bàn trà đặc biệt trưng bày rất gần.

	Có thể đụng tay đến.

	Dương Gia hướng Lư Cường vươn tay, mỉm cười nói: "Dương thị trước đến nay sẽ không bạc đãi người một nhà, trước đến nay sẽ không ngồi nhìn người một nhà ăn thiệt thòi! Đây là quốc trượng hứa hẹn!"

	Hoàng đế phải suy yếu Hoàng Xuân Huy cánh chim, Dương Gia đến xem náo nhiệt, tiện thể, làm chút sự.

	Hắn bàn tay đến Lư Cường trước người.

	Chén trà phía trên.

	Nước trà nhiệt khí nóng bức, để hắn lúc tuổi còn trẻ khắc khổ luyện chữ bị thương thủ đoạn có chút dễ chịu.

	Lư Cường không nhìn hắn tay, mà là nhìn xem hắn.

	"Đối mặt gặp đây hết thảy, lão phu đã từng bất mãn, đã từng phẫn nộ, ai không biết đâu? Đúng không!"

	Dương Gia gật đầu.

	"Mỗi người đều có bản thân hùng tâm, lên chức, phát tài, tiền tài mỹ nhân. . . Là một nam nhân liền thích, lão phu cũng không ngoại lệ."

	Những này, Dương thị đều có thể cung cấp.

	Mà lại!

	Không có tận cùng!

	Chỉ cần ngươi có thể thể hiện giá trị.

	Lư Cường nhìn xem hắn, "Có thể lão phu thấy được dân sinh khó khăn, thấy được dị tộc gót sắt tại chà đạp dân chúng.

	Bắc Cương lạnh lẽo trong gió lạnh, những cái kia dân chúng đang gào khóc, đang khóc tố. . .

	Lão phu vào lúc đó liền phát thề, ai có thể cải biến đây hết thảy, lão phu liền toàn lực ủng hộ hắn!

	Lão phu chờ a chờ, chờ được Lưu sứ quân, Lưu sứ quân tuy nói cần cù, nhưng năng lực cũng không đủ để cải biến hiện trạng.

	Lão phu chờ a chờ, lại chờ được Dương sứ quân.

	Lão phu phát thề, nếu là hắn không thể thay đổi đây hết thảy, lão phu liền xốc cái này bàn trà, bản thân đến!

	Có thể lão phu nhìn thấy cái gì? Tam đại bộ hôi phi yên diệt, Đàm châu quân bị vào đầu một côn, đây hết thảy, ai có thể làm được?

	Lưu sứ quân không thể, lão phu không thể!

	Nhìn xem bây giờ Trần châu, thương nghiệp sum xuê, cày dệt bận rộn.

	Đây hết thảy là ai mang tới? Lão phu có thể sao? Không thể!

	Hùng tâm, lão phu có. Có thể một người hùng tâm không thể áp đảo vạn dân phía trên, đây không phải là hùng tâm, kia là dã tâm!"

	"Ngươi!"

	Nước trà nhiệt khí hun Dương Gia thủ đoạn đau đớn, hắn bỗng nhiên thu tay lại, cười lạnh, "Vậy ngươi đến làm gì?"

	"Hoàng tướng công cách trí sĩ không xa, Bắc Cương sẽ trở thành Phong Vân chi địa." Lư Cường đứng dậy, "Lão phu hôm nay đến, chỉ là muốn nói cho các ngươi.

	Lão phu bội phục Dương sứ quân, hết thảy muốn lợi dụng lão phu đến tổn hại Dương sứ quân bẩn thỉu chủ ý, từ giờ phút này bắt đầu, đều bỏ đi đi!

	Nếu không, người tới là khách, Trần châu đại lao, để trống chỗ! Cáo từ!"
Kết chương.