Chương 933: Đều có bẩn thỉu

	Chung Quỳ có chút lăng lăng đứng dậy, chắp tay nói:

	"Không biết là vị nào quý nhân? Muốn gặp Chung mỗ cần làm chuyện gì?"

	Lạc thị vệ không vui nói: "Hỏi nhiều như vậy làm gì? Cho ngươi đi liền đi!"

	Bên trên mấy cái lang quan nhao nhao vây tới, thấp giọng trách mắng: "Chung Quỳ! Đây là vị đại đại quý nhân!"

	"Quý nhân muốn gặp ngươi, kia là ngươi mấy đời phúc khí, Chung Quỳ, ngươi cũng không nên ở thời điểm này vờ ngớ ngẩn a!"

	Mấy người mặc dù trong lòng nghi hoặc, vị chủ nhân kia làm sao lại chuyên để người đến tìm Chung Quỳ như thế một cái nho nhỏ Thừa vụ lang?

	Trong lúc nhất thời trong lòng là lại kinh lại đố kị.

	Chỉ bất quá, đây là cái cùng vị kia nhờ vả chút quan hệ cơ hội thật tốt, bọn họ có thể không muốn bỏ qua.

	Lúc này, bọn họ dường như đã quên đi nhóm người mình trước đó đối Chung Quỳ như có như không xa cách xa lánh.

	Sợ Chung Quỳ vào lúc này phạm vặn, bỏ lỡ cơ hội cực tốt.

	Chung Quỳ thấy thế, hắn biết bên người mấy người kia là cái gì tính tình.

	Có thể để cho bọn hắn như thế, kia "Quý nhân" thân phận tất nhiên hiển hách chi cực.

	Trong lòng tuy là không tình nguyện, nhưng cũng biết chính mình căn bản là không có cách cự tuyệt.

	Nhân Hoàng dưới chân, dù cho là vị kia Thiên Ba hầu đến, sợ là cũng phải nhẫn lấy mấy hơi thở, huống chi là hắn?

	Lập tức đành phải nói: "Đã như vậy, vậy liền mời vị đại nhân này đợi một lát, đợi ta đem những này văn thư chỉnh lý một phen. . ."

	"Ai nha!"

	Kia Lạc thị vệ còn chưa lên tiếng, mấy cái lang quan đã nhao nhao trách cứ đứng dậy:

	"Ngươi hồ đồ a! ngươi còn muốn để quý nhân chờ ngươi a?"

	"Những này ngươi cũng không cần quản, giao cho chúng ta chính là, ngươi chớ để quý nhân đợi lâu!"

	"Lạc thị vệ, ngài nhiều tha thứ, tiểu tử này là xa xôi chi địa nông thôn đến, chưa thấy qua cái gì việc đời, cũng không hiểu quy củ."

	"Hừ."

	Lạc thị vệ lạnh lùng hừ một tiếng, liền quay người rời đi.

	Mấy cái lang quan lập tức liền đem Chung Quỳ đẩy đi ra: "Mau mau đuổi theo! Đợi chút nữa thấy quý nhân, có thể tuyệt đối không được phạm bướng bỉnh, va chạm quý nhân, chính ngươi xui xẻo liền thôi, nhưng chớ đem ta chờ cũng liên lụy!"

	Chung Quỳ trong lòng một trận buồn khổ, lại cũng chỉ tốt đi theo.

	Đợi hắn sau khi đi, mấy cái lang quan liền bắt đầu nghị luận.

	Một người có chút chua xót nói: "Ngươi nói cái này vị kia tại sao phải thấy như thế cái xấu hán?"

	Người còn lại nói: "Hắc hắc, vị kia là cái gì tính nết, các ngươi còn không biết?"

	"Lấy vị kia thân phận, trong thiên hạ cái dạng gì mỹ nam tử không chiếm được? Cho dù là vương hầu quý tộc, công khanh quý tử, dù cho là đạo phật tiên tông đạo tử Phật tử, đều là này dưới váy chi thần, đã sớm ngán."

	"Bây giờ sợ là khắp nơi kinh dị, mới có thể thỏa mãn. . ."

	"Tóm lại, hắn Chung Quỳ một cái nông thôn địa phương đến thư sinh nghèo, có cái gì để vị kia lo nghĩ? Không cũng chỉ có kia mấy lượng thịt sao?"

	"Nói như vậy, tiểu tử này vẫn là thiên phú dị bẩm a? Không nhìn ra a. . ."

	. . .

	"Uy Liệt cung?"

	Mấy cái lang quan ước ao ghen tị thời điểm, Chung Quỳ đã theo kia Lạc thị vệ đi vào một tòa ly cung trước đó, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức chấn động trong lòng.

	Cho dù hắn là vừa tới Ngọc Kinh không lâu, nhưng cũng biết cái này Uy Liệt cung.

	Đây chính là tiên đế tự mình hạ lệnh sắc xây phong, cung phụng Uy Liệt thiên vương ở chỗ đó.

	Sau đó cũng thành Trường Nhạc công chúa nhà mẹ đẻ nhất hệ tổ từ đường cung miếu.

	Bởi vì tiên đế ý chỉ, tăng thêm hiện nay Nhân Hoàng đối Trường Nhạc công chúa sủng ái, chỗ này ở chỗ đó là Ngọc Kinh Thành bên trong cực kì chỗ đặc thù.

	Này phân lượng so với bình thường Vương phủ công để đều nặng hơn nhiều.

	Hắn tại Ngu bộ Tào thự bên trong, cũng thường nghe những cái kia lang quan đàm luận nơi đây, còn có vị kia Trường Nhạc công chúa.

	Chẳng lẽ hôm nay muốn gặp hắn người, đúng là vị kia hiện nay được chú ý nhất Đế Cơ quý nữ?

	Vị kia Lạc thị vệ cũng không nói nhiều với hắn, trực tiếp liền đem hắn giao cho một cái cung trang nữ hầu.

	"Đem quần áo thoát, đi vào đi."

	Kia nữ hầu rất nhanh liền đem hắn đưa đến một chỗ trong sảnh, trước mắt đúng là có một chỗ bể tắm, bên cạnh đã có mấy vị nũng nịu cung nga tại phục dịch.

	Chung Quỳ sững sờ: "Vị cô nương này, cái này. . ."

	Nữ hầu đương nhiên nói: "Làm sao? ngươi còn muốn mang theo cái này một thân ô thối đi gặp công chúa? Nếu là đem công chúa hun lấy, ngươi có thể đảm đương không nổi."

	Chung Quỳ nghe vậy, trong lòng giật mình.

	Quả nhiên là vị kia quý nữ.

	Tuy là không muốn, đến lúc này, nhưng cũng không phải do người.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy tại hạ chính mình đến chính là, còn mời cô nương đem các nàng. . ."

	"Nhìn ngươi cao lớn thô kệch, sao như vậy nhăn nhó? Mà thôi, ngươi mau mau a, tẩy xong đem cái kia mặc vào, ngươi cái này thân vô cùng bẩn quần áo cũng không cần lại mặc."

	Thị nữ cũng không miễn cưỡng hắn, đem những cái kia cung nga đều mang ra ngoài.

	Chung Quỳ lắc đầu, cảm thấy càng là bi thương không thôi.

	Cái này đều chuyện gì a?

	Sau một lúc lâu, hắn ăn mặc một thân áo bào màu trắng, tràn đầy khó chịu bị người tới một tòa xa hoa trong cung điện.

	Chung Quỳ nhìn xem chúng nữ hầu cùng nội hoạn rời khỏi ngoài điện, trong lòng có chút bất tường cảm giác.

	Đợi dò xét bốn phía, phát hiện điện này bên trong bài trí, lại có thật nhiều tư mật chi vật, bốn phía rủ xuống kim châu rèm ngọc, sa man trùng điệp, rõ ràng là tẩm cung.

	Trong lòng càng là trầm xuống.

	"Ngươi chính là Chung Quỳ?"

	Một cái lười biếng thanh âm truyền đến, lệnh Chung Quỳ trong lòng run lên.

	Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức như bị rắn cắn bình thường, toàn thân chấn động, vội vàng cúi đầu xuống.

	Hóa ra là có một bóng người đẩy ra sa man, đi ra.

	Người này thân mang lụa mỏng, đường cong thướt tha, thân thể như ẩn như hiện, cực mị cực diễm.

	Ngu bộ những cái kia lang quan có một chút nói không sai, Chung Quỳ chính là cái nông thôn thư sinh, cái nào từng gặp bực này chiến trận?

	Lập tức chân tay luống cuống, mặt đỏ tới mang tai.

	Mặt mũi tràn đầy râu quai nón cũng đỡ không nổi.

	"Cũng không quá mức chỗ thần kỳ."

	Trường Nhạc công chúa đi tới, trực tiếp đưa tay, tại Chung Quỳ trước ngực mơn trớn, tựa như tại kiểm tra thực hư một loại nào đó hàng hóa đồng dạng.

	"Ngươi cùng Thiên Ba hầu là quan hệ như thế nào?"

	Chung Quỳ chặt chẽ rụt lại thân thể, nghĩ lui lại không dám lui.

	Nghe xong lời ấy, trong lòng lập tức giật mình.

	Chợt liền nghĩ đến, khó trách đối phương đường đường công chúa chi tôn, lại sẽ biết hắn một người như vậy, còn tự thân triệu kiến, quả nhiên vẫn là bởi vì Thiên Ba hầu.

	"Công, công chúa điện hạ, tại hạ cùng với Thiên Ba hầu chỉ là từng có gặp mặt một lần, cũng không rất quan hệ."

	"Không có quan hệ?"

	Trường Nhạc công chúa khẽ cười một tiếng: "Không có quan hệ, hắn sẽ đích thân hướng Tần vương tiến cử ngươi? Theo bản cung biết, ngươi vẫn là hắn cái thứ nhất tiến cử người."

	". . ."

	"Mà thôi, ngươi không muốn nói liền không nói đi."

	Trường Nhạc công chúa thấy Chung Quỳ không đáp, dường như chỉ coi hắn không muốn nói, quay người nghiêng nằm đến trên giường, triều Chung Quỳ ngoắc nói: "Ngươi qua đây."

	Chung Quỳ trong lòng một khổ, nhắm chặt hai mắt: "Công chúa điện hạ kim chi ngọc diệp, tại hạ sao dám mạo phạm? Như tại hạ không thể hơn lễ."

	"Lạc lạc. . ."

	"Làm sao? Bản cung không đẹp sao?"

	Nghe nói Trường Nhạc công chúa tiếng cười duyên, Chung Quỳ chỉ là cúi đầu nói: "Không dám."

	Trường Nhạc công chúa tựa hồ là có chút mất hứng, khoát tay áo: "Mà thôi, ngươi đi thôi."

	Chung Quỳ như gặp đại xá, mười phần chật vật lui đi ra ngoài.

	Một tăng nhân sau đó xuất hiện tại trong đại điện, nhìn thoáng qua Chung Quỳ rời đi phương hướng, quay đầu nói: "Điện hạ không sợ làm thỏa mãn Tần vương nguyện?"

	"Lạc lạc. . ."

	"Tần lão nhị thật đúng cho rằng bản cung bụng đói ăn quàng không thành? hắn có chủ ý gì, bản cung lòng dạ biết rõ."

	Trường Nhạc công chúa cười nói: "Vừa vặn,  bản cung cũng muốn mượn hắn chi thủ, đem việc này truyền ra cũng tốt."

	Lần trước nguyệt kích thần đô, quả thực là đem nàng hù đến.

	Sau đó dù vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, nhưng cũng có thể đoán được sợ là cùng kia Giang Chu có quan hệ.

	Cho dù nàng trăm mối vẫn không có cách giải, cũng không dám hướng phương diện kia suy nghĩ.

	Dù sao đây chính là Trích Tinh Lâu chủ, liền nàng phụ hoàng đều mong mà không được nữ nhân.

	Kia Giang Chu cho dù lại xuất sắc, lại làm sao có thể cùng nhân vật bậc này cấu kết?

	Chỉ là nàng cũng không dám lại làm tức giận nữ nhân kia.

	Nhất là tại đại mạc sự tình truyền đến Ngọc Kinh, biết kia Giang Chu đã thành tựu nhất phẩm, Trường Nhạc công chúa hiểu thêm, muốn dụng sức mạnh bức kia Giang Chu đi vào khuôn khổ là không thể nào.

	Nhưng muốn nàng cứ thế từ bỏ, kia là quả quyết không có khả năng.

	Vừa vặn, cái này Tần lão nhị đến một màn như thế, không phải liền là muốn để hắn khó xử a?

	Chỉ là nàng hôm nay thấy kia Chung Quỳ sự tình truyền ra, lấy thanh danh của nàng, mặc kệ nàng có hay không đối kia quỷ xấu xí làm cái gì, trong kinh cũng tất nhiên sẽ lên nghe đồn, cản đều ngăn không được.

	Biết rõ như thế, nàng vẫn thấy Chung Quỳ, tự nhiên cũng có tính toán của mình.

	Hai người đều có bẩn thỉu mà thôi.

	Chỉ cần nàng trong bụng nguyên thai, cùng người kia có quan hệ sự tình, thành cố định sự thật, vậy có phải gả thấp với hắn, căn bản là không quan trọng.

	Nàng muốn, vốn cũng chỉ là một cái thanh danh mà thôi.

	Đến nỗi người kia. . .

	Ngược lại là đáng tiếc, cũng chỉ có thể đợi ngày sau lại tìm hắn pháp.
Kết chương.