Chương 1344 : Hắn không phải đồ đệ của ta, ta không phải hắn sư tôn!.
Quân Thường Tiếu cũng không biết tại Vị Diện Chiến trường lúc gặp chế tài chấp hành quan là Kim Hạo, nhưng biết Lăng Dao Nữ Đế chủ động nói ra khẳng định có mục đích.

	Hẳn là, hai người bất hòa?

	Muốn để mình trước nhớ thương, tốt đến cái mượn đao giết người?

	Nữ nhân này quả nhiên không đơn giản nha, chính mình mới vừa mới cả tông phi thăng lên đến liền bắt đầu tính kế.

	Đã như vậy, giống như ngươi mong muốn.

	Kết quả là, Quân Thường Tiếu hướng Kim Hạo khởi xướng một đối một khiêu chiến.

	Cẩu Thặng có chút nhẹ nhàng?

	Không, hắn so với ai khác đều rõ ràng, xông qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận không có nghĩa là có thể cùng Thượng giới cường giả chống lại, bởi vì kia vẻn vẹn dùng để nhằm vào phàm trần sinh linh lén qua Thượng giới, uy lực tuy nhiên kinh khủng, nhưng vô pháp cùng Chuyển Đan cảnh đánh đồng.

	Sở dĩ muốn chiến cũng là nghĩ kiểm tra một chút Thần đổi Tị Lôi châm đặc hiệu.

	Mới vừa rồi bị lít nha lít nhít Lôi kiếp thay nhau oanh tạc lúc, hắn nhân chẳng những chuyện gì không có, lỗ khảm ngược lại chỗ bộc phát sáng rực, cho đến bây giờ đã sáng chói sinh huy.

	Như thế tựu đại biểu, thủ nguyện trang bị không chỉ có thể tránh sét, còn có thể ngưng lôi!

	Nếu là hợp pháp lén qua đến Thượng giới, ta cũng không chủ động gây chuyện, trực tiếp đi chương trình tìm ngươi đơn đấu có thể thực hiện?

	Có thể thực hiện.

	Bởi vì Thượng giới đồng dạng giảng cứu lấy võ vi tôn, khởi xướng khiêu chiến thường thường là thần thánh sự tình.

	Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu hiện tại không chỉ có dự định kiểm tra một chút Tị Lôi châm uy lực, còn muốn đem vừa rồi bị sét đánh phiền não cùng nhau trả lại.

	Hắc Bạch La Sát không biết rõ tình hình, cho nên đối Tông chủ tuyên chiến Kim Hạo rất im lặng.

	Thượng giới đạt tới Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh cũng không phải phàm trần cái gọi là Nhất phẩm đến Cửu phẩm đơn giản như vậy, bởi vì mỗi một chuyển đều chênh lệch rất xa, thậm chí nhất cái Nhị chuyển có thể treo lên đánh mấy cái Nhất chuyển, tiểu đệ đệ mới Phá Không cảnh, liền đi cùng tối cao tầng thứ Cửu chuyển đấu, xác định không phải muốn chết?

	Lăng Dao Nữ Đế cũng thật bất ngờ, ngoài ý muốn Quân Thường Tiếu hội tuyên chiến Kim Hạo.

	"Kẻ này bất quá là Phá Không cảnh, ngươi nhất cái Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh nếu như cảm thấy thắng hắn rất tự hào, tự nhiên có thể đồng ý." Nàng thản nhiên nói.

	Kim Hạo cười nói: "Nhất cái mới vừa lên tới rác rưởi, ta đương nhiên sẽ không nhìn ở trong mắt, nhưng vấn đề là hắn chủ động tuyên chiến, chúng ta Võ giả, làm sao có thể sợ chiến?"

	"Bây giờ bọn hắn đã hợp pháp phi thăng, chuyện còn lại không có quan hệ gì với Bản đế." Lăng Dao Nữ Đế mang theo còng xuống lão giả quay người rời đi.

	"Lăng Dao!"

	Dạ Tinh Thần rốt cục lại khó khống chế cảm xúc, nắm chặt song quyền, ánh mắt xích hồng nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ đó cho ta!"

	Tại nữ nhân kia sau khi xuất hiện, hắn từ đầu đến cuối đem mình coi như tiểu trong suốt, từ đầu đến cuối áp chế lửa giận, bởi vì biết mình trước mặt nàng không đáng giá nhắc tới.

	Không thể không nói, A Ngưu so dĩ vãng thành thục ổn định, nhưng nhìn thấy Quân Thường Tiếu dám hướng nhất cái thực lực cực kỳ cường hãn gia hỏa tuyên chiến, mình trả lại hắn meo nhẫn cái rắm a!

	Ai.

	Như thế nhất cái cao ngạo nhân thật vất vả biến bình thường, kết quả tại Tông chủ ảnh hưởng dưới lại bắt đầu đi chệch.

	Cho nên nói, tưởng tại Vạn Cổ tông làm người bình thường, phải có Lục Thiên Thiên loại kia tâm cảnh mới được.

	"Chậc chậc."

	Kim Hạo nhếch miệng cười nói: "Ngươi cùng hắn tựa hồ có chút cố sự nha."

	Lăng Dao Nữ Đế tuy nhiên ngừng lại, nhưng từ đầu đến cuối đưa lưng về phía Dạ Tinh Thần, cũng nói: "Ta không biết người này."

	Dứt lời, mang theo còng xuống lão giả tiêu thất trong hư không.

	Kim Hạo nhìn về phía Quân Thường Tiếu, thản nhiên nói: "Ta tại Thượng giới chờ ngươi đến, tuyệt đối đừng sai hẹn."

	"Hưu!"

	Chiến xa thay đổi phương hướng, dung nhập hư không bên trong.

	Gặp bọn họ đều ly khai, Quân Thường Tiếu lúc này mới quay đầu lại nói: "A Ngưu, ngươi xúc động."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần muốn nói cùng Tông chủ so kém xa, nhưng vẫn là lựa chọn trở về chỗ ở, sau đó đem tự mình một người nhốt tại trong phòng.

	Lăng Dao Nữ Đế xuất hiện, nhường hắn ý thức được mình cùng đối phương có thiên đại chênh lệch, cho nên đi Thượng giới về sau, nhất định phải càng thêm điên cuồng tu luyện mới được!

	. . .

	"Hưu!"

	Thương khung gian, Thiết Cốt sơn từ vòng xoáy chỗ thanh thế to lớn bay ra, sau đó chầm chậm hướng Phượng Tê Tiên sơn rơi xuống.

	Từ đầu đến cuối đang suy đoán các lộ Võ giả, nhìn thấy một tòa núi lớn xuống tới, nhìn thấy phía trên hội tụ không ít phục sức thống nhất người, biểu hiện trên mặt dần dần đặc sắc.

	Chẳng lẽ đây chính là cưỡng ép phi thăng phàm trần sinh linh? Số lượng không khỏi nhiều lắm đi!

	Còn có!

	Bọn hắn có thể bay tiến đến, hẳn là Độ Kiếp thành công?

	Những cảnh giới kia cường hãn đại lão, sớm bắt được bên trong hết thảy, không khỏi sợ hãi than nói: "Ngạnh kháng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận cưỡng ép đi lên, cái này từ đại sơn gánh chịu tông môn tựa hồ không đơn giản nha!"

	"Ầm ầm!"

	Vạn chúng chú mục dưới, đến tự Tinh Vẫn đại lục Thiết Cốt sơn cuối cùng an ổn rơi vào Phượng Tê Tiên sơn một mảnh đất trống, từ Trận pháp gia trì bốn phía năng lượng cũng hao phí hầu như không còn.

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô hô hô!"

	Thượng giới tồn tại các loại thiên địa thuộc tính, như sóng triều giống như  điên cuồng vọt tới, rất nhanh trải rộng cả tòa Thiết Cốt sơn.

	Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận gia trì dưới, chỉ tồn tại Ngũ Hành, bây giờ đi vào thế giới mới, bao hàm thuộc tính vậy coi như nhiều.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân khóe miệng co giật.

	Hắn thực sự không nghĩ tới, cả tông phi thăng náo động tĩnh lớn như vậy, cuối cùng Giới đường đều vận dụng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận chặn đường, tên kia lại còn là đi lên!

	Đáng giận nhất là là, toàn bộ đại sơn cùng Phượng Tê Tiên sơn chồng lên nhau, nói rõ chính là muốn đoạt mình địa bàn nha!

	Thôi, thôi.

	Dù sao mình đã không màng danh lợi, một lòng nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp, tiểu gia hỏa đã mang toàn bộ tông môn đến, liền đem cái này phong thuỷ bảo địa tặng cho hắn tốt.

	"Không đúng!"

	Thái Huyền lão nhân vỗ ót một cái, cả kinh nói: "Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông khẳng định sẽ tìm tới môn!"

	"Xoát!"

	Vội vàng khởi hành hướng Phượng Tê Tiên sơn bay qua.

	Vốn cho rằng xem trọng siêu tân tinh sẽ chết tại Lôi kiếp phía dưới, bây giờ đã có thể thuận lợi đi lên, về sau trưởng thành tiếp, tất nhiên có đại hành động, tự nhiên không thể nhìn hắn mới đến, tựu bị Huyền tự tông môn khi dễ.

	Cho nên nói, lúc này đồng hương tác dụng tựu thể hiện ra, chí ít gặp được nguy hiểm lúc lại giúp đỡ một thanh.

	. . .

	Ta gọi Thái Huyền lão nhân, ta hiện tại hoảng được nhất so!

	Bởi vì đi vào mình địa bàn, đang muốn nói cho tên kia về sau cẩn thận một chút, trên đỉnh núi không đột nhiên xuất hiện chiến xa, phía trên ngồi một tên thực lực đạt tới Cửu chuyển Kim Giáp nam.

	Từ mặc nhìn, tất nhiên đến tự Giới đường!

	Từ khí thế nhìn, tất nhiên kẻ đến không thiện!

	Trượt, trượt!

	Thái Huyền lão nhân cái này muốn lần nữa nâng lên túi hành lý rút lui, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: "Sư tôn, ngài hôm nay làm chứng, đồ nhi muốn cùng người này nhất quyết thắng bại."

	Sư tôn?

	Hắc Bạch La Sát, Hà Vô Địch, Tử Lân Yêu Vương nhao nhao nhìn sang, phát hiện lão đầu tuy nhiên có tiên phong đạo cốt cảm giác, nhưng thực lực phương diện tựa hồ không cao, thế là nói thầm trong lòng nói: "Chẳng lẽ Tông chủ sư tôn không chỉ một?"

	Kim Hạo nhiều hứng thú nhìn về phía Thái Huyền lão nhân, nói: "Nguyên lai hắn là đồ đệ của ngươi."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân kém chút phun ra một ngụm máu đến, vội vàng chỉ hướng Cẩu Thặng, lấy gần như gào thét điệu lớn tiếng nói: "Hắn không phải đồ đệ của ta, ta không phải hắn sư tôn!"

	Bởi vì kẻ này mình tự dưng cõng rất nhiều nồi, bây giờ lại dám khiêu chiến Giới đường Võ giả, cái này hắn meo chơi tiếp tục, về sau còn có thể hay không điệu thấp tại Thượng giới nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp!

	Kim Hạo nói: "Thượng bất chính hạ tắc loạn, dạy dỗ nhất cái bị sét đánh đệ tử, làm sư tôn chỉ sợ cũng không an phận."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân kém chút nước mắt băng.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Muốn chiến tựu chiến, chớ nói nhảm nhiều như vậy!"
Kết chương.