Chương 94 : Cố nhân tin tức.
Nhìn xem tùy tiện Hổ Uy cùng vẻ mặt tiểu Bạch Bạch Minh, Trương Chí Bình một hồi buồn cười, xem ra vẫn là mình đánh giá cao cái này hai yêu, bọn hắn rõ ràng chính là vừa mới biến hóa không lâu mới ra ngoài lịch luyện “Bạch Liên Hoa”, mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cùng cáo già Tu Tiên Giả so sánh thật là không phải kém một chút nhi nửa điểm.

Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là bởi vì bọn hắn tự kiềm chế thực lực, có lòng tin có thể đem hắn cái này Kim Đan kỳ tu sĩ nắm giữ ở trong tay, mới như thế đại ý a, tu luyện giới bên trong thực lực vi tôn, đơn thuần điểm không sợ, chỉ cần có thực lực, đủ để nghiền ép tất cả âm mưu quỷ kế, đây mới là Tu Tiên giới đường hoàng chính đạo, cho nên Bạch Minh nhìn như thông minh, nhưng lại còn không bằng một mực không tim không phổi Hổ Uy.

Bất quá, hai người này lại là nghĩ không ra bọn hắn muốn tìm Thiên Mệnh Chi Nhân sẽ như thế gian xảo, đã có thực lực còn một mực núp trong bóng tối, lại thế nào lợi hại cũng dần dần rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn, nếu như Trương Chí Bình hiện tại bỗng nhiên xuất thủ, không nói đem hai yêu bắt sống, nhưng trực tiếp đem hai người diệt sát lời nói hắn vẫn có niềm tin.

Cũng may Trương Chí Bình giờ phút này cũng không tính bại lộ thân phận, hơn nữa hắn mở ra Thiên Nhân chi nhãn quan sát, hai người này cũng là khí vận đang nồng, đồng dạng là đại kiếp hạ diễn hóa xuất trọng yếu nhân vật, gặp dữ hóa lành, trở về từ cõi chết cũng không phải là việc khó gì, mặc dù hắn có thể dựa vào Thiên Mệnh cưỡng ép áp chế xuống phần này khí vận, nhưng cũng sẽ làm hao mòn rơi chính mình khí vận, hắn tự nhiên sẽ không làm loại này mua bán lỗ vốn.

Cho nên nhìn xem hai người ở đằng kia coi như không người ầm ĩ, Trương Chí Bình khống chế Ngôn công tử phân thân gõ bàn một cái nói, “đông đông đông”, sau đó thoạt nhìn có chút vẻ mặt khó coi nói ra: “Hai vị đạo hữu phải chăng quá không đem nói nào đó để ở trong mắt đâu? Hẳn là các ngươi coi là, các ngươi có thể xông ra bản công tử phủ đệ sao?”

Nói xong, Ngôn công tử vừa bấm pháp ấn, chu vi Cấm Chế lập tức linh quang đại tác, mơ hồ tản mát ra một cảm giác uy nghiêm, chính là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ ở đây, cũng sẽ bị hắn tuỳ tiện cầm xuống.

Chỉ là như thế “nhỏ yếu” Cấm Chế, tự nhiên không để tại Hổ Uy trong mắt, hắn quét mắt chung quanh cấm chỉ sau hừ lạnh một tiếng, sau đó đường cáp treo: “Chỉ là một tầng Cấm Chế, lại có thể nhịn bản tọa gì?”

Nói xong, Hổ Uy đối với một mặt Cấm Chế tay phải vung lên, mặt này Cấm Chế lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu đem nó cưỡng ép xé mở đồng dạng, trong phủ bố trí tỉ mỉ Cấm Chế, tại Hổ Uy trong tay thoạt nhìn vậy mà cùng một tờ giấy mỏng không khác.

“Nguyên Anh kỳ?!!”

Ngôn công tử nhìn thấy cảnh này lập tức vẻ mặt hãi nhiên vô cùng, thoạt nhìn không nghĩ tới chỉ là hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ lại đột nhiên biến thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ như thế, bất quá hắn hành động thoạt nhìn cũng mười phần quả quyết, lập tức không nói hai lời, liền muốn thôi động Cấm Chế đem chính mình truyền tống rời đi nơi đây.

Chỉ là, hắn vẫn là chậm một bước, hoặc là nói Kim Đan kỳ tu sĩ tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong mắt tốc độ thật sự là quá chậm, truyền tống linh quang vừa mới nhấp nhoáng, Ngôn công tử liền bỗng nhiên cảm thấy một bàn tay vô thanh vô tức khoác lên trên bả vai mình, thân hình lập tức cứng đờ, sau đó chật vật quay đầu, nhìn vẻ mặt thâm thụ đả kích Bạch Minh có chút nói lắp bắp: “Bạch, Bạch Minh tiền bối ······”

“Ai, quả nhiên có một số việc, chỉ là đọc sách là không được, nhất định phải tự mình kinh nghiệm một phen, khả năng ma luyện ra xinh đẹp nhất trí tuệ.”

Bạch Minh rất mau đem tay theo Ngôn công tử trên thân lấy ra, thoạt nhìn đối với hôm nay sự tình cũng không có cái gì ghi hận, bất quá, Ngôn công tử cũng không dám chạy loạn, bất đắc dĩ một lần nữa ngồi xuống.

Như thế một phen loạn thất bát tao thu thập sau, trong đại sảnh thoạt nhìn lại khôi phục nguyên dạng, Trương Chí Bình trước người bày biện một bình Linh Trà không tâm tình uống, Hổ Uy tiếp tục ôm vài hũ Linh Tửu tiếp tục cuồng rót, Bạch Minh khôi phục một chút tâm tình, sau đó nhìn có chút chật vật Ngôn công tử vừa cười vừa nói: “Nói đạo hữu không cần sợ hãi, chúng ta tìm đạo hữu, chỉ là vì hiểu rõ một ít chuyện a.”

“Ngạch ~ có chuyện gì, hai vị tiền bối trực tiếp phân phó chính là, vãn bối tự nhiên sẽ tuân theo, tiền bối làm gì như thế phiền toái, đến đây trêu đùa vãn bối?”

Ngôn công tử vẻ mặt cười khổ, cảm nhận được hai người đều không phải là bạo ngược người, hắn thoạt nhìn mới thở dài một hơi, tiếp tục nói: “Không biết hai vị tiền bối, có chuyện gì còn muốn hỏi vãn bối?”

Nhìn xem có chút cung kính Ngôn công tử, Bạch Minh khẽ lắc đầu, bất quá hắn cũng biết đây là Tu Tiên giới trạng thái bình thường, cho nên rất nhanh bãi chính vị trí, vẻ mặt lạnh nhạt nói: “Không có chuyện gì, bản tọa hai người chỉ muốn biết, ngươi là có hay không cùng Thiên Mệnh Chi Nhân Trương Chí Bình có quan hệ?”

Tươi sáng sừng bên trên bị lão tổ thiết lập Cấm Chế, chính là để bọn hắn chuyên môn tìm kiếm Thiên Mệnh mà đến, bất quá, bây giờ Thiên Mệnh Chi Nhân ngay tại Thảo Nguyên bên trên tin tức, sớm đã truyền khắp Tu Tiên giới, cho dù là bọn hắn cũng không dám xông vào, chỉ có thể kiên nhẫn mang theo nơi này chờ đợi.

Nhưng là, tươi sáng sừng nhưng lại đối Ngôn công tử sinh ra cảm ứng, giải thích rõ người này rất có thể liền cùng Thiên Mệnh có quan hệ, nếu không được tương lai cũng là đại kiếp bên trong một cái tiềm lực mười phần nhiệm vụ trọng yếu, đáng giá kết giao một phen.

“Các ngươi muốn tìm Thiên Mệnh Tôn Giả?!”

Nghe được Bạch Minh ý tứ sau, Ngôn công tử thoạt nhìn lập tức vẻ mặt đại biến, vậy mà lập tức lại lần nữa giằng co, Bạch Minh thấy vậy lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như thế dị động, không phải giải thích rõ suy đoán của hắn chính xác sao?

Trong lúc nhất thời, ngay cả Hổ Uy cũng nhìn lại, Bạch Minh vung tay lên một cái, dễ dàng liền đem Ngôn công tử liều mạng ngưng tụ pháp lực đánh tan, sau đó an ủi nói: “Nói đạo hữu không cần phải lo lắng, chúng ta tìm Thiên Mệnh Chi Nhân chỉ là vì nói cho hắn biết một ít chuyện, cũng sẽ không đối với hắn có cái gì bất lợi ý nghĩ, hơn nữa bây giờ Thiên Mệnh Chi Nhân tại lang tộc thánh địa Bạch Linh sơn bên trong tin tức mọi người đều biết, ngươi lại có cái gì tốt lo lắng đâu?”

Nghe được Bạch Minh chi ngôn, Ngôn công tử giãy dụa lập tức nhỏ rất nhiều, hiển nhiên cũng biết Bạch Minh nói tới đều là nói thật, cho nên trầm mặc một lát sau, tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, Ngôn công tử ngẩng đầu nhìn Bạch Minh vấn đạo: “Ta xác thực may mắn gặp qua Thiên Mệnh Tôn Giả một mặt, cùng Tôn Giả đến nay còn có chút liên hệ, các ngươi muốn hỏi điều gì cứ hỏi đi, nhưng nếu như dính đến Thiên Mệnh Tôn Giả bí ẩn, ta cận kề cái chết cũng sẽ không trả lời.”

Nói xong, Ngôn công tử vẻ mặt kiên nghị nhìn xem hai người, thấy chết không sờn, không sợ hãi, lập tức nhường hai yêu nhướng mày, Hổ Uy hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Hừ, lấy thực lực của ngươi, còn chưa có tư cách biết việc này, vẫn là mau mau liên hệ Thiên Mệnh a.”

Nói xong, Hổ Uy đột nhiên thả ra một cỗ kinh khủng uy áp, tinh chuẩn vô cùng mạnh mẽ đặt ở Ngôn công tử trong lòng, Ngôn công tử lập tức vẻ mặt đại biến, chỉ cảm thấy đầu mình tái đi, tâm thần lớn chịu rung động, cơ hồ theo bản năng liền muốn thần phục với Hổ Uy thủ hạ.

Ân? Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được điểm này, lấy thực lực của hắn, đương nhiên sẽ không nhận nó ảnh hưởng, trong lòng hơi động, liền bắt đầu lặng yên trợ giúp phân thân ngăn cản cỗ uy áp này, thoạt nhìn, Ngôn công tử cắn chặt răng, toàn thân trên dưới run run rẩy rẩy cơ hồ đều có máu tươi chảy ra, nhưng là vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Hổ Uy, trong mắt tràn đầy bất khuất, không có chút nào ý thỏa hiệp.

“Hừ, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu.” Hổ Uy thấy vậy hai mắt ánh sáng lạnh lóe lên, trong lòng lạnh lùng vô cùng, lập tức thả ra càng lớn uy áp muốn Ngôn công tử ép đi, hắn nhưng không có tâm tư giống Bạch Minh như thế, chậm rãi theo Ngôn công tử sáo thoại trong miệng, chỉ cần tuyệt đối bá đạo cùng phục tùng!
Kết chương.