Chương 37:: Tohsaka Rin bóng ma trong lòng diện tích
 
 	Nhìn thấy đánh giết Emiya Shirou khen thưởng, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, tuy rằng đã sớm nghĩ đến đánh giết nội dung vở kịch nhân vật chính có thể thu được rất phần thưởng phong phú, lại không nghĩ rằng như vậy phong phú.
 
 	Có thể đang nhìn đến ( hòm báu · cấp độ sử thi (1%) ) khen thưởng lúc, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, đây là hắn lần đầu thu được cấp độ sử thi hòm báu, nguyên bản cho rằng đến cấp năm mới có cơ hội thu được, không nghĩ tới ở cấp bốn thế giới đánh giết nội dung vở kịch nhân vật chính liền thu được vật này, bất quá kia phía sau (1%) để hắn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Kinh hướng Luân Hồi Nhạc Viên hỏi dò, Tô Hiểu tiêu tốn 3000 điểm Nhạc Viên tệ sau được trả lời, kia 1% không phải đại biểu hắn chỉ thu được 1% cấp độ sử thi hòm báu, mà là đại biểu cấp độ sử thi trong hòm báu thế giới lực lượng hàm lượng, cũng chính là tục xưng hàm kim lượng.
 
 	Hòm báu hậu tố tỉ lệ phần trăm càng cao, đại biểu cái này cấp độ sử thi hòm báu càng quý giá, mở ra đẳng cấp cao vật phẩm hoặc trang bị tỷ lệ liền càng cao, cho tới 1%, hiển nhiên là cấp độ sử thi trong hòm báu thấp nhất hàm kim lượng.
 
 	Thà làm đầu gà không làm phượng đuôi, liền là hậu tố là 1% cấp độ sử thi hòm báu, cũng phải so với cấp độ truyền thuyết hòm báu giá trị cao, đây là tuyệt đối, nói không chắc liền xe đạp biến môtơ.
 
 	So với cấp độ sử thi hòm báu, lược thiên kinh lan hoàn thành độ kỳ thực càng hiếm có, ở lược thiên kinh lan nhiệm vụ hoàn thành độ đạt đến 75% sau, nhiệm vụ này chính là có thể hoàn thành trạng thái.
 
 	Tô Hiểu vẫn là cấp một Khế ước giả lúc, liền phát động nhiệm vụ này, nếu như không tính hải tặc thế giới thí luyện, đó là hắn trải qua thứ một thế giới.
 
 	Từ thứ một thế giới làm được nhanh cấp năm nhiệm vụ, Tô Hiểu thực tại không nghĩ tới sẽ có tình huống như thế, mà hiện tại, nhiệm vụ này biến thành có thể hoàn thành trạng thái.
 
 	Trước mắt hắn có hai cái lựa chọn, một là lập tức hoàn thành lược thiên kinh lan, thu được thấp nhất hạn quest thưởng, liền là như vậy, vậy cũng là tương đương khuếch đại khen thưởng, hoặc là tiếp tục tích lũy, làm lược thiên kinh lan đạt đến 100% lúc, nhiệm vụ đoạt được khen thưởng đem không thể tưởng tượng phong phú.
 
 	Còn sót lại 25% hoàn thành độ, lược thiên kinh lan liền đạt đến 100%, đây là Tô Hiểu đã làm gần như 20 cái thế giới tiến độ nhiệm vụ, bởi vậy hắn cũng không vội với này nhất thời, có lẽ sau này ở tình huống nguy cấp lúc hắn sẽ chọn hoàn thành nhiệm vụ này, lấy này chiếm được một chút hi vọng sống, trước mắt rõ ràng không cần thiết.
 
 	Trong rừng rậm, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, gió nhẹ thổi qua, sương khói chậm rãi tung bay.
 
 	Trước mắt thế cuộc đã rất đơn giản, Tô Hiểu gần như đẩy ngang cuộc chiến Chén Thánh lần V, nếu như ngay cả thực lực như vậy đều không có, hắn cũng sẽ không tới thế giới này tìm đến Huyết Môn thanh toán nợ cũ, đó là cố ý tống đầu người.
 
 	Trừ bỏ Matou Sakura trận doanh ở ngoài, đã không có cái khác Master cùng Anh Linh tổ hợp, hiện tại vấn đề khó là, Tô Hiểu căn bản không biết Matou Sakura ở đâu.
 
 	Matou Sakura ở thế giới này, đã không còn là tên kia cùng sau lưng hắn, ăn bánh màn thầu nghẹn đến trợn tròn mắt, cũng không dám tìm hắn muốn nước uống tiểu la lỵ, đối phương hiện tại là Rider chức giai Master.
 
 	Tô Hiểu đoàn người rất nhanh xuống núi, Tohsaka Rin bị nhân dân giáo viên đánh hiện tại còn hôn mê, Illya cũng là một bộ bất cứ lúc nào thăng thiên dáng dấp, trước mắt đã có năm tên Anh Linh rời khỏi sàn diễn, trong cơ thể nàng Chén Thánh sắp bị đựng đầy, khi này phế phẩm bị đựng đầy lúc, nó rất có thể sẽ tiếp tục phun nước bùn. . .
 
 	Nghĩ đến sắp được Chén Thánh, Tô Hiểu liền rất muốn giết tới hiệp hội Ma Thuật, này chính là những người kia chỗ chủ đạo chế tạo ra phế phẩm, hoặc là nói, bọn họ mục đích cuối cùng cũng không phải Chén Thánh.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh từ trên núi Ryuudou Temple bên trong truyền đến, cũng không lâu lắm, Ryuudou Temple bên trong ánh lửa bắt đầu hướng chu vi dãy núi lan tràn, sắp muốn lửa lớn thiêu núi.
 
 	Nửa giờ sau, Matou gia nhà cũ trước, Tô Hiểu nhìn trước mắt than cốc, trong lúc nhất thời không biện pháp gì tốt tìm ra Matou Sakura, bất quá chỉ cần giải quyết đi Matou Sakura Anh Linh, cuộc chiến Chén Thánh sẽ kết thúc.
 
 	Cho tới vàng óng, Tô Hiểu cũng không rõ ràng tên kia ở đâu, lần trước một trận chiến sau, vàng óng dường như bốc hơi khỏi thế gian, lại cũng không nhìn thấy bóng người của hắn, này không phù hợp vàng óng tính cách, lấy Tô Hiểu đối tên kia hiểu rõ, trước hắn giết xuyên Ryuudou Temple lúc, hàng kia hẳn là hiện thân trang cái tất mới đúng.
 
 	Ở thành phố Fuyuki tìm đống không người ở lại nhà dân, Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, tuy rằng trước khôi phục chút thể lực, nhưng hắn lúc chiến đấu phát hiện, liên tục sử dụng hai lần Tuyệt Ảnh Thiểm thể lực tiêu hao, nhưng không phải là tốt như vậy khôi phục.
 
 	Sắc trời dần sáng, Tô Hiểu vẫn ngủ thẳng xế chiều hôm đó, mới bị Tohsaka Rin 'Tiếng kêu thảm thiết' thức tỉnh.
 
 	"Đau quá! Tên khốn kia giáo viên, hắn vì sao mạnh như vậy."
 
 	Tô Hiểu đi tới phòng khách đi sau hiện, A Mỗ đang giúp Tohsaka Rin băng bó vết thương! Em gái này cũng là mất trí, lại tìm đến A Mỗ hỗ trợ băng bó.
 
 	Trên thực tế, Tohsaka Rin là bởi vì so sánh sợ Tô Hiểu, mới không dám đi tìm hắn hỗ trợ, cho tới Bố Bố Uông, Tohsaka Rin cũng rất sợ nó, căn cứ Tohsaka Rin tổng kết, chỉ cần bị con chó này đuổi kịp, kia cơ bản liền không còn sống lâu nữa, quả thực là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, cho nên nàng mới tìm đến A Mỗ hỗ trợ, kết quả rất bi kịch.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi."
 
 	Tohsaka Rin biểu hiện có chút sa sút, nàng ngày hôm qua là bị triệt để đánh tự bế rồi.
 
 	"Đúng rồi, Illya là xảy ra chuyện gì, nàng vẫn hôn mê bất tỉnh."
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Tohsaka Rin trong lòng thở phào nhẹ nhõm, có thể Tô Hiểu câu nói tiếp theo liền suýt nữa làm cho nàng ngất đi.
 
 	"Đây là biến thành Chén Thánh bình thường quá trình."
 
 	"Chén Thánh. . ."
 
 	Tohsaka Rin liếc nhìn nằm trên ghế sa lông Illya, vừa nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Không ra dự liệu, khi chúng ta chiến thắng ngươi muội sau, ngươi bạn tốt Illya liền sẽ biến thành tiểu Chén Thánh, căn cứ lần trước cuộc chiến Chén Thánh kinh nghiệm, Chén Thánh sẽ kéo dài hướng ra phía ngoài phun nước bùn, rốt cuộc vật này bị ác ý xâm trọc quá, phỏng đoán cẩn thận có thể thiêu huỷ hơn một nửa cái thành phố Fuyuki."
 
 	". . ."
 
 	Tohsaka Rin sửng sốt, nàng hiện tại đã không chỉ có là bị đánh tới tự bế đơn giản như vậy, càng là bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nếu như Tô Hiểu nói không sai, như vậy nàng sau đó phải làm sự, chính là chiến thắng chính mình em gái ruột, cũng để cho mình bạn tốt biến thành Chén Thánh, do đó hủy diệt thành phố Fuyuki.
 
 	"Không phải chứ, lừa người khác chứ gì. Chuyện như vậy. . ."
 
 	Tohsaka Rin trong miệng tự lẩm bẩm, thậm chí quên hỏi dò Tô Hiểu, nàng muội đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Không sai, đây chính là ngươi cho tới nay mục tiêu."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, biểu hiện nhàn nhã, rốt cuộc Chén Thánh thế giới sắp kết thúc, trong tay hắn kéo loại cực lớn Pizza, chính đại miếng cơm, một bên Bố Bố Uông cùng A Mỗ thỉnh thoảng lấy đi một tảng lớn.
 
 	"Không thể, ngươi, ta. . ."
 
 	Tohsaka Rin nhất thời nghẹn lời, nàng nỗ lực lâu như vậy, được kết quả lại là hủy diệt.
 
 	"Ta có thể ngăn cản chuyện như vậy phát sinh à."
 
 	"Trên lý thuyết là không thể, trừ phi. . . Ngươi tìm tới muội muội ngươi, nói rõ tình huống bây giờ."
 
 	"Nàng. . . Là ai."
 
 	"Matou Sakura."
 
 	"Gạt ta đi, dòng họ cũng khác nhau."
 
 	"Vấn đề này liền dính đến 'Đều là Tokiomi sai', ngươi sẽ không muốn biết, nói chung, muốn ngăn cản bi kịch phát sinh, liền cần ngươi nỗ lực, tìm tới ngươi muội, dùng thân tình đi cảm hóa nàng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói sau cùng, Bố Bố Uông kém chút đem trong miệng rối tung phun ra ngoài, nó đều không tin, huống chi là Tohsaka Rin.
 
 	"Chỉ có thể như vậy à."
 
 	Tohsaka Rin làm trầm tư hình, Bố Bố Uông dại ra, Tohsaka Rin thật giống thật tin.
 
 	Kỳ thực Tohsaka Rin cũng không phải hoàn toàn tin tưởng, em gái này rất cơ linh, nàng tin tưởng một nửa, chính là có một tên Master xác thực là muội muội nàng.
 
 	"Sở dĩ cứu vãn thành phố Fuyuki liền dựa vào ngươi, nếu như ngươi không tìm được ngươi muội, ta sẽ đem Illya thả ở trung tâm nhai, cưỡng chế cho gọi ra Heaven's Feel, không cần hoài nghi, này cũng không khó, Heaven's Feel chảy ra nước bùn lượng, đại khái có thể thiêu hủy bốn cái thành phố Fuyuki."
 
 	Kinh Tô Hiểu 'Cổ vũ', Tohsaka Rin có chút muốn khóc.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục ăn Pizza, hắn tạm thời còn không biết thân tình bài có thể hay không đem Matou Sakura cùng nàng Anh Linh câu đi ra.
Kết chương.