Chương 1121 : Để sư huynh tới.
" Gãi ngứa ngứa......" 

Tô Bình không khỏi lắc đầu, quả nhiên, cái gì thiên hình vạn trạng đam mê đều có. 

Không tìm được chìa khoá, Tô Bình vậy không có lại làm khó vị này Tinh Chủ, để hắn gia nhập bọn hắn trong trận doanh, cùng nhau tìm kiếm. 

Nửa ngày sau. 

Tô Bình tìm được Dias, từ trong miệng hắn biết được, mặt khác mấy vị sư huynh sư tỷ, tựa hồ cũng đã gặp, gặp được một cái viên mãn cảnh Tinh Chủ, hắn dựa vào chính mình thần thể tính đặc thù, mới miễn cưỡng sống tiếp được. 

Tô Bình vậy không có hỏi vì cái gì yếu nhất hắn có thể còn sống sót, mỗi người đều có bí mật của mình, để hắn vậy đi theo đội ngũ, giờ phút này đã đến thu lưới thời khắc, không cần thiết lại phân tán hành động. 

Dias nhìn thấy Tô Bình dẫn đầu cái này trùng trùng điệp điệp đội ngũ, có chút không nói gì, hắn cùng Tô Bình cùng nhau dự thi, một đường đi đến hiện tại, nhưng lẫn nhau chênh lệch đã ngày đêm khác biệt. 

Không bao lâu, tại một chỗ thâm không bên trong, Tô Bình tìm được lúc trước cùng hắn mỗi người đi một ngả Soái Thiên Hầu. 

Giờ phút này, Soái Thiên Hầu đang trốn giấu ở thâm không thứ bảy một đầu phổ thông hư không yêu thú thể nội, nếu không phải trong đội ngũ có Bạc Lai Ân cùng hai vị khác viên mãn cảnh Không Gian đạo người tra xét rõ ràng, thật đúng là không có chú ý tới hắn. 

" Tô sư huynh? " 

Nhìn thấy Tô Bình, Soái Thiên Hầu có chút sửng sốt. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình người bên cạnh bầy lúc, hắn càng là có ít người tê. 

Kalivy, Khuynh Hồng Nguyệt, Bạc Lai Ân...... Ừ, cái này coi như xong, hắn gặp qua. 

Nhưng phía trước hai vị, đều là hắn lần này có chút để ý người, sư tôn còn đem tình báo của bọn hắn vậy truyền cho hắn não hải bên trong, để hắn lưu ý. 

Nhưng không nghĩ tới, hai cái vị này đều cùng Tô Bình cẩu thả...... Mưu cầu hoà bình lại với nhau. 

Không phải chính chính đến phụ a? 

Các ngươi thế nào không sống mái với nhau? 

Soái Thiên Hầu hơi nghi hoặc một chút. 

" Tiểu sư đệ, bên ngoài quá nguy hiểm, thí luyện phải kết thúc, ngươi vẫn là cùng chúng ta đồng thời đi. " Tô Bình phi thường ôn hòa mời đạo, biểu lộ ra khá là sư huynh phong phạm. 

Soái Thiên Hầu khóe miệng hơi rút, nắm giữ hai kiện chí bảo, ngươi mới là nguy hiểm nhất cái kia đi? 

Hắn lạnh nhạt nói: " Không cần, mãnh thú độc hành, ta......" 

Lời nói đến cái này nói không được nữa. 

Bởi vì hắn nhìn thấy Tô Bình trong lòng bàn tay xuất hiện một kiện lại một kiện chí bảo, thần tôn cho thạch thuẫn, Bạc Lai Ân kim cờ, còn có tử diễm chiến đao, đỏ tươi chủy thủ, màu đỏ lông vũ......

"...... Ta người này đâu, càng thích khi dê bò, ta tính tính tốt, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, sư huynh hai ta vẫn là đồng thời đi! " Soái Thiên Hầu nghiêm túc nói. 

Tô Bình gật gật đầu, phủi tay bên trong chí bảo, " Những vật này quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, đến ngẫu nhiên lấy ra phơi nắng mặt trời, không phải đọng lại cùng một chỗ dễ dàng mốc meo, hiện tại phơi tốt, chúng ta đi thôi. " 

Nói xong, lại sắp tới bảo một kiện lại một kiện địa thu về. 

"......" 

Soái Thiên Hầu trầm mặc không nói gì. 

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kalivy bọn hắn, sẽ ngoan ngoãn đi theo tại Tô Bình bên người. 

Vị này " Sư huynh"...... Mới thật sự là mãnh thú a. 

Xua đuổi dê bò mãnh thú! 

Rất nhanh, Soái Thiên Hầu vậy gia nhập vào trong đội ngũ. 

Tô Bình nói: " Tiểu sư đệ, ngươi tìm tới chìa khóa a? " 

" Không có. " Soái Thiên Hầu lắc đầu. 

Tô Bình gật đầu nói: " Ta tin tưởng ngươi, nhưng là thông lệ quy củ, ta vẫn còn muốn kiểm tra một chút, tiểu sư đệ ngươi không ngại đi? " 

" Kiểm tra? " Soái Thiên Hầu lập tức cảnh giác. 

Tô Bình không có cùng hắn phản ứng cơ hội, đang chuẩn bị động thủ, đúng lúc này, trong lúc đó, một đường cực kỳ đột ngột lưu quang lướt qua, kia là một đường màu vàng hào quang, trong chốc lát chiếu rọi phụ cận số trăm dặm hư không, giống một đường màu vàng sao băng! 

" Kia là chìa khoá! " 

Khuynh Hồng Nguyệt lập tức lên tiếng kinh hô. 

" Ta đến! " 

Clotia nói, lúc này liền vận dụng Thời Gian quy tắc, muốn đem kim quang nghịch chuyển, dùng thời gian đem nó chặn đường. 

Nhưng sau một khắc, sắc mặt nàng đột biến, " Cái này chìa khoá không nhận quy tắc ảnh hưởng! " 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, không nói hai lời, nói thẳng: " Đều đuổi theo! " 

Đang khi nói chuyện, hắn xuất thủ trước, hướng kim quang kia đuổi theo. 

Kim quang này tốc độ cực nhanh, phá toái hư không, đạt tới thâm không thứ bảy tốc độ, cho dù Tô Bình thi triển Trục nhật thân pháp, vậy nhất thời không thể đuổi kịp, dù sao hắn thi triển pháp tắc, không cách nào ảnh hưởng đến cái này chìa khoá. 

Sau một khắc, kim quang như thiên thạch giống như, rơi vào một chỗ trong dãy núi. 

Tất cả mọi người tốc độ cao nhất theo tới. 

Tô Bình vậy rơi vào kim quang rơi xuống địa phương, nơi đó rõ ràng là một tòa thạch điện. 

Thạch điện cực kỳ đơn sơ, kim quang tiêu tán, một viên kì lạ hình thoi phiến đá rơi vào thạch điện bên trong một cái nền móng bên trong, khảm vào ở bên trong. 

Mà thạch điện tựa hồ bị khởi động, chung quanh xuất hiện một đường kết giới. 

" Đích thật là chìa khoá......" 

Có người thấy rõ cái này hình thoi phiến đá, có chút kinh hỉ, nhưng rất nhanh lại có chút tiếc nuối. 

Đám người nhìn về phía Tô Bình, có Tô Bình tại, cái này chìa khoá hiển nhiên đối với bọn họ phần. 

Mà lúc trước vị kia bị Tô Bình tìm kiếm ký ức Tinh Chủ, còn có Dias, giờ phút này đều có chút uất ức, nếu là cái này chìa khoá sớm một chút xuất hiện, bọn hắn liền không đến mức bị " Xâm phạm" ! 

" Không nghĩ tới, chìa khoá thế mà chủ động hiện thế, lúc trước không ai tìm tới. " 

" Có lẽ, đây chính là Chí Tôn nhóm thủ đoạn đâu? " 

" Quả nhiên, dạng này thí luyện, không tồn tại may mắn, Chí Tôn nhóm tương hỗ đánh cờ, ngầm thao tác, cái này chìa khoá hiện tại xuất thế, chính là vì tại một khắc cuối cùng, để chúng ta tất cả mọi người ra tranh đoạt, thật sự là hiểm ác! " 

Mọi người thấy cái này thạch điện bên trong chìa khoá, sắc mặt phức tạp. 

Đổi lại trước đó, bọn họ đích xác có tranh đoạt tâm tư, coi như biết rõ là Chí Tôn nhóm dụng ý, vậy y nguyên nghĩa vô phản cố xông đi lên, nhưng hiện tại, trường tranh đấu này sớm tại chìa khoá hiện thân trước liền đã kết thúc, tiếp xuống cũng chỉ là thu lấy. 

" Chìa khoá......" 

Soái Thiên Hầu cũng nhìn thấy cái này chìa khoá, đôi mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì. 

Tô Bình không có mạo muội xuất thủ, trong đám người nhìn một chút, điểm ra hai vị nắm giữ viên mãn đạo đứng đầu Tinh Chủ, để bọn hắn đi đánh vỡ kết giới, đem chìa khoá thay hắn mang tới. 

Hai cái vị này Tinh Chủ thầm than, hiện tại bọn hắn là trần trụi công cụ người. 

Không có cách nào phản kháng, chỉ có thể phục tùng. 

Rất nhanh, hai người vận dụng viên mãn đạo, rung chuyển kết giới, nhưng kết giới này lại không hề động một chút nào. 

" Giống như cần chí bảo. " 

Khuynh Hồng Nguyệt nhìn ra mặt mày, hướng Tô Bình nhìn thoáng qua. 

Tô Bình vậy nhìn ra, chỉ dựa vào viên mãn đạo, còn không cách nào đánh vỡ kết giới này, cái này chìa khoá quả nhiên là vì12 vị nắm giữ chí bảo người mà chuẩn bị. 

Cái khác dốc hết tài nguyên đem tử đệ nhét vào đến thế lực, nếu như biết được tình huống này, đoán chừng phải thổ huyết. 

Nhưng coi như tức giận, vậy không ai dám phản kháng, dù sao tình huống này, là vũ trụ12 vị Chí Tôn liên thủ bố trí, 12 vị Chí Tôn cộng lại, chính là Liên bang thiên! 

Sưu! 

Sau một khắc, không đợi Tô Bình động thủ, bên cạnh hắn Soái Thiên Hầu đột nhiên nhảy lên ra. 

Tại nó lòng bàn tay, một đạo tử quang bộc phát, rõ ràng là một viên dao găm, đúng là chí bảo! 

Tô Bình hơi kinh ngạc, vị tiểu sư đệ này thế mà lấy được một kiện chí bảo, cái này há không mang ý nghĩa, hắn săn giết một vị tinh khu lãnh tụ? ! 

Bành! 

Sau một khắc, Tô Bình vậy xuất thủ, tàn tạ kiếm bàn rơi vào trong lòng bàn tay, này kiếm bàn mặc dù bị hao tổn nghiêm trọng, không cách nào lại quần thể giam cầm, nhưng y nguyên có thể thôi động uy năng, đơn thể giam cầm lại là nhẹ nhõm có thể làm được. 

Soái Thiên Hầu tử chuỳ đâm vào kết giới bên trên, ngay tại hắn coi là kết giới sẽ lên tiếng nứt toác lúc, lại phát hiện kết giới bình yên vô sự, mà trong tay hắn tử chuỳ, phía trên quy tắc sức mạnh cấp tốc co vào, hóa thành phổ thông bí bảo. 

" Ừ? " Soái Thiên Hầu quá sợ hãi. 

" Tiểu sư đệ, ngươi đang làm cái gì? " 

Tô Bình giờ phút này đã nắm lấy màu tím chiến đao, phía sau kim cờ giương động, hướng hắn đi tới. 

Soái Thiên Hầu sắc mặt cứng đờ, hắn vốn định trong nháy mắt đâm rách kết giới, cướp đoạt chìa khoá, sau đó bỏ trốn mất dạng, dù sao Chí Tôn cơ hội liền bày ở trước mắt, tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, hắn thật có như vậy một tia hi vọng. 

Nhưng...... Tử chuỳ thời điểm then chốt như xe bị tuột xích. 

" Cái kia, Tô sư huynh, ta đến thay ngươi cầm chìa khoá a. " Soái Thiên Hầu quay đầu, trên mặt chất lên dáng tươi cười. 

Đối mặt cầm trong tay vài kiện chí bảo Tô Bình, Soái Thiên Hầu giờ phút này đã không có cùng Tô Bình hiếu thắng tâm tư, mặc kệ song phương bản thân thực lực như thế nào, thật đánh nhau, hắn đều phải thua. 

Hắn dư quang quét về phía Tô Bình phía sau Khuynh Hồng Nguyệt bọn người, đã thấy bọn hắn đều đứng bình tĩnh tại tại chỗ, lẳng lặng mà nhìn xem hắn, không có chút nào thừa cơ đánh lén Tô Bình ý tứ. 

Cái này cùng hắn lúc trước đoán trước, tựa hồ lại có chút khác biệt. 

Chẳng lẽ các ngươi đều không tâm động sao? 

Soái Thiên Hầu cảm giác tràng diện tựa hồ có chút xấu hổ, thậm chí giới đến đủ để móc ngón chân. 

" Khỏi cần, ta tự mình tới là được. " Tô Bình thần sắc bình tĩnh nói, lập tức nói: " Chí bảo nguy hiểm như vậy vật phẩm, tiểu sư đệ ngươi không phát huy ra được, vẫn là giao cho sư huynh tới đi. " 

Nói xong, đưa tay. 

Soái Thiên Hầu khóe miệng co quắp động, ánh mắt lộ ra vẻ giằng co. 

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là chán nản đem chủy thủ giao cho Tô Bình. 

Cân nhắc liên tục, hắn vẫn là không có tự tin cùng Tô Bình động thủ, nhất là tại chí bảo giờ phút này như xe bị tuột xích tình huống dưới. 

Mà lại hắn đã ẩn ẩn đoán được, cái này chí bảo lúc này như xe bị tuột xích, hơn phân nửa cùng Tô Bình có quan hệ. 

Dù sao lúc trước hắn đã thử qua thật nhiều lần, đều rất đẹp mặt...

" Tiểu sư đệ hiểu chuyện. " Tô Bình gật đầu, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, tại Soái Thiên Hầu đem chí bảo cởi ra hợp đồng sau, liền đem tử chuỳ thu hồi, thậm chí lười nhác lại cùng chi ký kết hợp đồng. 

Hiện tại trong tay hắn chí bảo đã đủ để nghiền ép bất kỳ người nào. 

Trừ phi còn có người có giống Lâm Tu dạng này kiếm bàn chí bảo. 

Mà những này chí bảo, rời đi trận này thí luyện sau, cơ bản cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, dù sao trong vũ trụ cực ít có cấm thần khu vực. 

Cho dù có, Tô Bình vậy không cần thiết trôi qua. 

" Tiểu sư đệ tránh ra, miễn cho làm bị thương ngươi. " 

" A. " 

Soái Thiên Hầu ngoan ngoãn tránh ra. 

Tô Bình chém ra một đao, kết giới lập tức vỡ ra. 

Tô Bình tại tại chỗ dừng lại một chút, gặp Soái Thiên Hầu y nguyên trung thực đợi tại tại chỗ, khẽ gật đầu, lúc này mới hướng chìa khoá đi đến, sau đó trực tiếp đem chìa khoá cầm xuống. 

Không có cái gì dị trạng phát sinh, kết giới chính là sau cùng màn che. 

Bình phong này cũng là vì ngăn cản những cái kia thế lực khác nhặt nhạnh chỗ tốt gia hỏa, thuận tiện để các phương tập hợp người, có thể tại bên ngoài kết giới giao chiến chém giết. 

Tô Bình kiểm tra một chút chìa khoá, xác nhận đích thật là thật vật, chất liệu cùng chí bảo không sai biệt lắm, bên trong tựa hồ ẩn ẩn có một cái cổ lão bí trận, hắn tại Bán thần vẫn địa cùng Joanna học thần trận lúc, từng gặp một chút cái này bí trận bộ phận trận văn. 

Nhìn thấy Tô Bình đem chìa khoá thu hồi, trong lòng mọi người sau cùng một ý niệm vậy chặt đứt. 

Soái Thiên Hầu ánh mắt phức tạp, trong lòng cực độ không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành một đường im ắng thở dài, dưới đáy lòng quanh quẩn...

Khuynh Hồng Nguyệt bọn người cũng là như thế, bất quá, các loại Tô Bình quay người sau khi trở về, đám người cũng đều khắc chế nội tâm mất mác cùng tiếc nuối, đối với Tô Bình nói ra chúc mừng. 

Cảm giác này, tựa như Tô Bình chiến thắng trở về mà về, nghênh đón mọi người reo hò. 

Soái Thiên Hầu nhìn thấy cái này vui vẻ hòa thuận một màn, khóe mắt run rẩy, đoán chừng Chí Tôn nhóm cũng sẽ không nghĩ đến, cuối cùng tranh đoạt chìa khoá hình tượng, đúng là như thế hài hòa duy mỹ...
Kết chương.