Chương 322: Sống sót

Cứ như vậy, Cố Dương bằng vào phượng hoàng hóa thân lần lượt đầy máu phục sinh, trực tiếp đem toà động phủ này cho giết xuyên qua, đến Tàng Kinh các, đem kia quyển thiên thư nắm bắt tới tay.

Đón lấy, lại quay đầu, một đường giết ra khỏi trùng vây, trốn ra hang động, trở về mặt đất bên trên.

Toàn bộ quá trình bên trong, hắn trọn vẹn sử dụng mười lần mô phỏng, tiêu hao bốn trăm điểm năng lượng.

Thu hoạch một quyển với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu thiên thư, còn có thu hoạch hơn ba trăm điểm năng lượng.

Không tính quá thua thiệt, chỉ là, toàn bộ quá trình tương đương mạo hiểm.

Nếu không phải có huyết bức sủng thú làm át chủ bài, hắn còn không dám bốc lên dạng này hiểm. Thực sự không được, đem huyết bức bầy thả ra, nhất định có thể giết ra khỏi trùng vây.

Chỉ là, huyết bức bầy một khi bị đánh tan, liền không cách nào dùng máy mô phỏng đến khôi phục. Cho nên, hắn vừa rồi một mực chịu đựng không dùng.

Lá bài tẩy này, hắn có càng quan trọng hơn tác dụng.

Cố Dương có máy mô phỏng nơi tay, từ trước đến nay không thích mạo hiểm, có thể sử dụng máy mô phỏng sớm giải quyết nguy hiểm, làm gì đi làm chuyện nguy hiểm đâu.

Chỉ là tình huống lần này đặc thù, nếu không bốc lên điểm hiểm, cái này quyển thiên thư liền bị quỷ vật hủy đi.

Bất kể nói thế nào, hiện tại thiên thư tới tay, bốc lên điểm hiểm cũng là đáng.

"Tiểu tử, ngươi là thế nào làm được?"

Lúc này, đầu óc hắn vang lên chùy thanh âm, mang theo thật sâu nghi hoặc.

Cố Dương nói: "Bí mật."

"Hừ!" Cái thanh âm kia hừ lạnh một tiếng.

Cố Dương đem kia quyển thiên thư cẩn thận từng li từng tí thu hồi, sau đó, hướng Hoang Mộc thành phương hướng bay đi.

La Khôn chết rồi, Hoang Mộc thành đã mất đi cường đại nhất thủ hộ giả, rất khó lại tại nơi này đặt chân. Hắn chuẩn bị đi thông báo một tiếng, để trong thành người có cái chuẩn bị.

Một đường bay đến, không có gặp được một đầu quỷ vật.

Hiển nhiên xung quanh quỷ vật, tất cả đều tụ tập đến sâu trong lòng đất.

"Tiểu tử, ngươi tên là gì? Cái nào môn phái?"

Một lát sau, cái kia chùy nhịn không được, mở miệng lần nữa.

"Cố Dương, không môn không phái. Ngươi đây, xưng hô như thế nào?"

Cái thanh âm kia ngạo nghễ nói: "Cự Linh chùy, Địa giai linh bảo."

Cố Dương đối với linh bảo hoá phân cũng không phải là hiểu rất rõ, bất quá, nghe ngữ khí của nó, tựa hồ đẳng cấp này linh bảo đã rất lợi hại.

Tối thiểu nhất, với hắn mà nói rất lợi hại.

Hắn nói ra: "Địa giai linh bảo thì thế nào, bây giờ thiên đạo đã chết, rời đi cái kia động phủ về sau, ngươi không cách nào đạt được linh khí bổ sung, cuối cùng cũng chỉ sẽ rơi vào nguyên linh tán loạn hạ tràng."

Cự Linh chùy ngữ khí có chút ỉu xìu: "Cũng không phải không có biện pháp, chỉ cần tìm được một vị Nhân Tiên, nhận làm chủ, có tiên nguyên cung ứng, liền có thể bảo vệ ta nguyên linh."

Nhân Tiên, chính là Thiên Nhân cảnh, bao quát phía sau Động Hư cảnh cùng Pháp Tượng cảnh.

"Ha ha, cái này động thiên thế giới đều thành dạng này, ngươi cảm thấy, có vị nào Nhân Tiên nguyện ý đem quý giá tiên nguyên lấy ra nuôi ngươi?"

Cái này một chút, Cự Linh chùy trầm mặc.

Hiện thực là tàn khốc, Hoàng Tuyền động thiên thành cái này quỷ bộ dáng, đừng nói nơi này còn có không có Nhân Tiên cấp bậc cường giả, cho dù có, tiên nguyên cũng là cực kỳ trân quý, căn bản là không có cách bổ sung, ai sẽ lấy ra dưỡng linh bảo?

Cố Dương lại nói: "Ngươi còn không bằng nhận ta làm chủ. Cái này thế giới, cũng chỉ có ta mới có thể nuôi nổi ngươi."

"Ngươi không hiểu, ngươi tu vi quá thấp, ta muốn là nhận ngươi làm chủ nhân, sẽ cho ngươi mang đến nặng nề gánh vác. Ngược lại hại ngươi." Cự Linh chùy ngữ khí không giống trước đó như thế tùy tiện, trở nên có chút nản lòng thoái chí.

Nguyên lai còn có dạng này thuyết pháp.

Cố Dương đối với linh bảo cấp độ này đồ vật, vẫn là hiểu quá ít.

Hắn đổi qua chủ đề: "Chùy huynh, Hoàng Tuyền động thiên, làm sao lại biến thành cái này quỷ bộ dáng?"

"Ta đoán không sai, đây là hẳn là Minh Hà tai ương."

Cự Linh chùy có chút thổn thức nói ra: "Hoàng Tuyền động thiên sâu trong lòng đất, có một đầu Minh Hà đường rẽ. Lúc đầu, đầu kia đường rẽ sớm đã bị ta chủ nhân phong bế."

"Thế nhưng là, thiên đạo đột nhiên sụp đổ, đối với tiên nhân đến nói, giống như đại nạn lâm đầu. Chủ nhân lưu ta trấn thủ động phủ, tự tìm sinh lộ đi."

"Trôi qua nhiều năm như vậy, đầu kia Minh Hà đường rẽ phong ấn đã sớm buông lỏng, Minh Hà chảy vào cái này động thiên thế giới, tạo thành Minh Hà tai ương."

"Bất quá, nơi này Minh Hà tai ương, cùng dĩ vãng lại có chút khác biệt, có thể là thiên đạo sụp đổ về sau, đưa tới biến hóa đi."

Cố Dương nghe nó ý tứ, vậy mà là thượng cổ lưu truyền xuống, tò mò hỏi: "Thiên đạo vì sao lại sụp đổ?"

"Ta chỉ là một cái Địa giai linh bảo mà thôi, làm sao lại biết loại chuyện này?"

Cố Dương vạch lên đầu ngón tay khẽ đếm, thiên nhân là Nhân Tiên cảnh, đi lên là Địa Tiên, lại hướng lên mới là Thiên Tiên. Nghe nó ý tứ, Thiên Tiên phía trên, khẳng định còn có cao hơn tồn tại.

Như thế xem xét, hắn kỳ thật vừa vặn nhập môn mà thôi. Đặt ở Thượng Cổ thời đại, chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi.

Hắn đổi cái vấn đề: "Kia Hoàng Tuyền động thiên còn có thể cứu sao?"

"Chờ ngươi ngày nào thành Thiên Tiên, lại đến nói cứu cái này động thiên thế giới đi."

Thiên Tiên?

Vẫn là thôi đi, ngay cả Động Hư đều khó như vậy, càng đừng nói là Thiên Tiên, đoán chừng, chờ ngày nào thiên đạo chữa trị, mới có thể đi.

Một người một chùy một bên nói chuyện phiếm, một bên đi đường, rất nhanh, Mộc Hoang thành liền đến.

Xa xa, Cố Dương liền phát hiện một cái người quen, xa xa lên tiếng chào hỏi: "Hàn Phong."

Người kia toàn thân bao phủ tại hắc bào bên trong, toàn thân tản ra hỗn loạn cùng điên cuồng khí tức, chính là lần trước đã từng quen biết Hàn Phong, hắn lần trước liền tiếp cận không kiểm soát, không nghĩ tới còn có thể kiên trì đến bây giờ.

Hàn Phong trông thấy hắn thời điểm, trên thân hỗn loạn khí tức trở nên hỗn loạn hơn: "Ngươi một chút cũng không thay đổi."

Cố Dương cười nói ra: "Ngươi cũng thế."

Đột nhiên, Cự Linh chùy ở trong đầu hắn nói ra: "A, là Liệt Thiên kiếm phái Hồ Trung Càn Khôn kiếm. Tại Hoàng Tuyền động thiên, thế mà cũng có truyền nhân?"

Cố Dương gặp qua Hàn Phong xuất thủ, sử chính là một cái hồ lô, nghe Cự Linh chùy cái này ý tứ, môn này kiếm pháp tựa hồ rất có lai lịch.

Hắn nói ra: "Hoang Mộc đạo nhân đã chết, các ngươi muốn sớm làm dự định."

Đối với Hoang Mộc đạo nhân tin chết, Hàn Phong không có bất kỳ phản ứng nào, tựa hồ thờ ơ, đối với tử vong hắn gặp qua nhiều lắm, sớm đã sẽ không bởi vì người nào đó chết đi, trong lòng có bất kỳ gợn sóng.

Cố Dương đem tin tức nói cho hắn biết về sau, nói ra: "Ta phải đi."

"Chờ một chút."

Hàn Phong ném qua đến một vật, đó là một thanh ngân sắc tiểu kiếm: "Cho ngươi."

Cố Dương một thanh tiếp nhận, cảm thụ được trong đó ẩn ẩn truyền đến kiếm ý, khẽ giật mình: "Đây là?"

"Sống sót!"

Hàn Phong vứt xuống câu nói này, đầu cũng không trở về đi.

Cố Dương nhìn hắn bóng lưng, trong lòng có chút phức tạp, chờ hắn biến mất tại cuối con đường, mới phi thân lên, hướng U Minh cốc phương hướng bay đi.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn mươi điểm năng lượng. 】

"Phải."

【. . . Hàn Phong đưa ngươi một thanh tiểu kiếm, ngươi từ đó đạt được Hồ Trung Càn Khôn kiếm truyền thừa. . . 】

【. . . 】

Khi mô phỏng kết thúc, Cố Dương lựa chọn ban thưởng, nhìn thấy môn kia vô cùng thần kỳ kiếm pháp, tâm tình phi thường phức tạp.

Không bao lâu, U Minh cốc đã đến.

Rời đi Hoàng Tuyền động thiên cửa vào, liền tại nơi này.

Cố Dương nhưng không có dừng lại, bay thẳng đến rừng Vạn Tịch, một lần nữa sát nhập vào chỗ kia hang động.

"Còn tới?"

Cự Linh chùy tại hắn trong đầu hô to một tiếng, hắn lại mắt điếc tai ngơ.

Rất nhanh, hắn liền giết tiến đám kia quỷ vật bầy bên trong.

PS: Canh ba cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.