Chương 48 : Đường Tam điều kiện.
Hổ Diện Nhân gật gật đầu, nói: "Ta đương nhiên biết. Nhưng  gần nhất cái này vài thập niên, ngươi có thể nghe nói qua vị nào Cứu Thục thành viên bị bắt đến về sau, liên quan đến rồi những người khác sao?"

	Vương Duyên Phong sững sờ, hắn đối với Cứu Thục biết kỳ thật thập phần có hạn.

	"Quỷ Quỷ là người của chúng ta. Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Cứu Thục đã có chính mình nghiêm mật quy tắc. Mỗi một vị tổ chức thành viên từ thân phận đến nhận chức vụ, đều có chu đáo chặt chẽ an bài, dùng bảo đảm thành viên an toàn. Không sai, chúng ta đúng là có ám sát nghành tồn tại, thế nhưng cũng không phải duy nhất nghành. Chúng ta còn có đã hình thành hệ thống tổ chức tình báo. Nhân loại huyết mạch cùng tín niệm, lại để cho chúng ta đi đến cùng một chỗ. Không phải bài trừ có người đã thức tỉnh Yêu Thần biến năng lực về sau liền nhận giặc làm cha, nhưng tuyệt đại đa số hay vẫn là lựa chọn làm người, bởi vì là chúng ta bản chất hay vẫn là nhân loại, căn bản không có khả năng bị Yêu Quái, Tinh Quái thật sự nhận thức."

	Vương Duyên Phong hít sâu một hơi, nói: "Nếu như gia nhập các ngươi, các ngươi cần ta làm cái gì?"

	Hổ Diện Nhân nói: "Lần này ta đến chủ yếu có hai chuyện, một kiện là hy vọng ngươi có thể gia nhập. Chúng ta cũng không cần ngươi làm cái gì, ngươi chỉ cần tiếp tục quản lý tốt bên này nhân loại phụ thuộc, tận khả năng tăng tăng thêm số lượng của bọn họ, dẫn đạo bọn họ ra trí, cho bọn họ truyền thâu tư tưởng của chúng ta. Cái này đối với ngươi mà nói không khó lắm, bởi vì là ngươi một mực chính là như vậy làm đấy."

	Vương Duyên Phong thoáng thở dài một hơi, gật gật đầu."Còn  chuyện khác thì sao?"

	Hổ Diện Nhân nói: "Ta nghe Quỷ Quỷ nói, ngươi chỉ dạy ra một gã đệ tử vô cùng  ưu tú. Đứa bé này tuổi còn nhỏ cũng đã đã có được tứ giai thực lực, tổ chức quyết định trọng điểm bồi dưỡng hắn, ta lần này muốn dẫn đi hắn."

	Vương Duyên Phong trong lòng xiết chặt, hỏi: "Ngươi nói là Đường Tam?" Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm trách quái dị muội muội, Quỷ Quỷ trước cũng không có đối với hắn lộ ra bất kỳ vật gì.

	"Hắn còn nhỏ, thậm chí ngay cả phụ thuộc thân phận cũng không có đạt được." Vương Duyên Phong nói ra.

	Hổ Diện Nhân vẫy vẫy tay, nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, tổ chức sẽ xử lý. Hơn nữa, hắn có thể hay không bị tổ chức toàn lực bồi dưỡng, còn muốn nhìn hắn bản thân thiên phú có đủ hay không. Cho nên, ta còn cần phải đối với hắn tiến hành một lần khảo thí."

	Vương Duyên Phong trầm giọng nói: "Nếu như ta không đồng ý gia nhập các ngươi đây?"

	Hổ Diện Nhân nói: "Vậy cũng không có quan hệ, dùng ngươi cùng Quỷ Quỷ huynh muội quan hệ, hơn nữa bán chúng ta đối với ngươi cũng không có bất kỳ chỗ tốt, ta tin tưởng ngươi hay vẫn là sẽ là chúng ta dè dặt bí mật đấy, nhưng đứa bé kia, ta nếu như xác nhận hắn có đầy đủ tiềm năng, ta sẽ mang hắn đi ."

	"Cái kia ngươi muốn như thế nào khảo thí? Đúng lúc này, một đạo thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt mà xuống trong phòng, hơn nữa tiện tay đóng cửa sổ lại, chính là Đường Tam. Chứng kiến Đường Tam nhảy cửa sổ mà vào, Hổ Diện Nhân vô thức mà liền giơ tay lên, nhưng nghe đến hắn mà nói, tay lập tức dừng lại, trong ánh mắt hiện lên một vòng kinh ngạc. Tại Đường Tam tiến đến trước, hắn xác thực không có cảm giác được khí tức của hắn. Cái mới nhìn qua này mới tám chín tuổi hài tử, che giấu được thật không ngờ chuyện tốt? Hơn nữa, đứa nhỏ này có thể phát hiện mình đến, liền có nghĩa là kia cảm giác cũng rất nhạy cảm.

	"Đường Tam, tới đây." Vương Duyên Phong lập tức vẫy vẫy tay.

	Đường Tam đi đến Vương Duyên Phong cùng Khâu Tĩnh bên người. Hổ Diện Nhân cũng không có ngăn trở, chẳng qua là ánh mắt sáng rực mà nhìn Đường Tam, cao thấp quan sát.

	"Khảo thí rất đơn giản, thực chiến. Ngươi có thể tại trên tay của ta kiên trì một phút, coi như là ngươi vượt qua kiểm tra." Hổ Diện Nhân mặt mỉm cười nói.

	Không biết vì cái gì, khi hắn nhìn đến Đường Tam con mắt, chống lại cái kia thanh tịnh mà lại nội liễm ánh mắt lúc, trong lòng của hắn liền sinh ra một ít cảm giác khác thường, hắn có một loại dự cảm, đứa bé này nhất định sẽ mang cho hắn kinh hỉ.

	Đường Tam nói: "Để cho ta gia nhập các ngươi có thể, nhưng ta có một cái điều kiện."

	"A?" Hổ Diện Nhân có nhiều hứng thú mà nhìn Đường Tam, Đường Tam nói chuyện ngữ khí cũng không giống như là một cái hài tử, "Điều kiện gì? Ngươi còn không có thông qua ta khảo thí, thoạt nhìn ngươi rất có nắm chắc."

	Đường Tam không có trả lời đối phương chất vấn, chỉ nói là ra điều kiện của mình: "Ta hy vọng các ngươi bồi dưỡng ta địa điểm định tại Gia Lý thành, hơn nữa  an bài cho ta bên ngoài thân phận an toàn."

	Nghe Hổ Diện Nhân cùng Vương Duyên Phong nói chuyện với nhau, Đường Tam đối với Cứu Thục tổ chức hiểu rõ sâu hơn vài phần. Không hề nghi ngờ, cái này nhân loại tổ chức bản thân tuyệt đối không thể nói cường đại, mục tiêu của bọn hắn nghe rất tốt đẹp, trên thực tế muốn đạt thành lại cực là khó khăn. Nhưng mà, Hổ Diện Nhân đến, mang cho rồi hắn một cái có thể nhanh chóng rời đi nơi đây cơ hội. Bằng không mà nói, hắn tối thiểu phải chờ tới một năm nhiều sau đạt được phụ thuộc thân phận, mới có thể rời đi nơi đây.

	Hắn có thể sớm một chút đi Gia Lý thành, có thể sớm một chút đến bên cạnh của nàng đi, đối với Đường Tam mà nói, không có chuyện gì so với đây càng trọng yếu.

	Hổ Diện Nhân nói: "Thân phận của ngươi tổ chức tự nhiên sẽ là ngươi giải quyết. Nhưng ngươi vì cái gì không nên đi Gia Lý thành đây?"

	Đường Tam đã trầm mặc một lát, tựa hồ là có chút do dự, một lát sau mới đáp: "Bởi vì là Quỷ di tại đó."

	Hổ Diện Nhân lại hỏi: "Cái kia ngươi vì cái gì nguyện ý gia nhập chúng ta đây?"

	Đường Tam đột nhiên ngẩng đầu, không chút do dự nói: "Báo thù! Vì mẹ ta!", nói đến đây, hắn mân khởi miệng, trong mắt tràn ngập cừu hận.

	Những thứ này cũng không phải đều là Đường Tam giả vờ, hắn dù sao chỉ có chín tuổi, cũng nên thể hiện ra một ít chín tuổi hài tử nên có tính chất đặc biệt, để tránh bị người hoài nghi. Huống chi, là mụ mụ báo thù ý nghĩ này đúng là phát ra từ nội tâm của hắn đấy.

	Hổ Diện Nhân nhìn xem Đường Tam, than nhẹ một tiếng, nói: "Hài tử, báo thù ta ủng hộ ngươi. Nhưng mà, ngươi muốn nhớ kỹ một câu, không nên bị cừu hận che đôi mắt. Chúng ta Cứu Thục tổ chức, có xa hơn lớn mục tiêu."

	Đường Tam yên lặng gật gật đầu: "Ta biết, nhưng đây ít nhất là trước mắt ta gia nhập Cứu Thục tổ chức nguyên nhân. Các ngươi có thể đồng ý điều kiện của ta, ta liền nguyện ý gia nhập."

	Hổ Diện Nhân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, điều kiện của ngươi không nói trước, ngươi được trước qua khảo thí cửa này mới được. Chờ thêm rồi khảo thí cửa này, chúng ta lại đến nói điều kiện."

	Đường Tam tự nhiên minh bạch, đối phương là muốn xem tiềm năng của mình. Trên thực tế, tại lần đầu tiên tiến vào Gia Lý thành thời điểm, hắn cũng đã biết, tại Gia Lý thành trong nhìn thấy Quỷ Quỷ là không đồng dạng như vậy.

	Bởi vì hắn tại Gia Lý thành đoạn thời gian kia, thấy được không ít phụ thuộc, lại rất ít có phụ thuộc có thể có được sản nghiệp của mình. Ngoại lệ có hai cái, một cái là Mỹ công tử trà sữa điếm Mỹ công tử mẹ con, cái khác thì là Quỷ Quỷ.

	Mỹ công tử trà sữa điếm tại hắn xem ra vấn đề là lớn nhất, bởi vì là Mỹ công tử trà sữa điếm ra tại toàn bộ Gia Lý thành hạch tâm khu vực, có thể tại đó mở cửa tiệm, còn không có bất kỳ Yêu Quái Tộc đi tới quấy rối, cái này đã đã chứng minh cửa hàng này tính đặc thù.

	Về phần Quỷ Quỷ, tuy rằng không có như vậy đặc thù, nhưng có thể tại Gia Lý thành bên trong có được một cái tiểu lữ điếm, hơn nữa trong tiệm ra vào đều là nhân loại phụ thuộc, trong này sẽ không có vấn đề sao?

	Lúc ấy Đường Tam cũng đã hoài nghi, Quỷ Quỷ rất có thể cùng Cứu Thục tổ chức có quan hệ, hoặc là sau lưng của nàng có thế lực khác ủng hộ, nhưng Quỷ Quỷ là Vương Duyên Phong muội muội, sau lưng nàng có thế lực lớn ủng hộ khả năng cũng không lớn, cho nên, càng lớn khả năng chính là người phía trước.

	Bởi vậy, Đường Tam tại tham tăng thêm va chạm cuộc tranh tài thời điểm, liền cân nhắc đến rồi Quỷ Quỷ nhân tố, về sau đủ loại biểu hiện cũng là cho nàng nhìn đấy.

	Hôm nay Cứu Thục người của tổ chức tìm tới tận cửa rồi, hắn một chút đều không phải kỳ quái dị, bởi vì này vốn là hắn hy vọng thấy.

	Đều muốn giải quyết thân phận của mình vấn đề, sớm một chút tiến về trước Gia Lý thành, chỉ bằng mượn Vương Duyên Phong cùng mình, hiện tại nhất định là không dễ dàng làm được đấy.

	Mà Cứu Thục tổ chức tuy rằng không nhất định mạnh bao nhiêu, nhưng bọn họ có thể một mực tồn tại, thậm chí là nhân loại một người duy nhất có chống lại ý tưởng tổ chức, nội tình vẫn có một chút. Những thứ này nội tình chính là bây giờ Đường Tam cần nhất đấy.

	Cho nên , lúc trước hắn tham tăng thêm va chạm giải thi đấu cũng không phải nhất thời xúc động, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ đấy.
Kết chương.