Chương 492 : Thiên Luyện ngân.
Trong hộp ngọc nằm một khối to bằng đầu nắm tay hình vuông ngọc thạch, ngọc thạch óng ánh sáng long lanh, mà kỳ dị là ngọc thạch mặt ngoài chính lóe ra vô số điện hỏa hoa "Lốp bốp" vang lên không ngừng, mà tại khối ngọc thạch này nội bộ, cũng thỉnh thoảng lóe ra từng đạo nhỏ bé lôi quang, tung hoành xen kẽ, tại ngọc thạch bên trong lấp lóe.

	"Này hẳn là chính là Lôi Tinh?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nhưng rất nhanh liền chuyển biến làm kinh hỉ, Lôi Tinh cũng là một loại cực kì trân quý kỳ trân vật liệu, là Lôi hệ tu sĩ tha thiết ước mơ dùng để luyện chế bản mệnh pháp bảo tuyệt hảo vật liệu.

	Lôi Tinh sở dĩ dị thường thưa thớt, là bởi vì hình thành điều kiện cực kì hà khắc, đầu tiên Lôi Tinh bản thể là một khối hàn ngọc, hàn ngọc chẳng những là Lôi Tinh bản thể, cũng là Băng ngọc bản thể.

	Nếu như hàn ngọc ở vào một chỗ âm hàn chi địa, trải qua trăm ngàn vạn năm thu nạp khí âm hàn, mới từ từ hình thành Băng ngọc, mà nếu như khối này hàn ngọc cũng không phải là ở vào âm hàn chi địa, mà là ở vào cả Thiên Lôi Quang Điện thiểm chi địa, ngày ngày chịu đựng Lôi Điện chi lực rèn luyện.

	Như thế phía dưới, trải qua vô số thời đại lôi điện tẩy luyện, mới có thể hình thành Lôi ngọc, bất quá so với Băng ngọc, Lôi ngọc thành hình thời gian muốn ngắn một chút, cho nên Lôi ngọc giá trị muốn so Băng ngọc nhỏ hơn một chút.

	Nhưng ở khan hiếm bên trên, Lôi ngọc lại cũng không kém cùng Băng ngọc, bởi vì Lôi ngọc bình thường đều sẽ làm luyện chế pháp bảo bản thể tài liệu chính, tương đối nhu cầu cũng lớn hơn một chút, cũng là nguyên nhân này, ngược lại đem giữa hai bên giá cả kéo hướng tới tiếp cận.

	Nhưng để Tiêu Lâm ngạc nhiên lại không phải là này Lôi ngọc hi hữu, mà là này Lôi ngọc chính là luyện chế "Tử Lôi Tinh tuyền thuẫn" tài liệu chính, lúc trước khi nhìn đến luyện chế "Tử Lôi Tinh tuyền thuẫn" rất nhiều vật liệu về sau, còn để đầu hắn đau một phen, dù sao Lôi ngọc thế nhưng là cùng Băng ngọc đồng dạng thưa thớt.

	Huống hồ muốn luyện chế ra một bộ "Tử Lôi Tinh tuyền thuẫn" cần có Lôi ngọc cũng không phải số ít, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với bộ này "Tử Lôi Tinh tuyền thuẫn" từ chờ mong biến thành tùy duyên.

	Mà khi nhìn đến khối này lớn chừng quả đấm Lôi ngọc về sau, để hắn tâm bắt đầu lửa nóng, so với Lôi ngọc, còn lại mấy chục loại vật liệu, thì phải dễ dàng rất nhiều, mà những tài liệu này, có chừng phân nửa, tại hắn tinh giới bên trong đều là có sẵn.

	Điều này cũng làm cho hắn luyện chế bộ này "Tử Lôi Tinh tuyền thuẫn" pháp bảo, có khả năng, đương nhiên, còn có một cái chỗ khó, đó chính là hấp thu tử khí cùng chân lôi, đây là cần một chút thời gian, hoàn toàn mưu lợi không được.

	Thận trọng một lần nữa đắp lên hộp ngọc, dán lên Phong Linh Phù, Tiêu Lâm đem khối này Lôi ngọc thu vào, sau đó lại cầm lên một cái hộp ngọc, xé mở phía trên Phong Linh Phù, mở ra.

	Này trong hộp ngọc nằm một khối tấc dài cây thước hình dạng ngân bạch kim loại, vẫn lóe ra bạch quang nhàn nhạt, Tiêu Lâm nhìn thấy khối này ngân bạch kim loại, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Suy nghĩ sau một lát, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ, tiếp theo trên mặt lộ ra một chút vẻ nghi hoặc: "Khối này chẳng lẽ là để pháp bảo tiến giai đến pháp bảo cực phẩm Thiên Luyện ngân?"

	Tiêu Lâm trên mặt hiện lên một vòng kích động, ngày này luyện ngân không giống với tích pháp ngân, tích pháp ngân là thông qua người vì từ phổ thông mỏ bạc bên trong rút ra tinh luyện ra, mà Thiên Luyện ngân nghe đồn là mỏ bạc chung quanh vừa lúc ở vào cỡ lớn linh mạch bên trong,

	Trải qua linh khí ức vạn năm tưới nhuần tẩy luyện, mới có thể hình thành một khối nhỏ Thiên Luyện ngân.

	Từ đó có thể biết ngày này luyện ngân trân quý, có thể nói, tại tam giai trong tài liệu, ngày này luyện ngân tuyệt đối là đỉnh cấp vật liệu, chẳng những có thể lấy dùng để trực tiếp luyện chế pháp bảo cực phẩm, còn có thể dùng để dung nhập pháp bảo của mình bên trong, để pháp bảo lại càng dễ tăng lên phẩm chất.

	Tuy nói tu tiên giả pháp bảo, trải qua tự thân thời gian dài pháp lực ôn dưỡng, là tồn tại nhất định xác suất có thể tiến giai, nhưng này tiến giai xác suất, nhưng cũng để cho người ta phát cuồng, tỷ như một kiện phổ thông sơ giai pháp bảo, muốn dựa vào pháp lực ôn dưỡng, tự nhiên tiến giai, này xác suất cùng để Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đi diệt sát một Nguyên Anh tu sĩ xác suất thành công còn thấp hơn bên trên rất nhiều.

	Mà tại dung nhập một chút kỳ trân vật liệu, giống như là Băng ngọc, đốt kim loại hình cực phẩm vật liệu, đại khái là là có thể có một hai thành xác suất có thể tiến giai, mà ngày này luyện ngân thì lại khác, nếu như là một kiện sơ giai pháp bảo, dung nhập này luyện ngân, cơ hồ có thể có hơn chín thành xác suất tiến giai trung giai, nếu là trung giai pháp bảo, thì có chí ít khoảng bảy phần mười xác suất tiến giai cao giai.

	Liền xem như một kiện cao giai pháp bảo, tại dung nhập đủ lượng Thiên Luyện ngân về sau, cũng có đại khái năm thành xác suất có thể tiến giai cực phẩm.

	Này xác suất có thể xưng biến thái, cũng bởi vậy thể hiện ngày này luyện ngân trân quý, mà toàn bộ tu tiên giả, có Thiên Luyện ngân loại này biến thái thuộc tính đỉnh cấp vật liệu, tuyệt không vượt qua ba loại.

	Đang hoài nghi khối này ngân bạch kim loại là Thiên Luyện ngân về sau, ngay cả Tiêu Lâm chính mình cũng bắt đầu hoài nghi mình phán đoán phải chăng chuẩn xác, bởi vì Thiên Luyện ngân giá trị đơn giản không cách nào đánh giá, liền xem như một khối lớn Băng ngọc cùng đốt kim, đều không đổi được lớn chừng bằng móng tay một khối Thiên Luyện ngân.

	Tiêu Lâm nhớ mang máng, này hộp ngọc là từ tên kia Lục Đạo khôi Ma Cung nam tu tinh giới bên trong chiếm được, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, người này bất quá là một tu sĩ Kim Đan, trên thân làm sao lại có được trân quý như thế vật liệu.

	Thiên Luyện ngân đừng nói là tu sĩ Kim Đan, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, cũng tuyệt đối sẽ vì một khối to bằng móng tay Thiên Luyện ngân mà đoạt bể đầu, bởi vì phần lớn Nguyên Anh tu sĩ trên tay pháp bảo, cũng bất quá là trung giai tả hữu, cao giai trở lên pháp bảo, tại toàn bộ Tu Tiên Giới, đều là cực kì thưa thớt.

	Nghĩ nửa ngày, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra nguyên nhân, chỉ có thể quy về vị này ma đạo tu sĩ thường xuyên làm chút cản đường cướp bóc, phía sau hạ thủ hoạt động, ngẫu nhiên từ cái nào đó thằng xui xẻo trên tay có được.

	Tiêu Lâm thậm chí cũng đối với mình phán đoán sinh ra một tia hoài nghi, ngày này luyện ngân tại Tu Tiên Giới đại danh đỉnh đỉnh, nhưng thực sự được gặp người nhưng cũng là lác đác không có mấy, là lấy hắn còn phải lại đi mua sắm một chút luyện khí phương diện điển tịch, nhìn xem có hay không nghiệm chứng có phải là hay không Thiên Luyện ngân phương pháp.

	Trước mắt khối này muốn thật là Thiên Luyện ngân, vậy đối với Tiêu Lâm tới nói, tuyệt đối là trời ban phúc duyên, trên tay hắn pháp bảo, chí ít có một bộ phận có thể lại đề thăng một cái cấp độ.

	Đem hộp ngọc đắp lên về sau, Tiêu Lâm lại lấy mấy trương Phong Linh Phù, đem hắn bọc lại cực kỳ chặt chẽ, lúc này mới có chút không thôi cẩn thận thu vào.

	Bình phục một phen tâm tình kích động, Tiêu Lâm lại cầm lên một cái hộp ngọc, mở ra, này trong hộp ngọc thịnh phóng chính là một khối nhỏ lớn chừng quả đấm xích hồng kim loại, Tiêu Lâm một chút liền nhận ra, này xích hồng kim loại tên là "Hỏa Tinh thiết", đây là một loại luyện chế Hỏa thuộc tính pháp bảo thượng phẩm vật liệu, có thể dùng đến luyện chế ra sơ giai cùng trung giai pháp bảo, cũng là một loại có giá trị không nhỏ vật liệu luyện khí.

	Bất quá này Hỏa thuộc tính vật liệu, đối Tiêu Lâm tới nói, cũng không áp dụng, ngược là có thể về sau lấy ra đổi lấy mình cần vật liệu luyện khí.

	Sau đó Tiêu Lâm tiện tay lại mở ra sau cùng một cái hộp ngọc, hộp ngọc mở ra về sau, phát hiện bên trong nằm một khối đen nhánh to bằng ngón tay tinh thạch, tản ra nhàn nhạt hắc diễm, mà khối này tinh thạch nội bộ, còn lóe ra như là đầy sao linh quang, nhìn mười phần hiếm lạ.

	Tiêu Lâm đánh giá nửa ngày, vậy mà cũng không có nhận ra khối này tinh thạch tài liệu tên cùng công dụng, mà tại hắn đạt được tinh giới bên trong trong ngọc giản cũng không có liên quan tới khối này tinh thạch giới thiệu.

	Tại hiểu rõ không có kết quả về sau, Tiêu Lâm tiện tay đem nó cũng thu vào, đợi ngày sau sẽ chậm chậm nghe ngóng.

	Tiêu Lâm cầm lên sau cùng một cái bình ngọc, nhẹ nhàng mở ra nắp bình, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn đầy toàn bộ tu luyện thất, Tiêu Lâm cũng là tinh thần chấn động, cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm từ trong bình ngọc đổ ra một hạt chỉ bụng lớn nhỏ xanh biếc linh đan, tản ra mùi thơm nồng nặc, chỉ là hút vào một điểm, Tiêu Lâm liền cảm thấy trong Đan Điền pháp lực, khuấy động không ngừng.

	"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết "Tiểu Hoàn Pháp đan" ?" Tiêu Lâm thân là luyện đan sư, đối với trên thị trường một ít linh đan phần lớn đã từng xâm nhập hiểu rõ qua, mà này "Hoàn Pháp đan" là một loại cực kì đặc thù linh đan.

	Tu tiên giả linh đan chủng loại phong phú, đại thể có thể chia làm tăng lên pháp lực linh đan, hồi phục pháp lực linh đan, chữa thương loại linh đan, giải độc loại linh đan mọi việc như thế, đương nhiên, đây chỉ là một chút loại lớn, trong đó tăng lên pháp lực linh đan, liền có thật nhiều chủng loại, giống như là Tiêu Lâm đã từng dùng qua ngọc Huyền đan, còn có bây giờ phục dụng Giáng Linh đan, đều là này tăng lên pháp lực linh đan.

	Mà Tiêu Lâm đã từng phục dụng "Tiểu Tạo Hóa Đan" nói cho cùng cũng là một loại tăng lên pháp lực tu vi linh đan, bất quá này "Tiểu Tạo Hóa Đan" có thể xưng biến thái, có thể trực tiếp tăng lên tu tiên giả một tầng tiểu cảnh giới.

	Đương nhiên, muốn luyện chế ra tới này "Tiểu Tạo Hóa Đan" cũng là mười phần khó khăn, chẳng những cần đại lượng không thể thông qua bồi dưỡng cao giai linh thảo, còn cần vô số kì lạ linh tài, chỉ là gom góp những tài liệu này, chính là một kiện có chút không dễ sự tình.

	Mà luyện chế công nghệ cũng cực kì rườm rà phức tạp, hơi không cẩn thận, liền sẽ phí công nhọc sức, có thể nói, này "Nhỏ Tạo Hóa Đan" thật là như cùng tên chữ, có thể luyện chế ra đến, bản thân đều là một loại tạo hóa.

	Mà Tiêu Lâm trên tay viên này "Tiểu Hoàn Pháp đan" cùng "Tiểu Tạo Hóa Đan" cùng loại, bất quá "Tiểu Hoàn Pháp đan" tác dụng chỉ có một cái, đó chính là trong nháy mắt đem tu tiên giả pháp lực hoàn toàn khôi phục, mà là mười phần mười khôi phục.

	Có thể nói, Tiêu Lâm luyện chế Ngọc Lộ đan, tại trong lúc nguy cấp, có thể dùng đến khôi phục hao tổn pháp lực, nhưng này khôi phục quá trình là cần thời gian, mà cho dù toàn bộ hấp thu dược lực, tối đa cũng liền khôi phục cái năm, sáu phần mười, đã coi như là không tệ.

	Đây chính là Ngọc Lộ đan cùng "Tiểu Hoàn Pháp đan" khác nhau, nhìn như không lớn, kì thực thế nhưng là sai lệch quá nhiều, một hạt "Tiểu Hoàn Pháp đan" nơi tay, chỉ cần không phải gặp được thực lực cách xa quá lớn địch nhân, tại thời khắc mấu chốt, tuyệt đối là có thể bảo mệnh.

	Liền như là hai người chém giết, đương pháp lực tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, trong đó một cái đột nhiên lấy ra một hạt "Tiểu Hoàn Pháp đan" ăn vào, trong nháy mắt pháp lực hoàn toàn khôi phục trạng thái đỉnh phong, trận này chém giết kết cục liền có thể nghĩ mà biết.

	Tiêu Lâm nhìn một chút bình ngọc, phát hiện bên trong chỉ có ba hạt, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, đã đủ để cho hắn vui mừng quá đỗi.

	Này "Tiểu Hoàn Pháp đan" liền xem như Tiêu Lâm muốn luyện chế, cũng là muốn trải qua nghĩ sâu tính kỹ, dù sao một khi thất bại, tổn thất kia vật liệu chính là một cái thiên văn sổ tự linh thạch.

	(tấu chương xong)
Kết chương.