Chương 25 : Cự Linh.
Thời gian vội vàng, dung không được chuẩn bị thêm một chút.

	Tựu liền Tiểu Lang đảo chi chủ Dương Thế Trinh đều thành thành thật thật đi theo, không dám có một câu lời oán giận, tự nhiên cũng dung không được Chu Giáp cự tuyệt.

	Đi đâu?

	Độc Cô Tàng cũng chưa cáo tri, chỉ nói có thể mang hai cái tùy tùng, một đường trên hầu hạ thường ngày sinh hoạt thường ngày.

	Thời gian bao lâu?

	Cũng không có đáp án.

	Bất quá theo một nhóm nhân chuẩn bị bên trong, ngược lại là có phần suy đoán.

	"Lần này đi ngắn thì mấy tháng, lâu là gần năm, tốt nhất mang nhiều vài thứ."

	Thân là nhất bang chi chủ Lôi Mi, lúc này như cái nói liên miên lải nhải phụ nhân, đem từng loại đồ vật kiểm kê tốt, lại âm mang lo lắng nói:

	"Không bằng, nhường Dương hộ pháp cùng theo đi qua?"

	"Không cần thiết." Chu Giáp lắc đầu:

	"Hiện nay Thiên Hổ bang chính gặp thời buổi rối loạn, nhiều một vị Hắc Thiết cao thủ, cũng có thể thiếu một phần gánh vác, Tú Anh đi theo ta đi là được rồi."

	"Bang chủ yên tâm." La Tú Anh khiêng trĩu nặng bao khỏa, ở một bên trọng trọng gật đầu:

	"Ta nhất định chiếu cố tốt Chu thúc."

	Lôi Mi lắc lắc bờ môi.

	Mặc dù hai người bối phận khác thường, nhưng cuối cùng trai gái khác nhau, mà lại La Tú Anh đã không phải là tiểu hài, dáng người cũng trổ mã cực vi duyên dáng.

	Trọng yếu nhất chính là.

	So với cái khác nhân, Chu Giáp tựa hồ càng thêm tín nhiệm La Tú Anh, thậm chí so với mình còn phải tín nhiệm, dạng này Lôi Mi trong lòng có phần khó chịu.

	Bất quá việc đã đến nước này, nàng cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng không vui, đem từng loại đồ vật chỉnh lý tốt, căn dặn trên đường đi an bài như thế nào.

	Tại đây là Thạch thành phồn hoa nhất bến tàu, bất quá tàu chở khách sớm đã đuổi đi, trống rỗng trên bến tàu vẻn vẹn có một chiếc ba tầng lầu thuyền đỗ.

	Lâu thuyền dài đến gần trăm trượng, cao được hơn mười mét, tạo hình khoa trương lại uy mãnh.

	Có thể có như thế khổng lồ thân tàu, tự đắc nhờ vào Khư giới cây cối chất liệu đặc thù, còn có các loại không thể tưởng tượng kiến tạo thủ đoạn.

	Đây không chỉ là một chiếc thuyền.

	Càng là nhất tọa chiến tranh thành lũy!

	Thân tàu trên kia to to nhỏ nhỏ, nhiều đến mấy trăm cửa động, tùy thời đều có thể hướng ra ngoài phun ra có thể hủy diệt Hắc Thiết kinh khủng chi lực.

	Huyền Thiên minh thủ đoạn, ở chỗ này hiển thị rõ.

	Cùng loại với Chu Giáp một nhóm người, chật ních bờ sông.

	Xuất hành giả chờ xuất phát, thân bằng hảo hữu căn dặn không ngừng, tùy tùng nô bộc thì liên tục kiểm tra đồ vật, nhìn có hay không bỏ sót.

	Rộn rộn ràng ràng tiếng không ngừng.

	Ngô Sư Đạo nói muốn ba mươi người, cũng không phải là chỉ là ba mươi người, mà là có thể nhập hắn nhãn người, đi cùng nô bộc cũng không tính toán tại nội.

	Kì thực, phải có trăm người hướng lên!

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Độc Cô Tàng theo lâu thuyền trên thò đầu ra, la lớn:

	"Tốt lắm nói tựu lên thuyền, chuyến này nên sớm không nên muộn."

	"Đúng!"

	Ứng thanh như sấm.

	Sát theo đó, một đạo đạo nhân ảnh lần lượt nhảy lên lâu thuyền.

	"Chu Giáp."

	Dương Thế Trinh đi tới gần, sư huynh lạc trên người La Tú Anh:

	"Thế nào, ngươi tựu mang nàng một cái?"

	"Tú Anh, nhanh gặp qua Mạch chủ." Chu Giáp ra hiệu:

	"Chu mỗ người quen biết có hạn, tựu này một cái vãn bối vẫn tính tin được, bất quá chuyến này nhân nhiều tựa hồ cũng không tiện lắm."

	"Một người liền tốt!"

	"La Tú Anh, gặp qua Dương mạch chủ." La Tú Anh chắp tay.

	"Ừm." Dương Thế Trinh gật đầu, thanh âm nhu hòa:

	"Không cần thiết khách khí như vậy, trên đường đi nếu là có cái gì cần, cứ việc nói, chúng ta cùng xuất nhất mạch, làm tương hỗ trông nom."

	"Đúng." Chu Giáp cũng mặt lộ ý cười:

	"Vãn bối tuổi nhỏ, tại Võ đạo một đường có nhiều không hiểu địa phương, đang muốn thỉnh giáo tiền bối, bực này cơ hội tất nhiên sẽ không bỏ qua."

	"Ha ha. . ." Dương Thế Trinh cười sang sảng:

	"Quá khiêm tốn, ngươi thế nhưng là chúng ta Kim Hoàng nhất mạch thiên chi kiêu tử, về sau mạch này có thể hay không lại tiền đồ, còn phải xem ngươi mới là."

	"Tiền bối quá khen. . ."

	Hai người cười cười nói nói, tương hỗ khiêm nhượng lên lầu thuyền.

	Dương Huyền dựng ở Lôi Mi sau lưng, mắt thấy cảnh này, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, mặt mang cảm khái.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần tình cảnh này.

	Ai không cho rằng hai người bọn họ là tình cảm quá mức tốt trưởng bối, vãn bối, ai có thể nghĩ đến, mấy ngày trước bọn hắn trả thiết kế lấy muốn lấy lẫn nhau tính mệnh.

	Rõ ràng hận không thể sát chi cho thống khoái, lại có thể ở trước mặt trò chuyện vui vẻ, hòa hòa khí khí, có lẽ đây chính là người trưởng thành tuyển chọn.

	Lên thuyền, Chu Giáp mới lần thứ nhất nhìn thấy Ngô Sư Đạo.

	Nhưng xem tướng mạo, chỉ là một cái phổ phổ thông nam tử trung niên.

	Dáng người cũng không hiện cường tráng, thậm chí thoáng có chút gầy yếu, tại một đám thân thể cường tráng Võ giả phía trước, hình thành so sánh rõ ràng.

	Chỉ có khí chất cực vi xuất chúng.

	Thanh sam áo dài đón gió phần phật, đến eo tóc dài vô tự bay lên, tĩnh mịch khó dò con ngươi làm nổi bật quanh mình, mọi cử động lộ ra cỗ tự nhiên, tiêu sái.

	Giống như hạ phàm trích tiên.

	Ngô Sư Đạo, Huyền Thiên minh Nội môn hạch tâm Chân truyền, tu hành Vô Vọng Diệu thể, Hắc Thiết Đỉnh phong tu vi, một đôi tay có quỷ thần khó dò chi năng.

	Huyền Thiên minh gần trong vòng ba mươi năm, cực kỳ có nhất nhìn qua thành tựu Bạch ngân cường giả chi nhất.

	Có quan vị này tin tức, lặng yên xẹt qua não hải, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Chu Giáp cũng hướng về đầu thuyền phương hướng nhìn lại.

	Cùng hắn một loại, có khối người.

	"Oanh!"

	Bình tĩnh mặt nước, chợt hiện sóng cả.

	Ba đầu cự kình phá vỡ mặt nước, vung vẩy thân thể cao lớn, kéo theo trên người xiềng xích, nâng ba tầng lầu thuyền, hướng phương xa chạy tới.

	Cự kình mỗi một đầu đều dài đến trăm mét, toàn thân trên dưới quấn quanh lấy mấy chục cây lớn bằng cánh tay xiềng xích, du động lúc rầm rầm rung động.

	Bọn chúng lực đạo kinh người, có thể kéo động thuyền lớn chạy vội.

	Tốc độ càng là nhanh chóng, trước một khắc còn tại bên bờ, sau một khắc đã xông ra trăm mét, tựa như khống chế dòng nước, hướng trước phi nước đại.

	"Hung thú!"

	La Tú Anh đôi mắt đẹp trợn lên:

	"Huyền Thiên minh vậy mà có thể thuần hóa bực này lợi hại hung thú?"

	Cự kình thực lực nàng không rõ ràng, lại có thể cảm giác được kia hạo hãn vô biên Khí huyết, trong nước sợ là có thể nghiền ép Hắc Thiết cao thủ.

	Lấy nàng kiến thức, loại thủ đoạn này có thể xưng kinh người.

	"Đây coi là cái gì?"

	Một người cười nói:

	"Ngươi nếu như là nhìn thấy Giao nhân Hoàng tộc thuyền câu, mới biết được cái gì gọi là trong nước Vương tộc, đây chính là có thể so với Vạn thú đi tuần tràng cảnh."

	Tới người thấy hai người nghiêng đầu nhìn đến, chắp tay ra hiệu:

	"Quỳnh Xích mạch Thanh Tiêu, gặp qua Chu huynh."

	"Thanh Tiêu huynh." Chu Giáp chắp tay:

	"Nghe qua Quỳnh Xích nhất mạch nhân tài đông đúc, hôm nay nhìn thấy, quả thật danh bất hư truyền."

	Quỳnh Xích mạch cùng Kim Hoàng mạch, cùng là Ngoại môn ba mươi sáu mạch chi nhất, bất quá cùng Kim Hoàng nhất mạch bất đồng, cũng không bị một họ độc chiếm.

	Ngược lại là có trăm nhà đua tiếng chi tương.

	Lần này Tiểu Lang đảo vẻn vẹn có Dương Thế Trinh một vị Hắc Thiết hậu kỳ, mà Quỳnh Xích mạch vậy mà tới tam vị!

	Trước mặt Thanh Tiêu tu vi cũng không yếu, Hắc Thiết trung kỳ.

	"Nghe nói Chu huynh gãy Độc Cô Tàng mặt tử." Khiêm tốn vài câu, Thanh Tiêu thấp giọng nói:

	"Làm tốt!"

	Chu Giáp nhíu mày.

	Khó trách nhiệt tình như vậy, nhìn tới Quỳnh Xích mạch nhân cũng tại Độc Cô Tàng thủ hạ ăn vị đắng, đây là vui với nhìn thấy đối phương ăn quả đắng.

	"Tới!"

	Thanh Tiêu vẻ mặt nhiệt tình:

	"Ta tới vì ngươi giới thiệu, đây là ta hai vị sư muội, Vân Tiêu, Phượng Tiêu, các nàng đều trả chưa hôn phối, không có ý trung nhân."

	"Sư huynh!" Thân mang thải y Phượng Tiêu quát một câu, hướng Chu Giáp khuất thân thi lễ:

	"Gặp qua Chu huynh."

	Vân Tiêu tính tình nên có chút lãnh đạm, chỉ là tùy thân thi lễ, không nói một lời.

	Hai nữ tu vi cũng không kém, Hắc Thiết sơ kỳ.

	"Chu Giáp, gặp qua hai vị."

	Chu Giáp chắp tay.

	Trong lòng cũng khó tránh khỏi hơi xúc động, đưa mắt đảo qua, thuyền trên đám người từng cái vào mắt, nó bên trong Hắc Thiết cường giả, cơ hồ chỗ nào cũng có.

	Hắc Thiết!

	Tại Hoắc Gia bảo, thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, hiện nay lại giống như là không cần tiền, đục lỗ quét qua, chính là mấy vị.

	Bất quá cái này cũng bình thường.

	Có thể xuất hiện ở đây người, cho dù là hầu hạ nhân nô bộc, cũng đều là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại, giống như bên cạnh La Tú Anh.

	Phàm giai Bát phẩm, thân mang bảo y, càng vào tay một kiện Hắc Thiết Huyền binh.

	Hơn nữa đối với Thiết Nguyên phái rất nhiều Công pháp Viên mãn nắm giữ, liền xem như đối chiến Phàm giai Thập phẩm Viên mãn, cũng có thể làm được không sợ chút nào.

	*

	*

	*

	Thế giới mảnh vỡ!

	Quả thật như Chu Giáp suy đoán, đích đến của chuyến này, chính là kia sắp xuất hiện thời gian mảnh vỡ.

	Không cần hắn nhân cáo tri.

	Thuyền tiến lên phương hướng, đã nói rõ hết thảy.

	Huyền Thiên minh đồng dạng khám phá không ít Công tộc di lưu kỹ thuật, thậm chí viễn siêu Ưng sào, Ưng sào có thể làm được sự, Huyền Thiên minh đồng dạng có thể trước thời hạn phát hiện.

	Nương theo lấy thuyền tiến lên, càng ngày càng nhiều nhân lên thuyền, ba tầng lầu thuyền, Phàm giai Thập phẩm lại cũng chỉ có thể ở tại tầng dưới chót nhất kho hàng.

	Tầng hai quy về chư vị Hắc Thiết.

	Tầng cao nhất thì từ Ngô Sư Đạo cùng chút ít Hắc Thiết hậu kỳ cường giả chiếm cứ.

	Cự kình tại trên nước tốc độ tiến lên kinh người, liền tự đường thủy khúc chiết uyển diên, thì có mãnh cầm tập kích, cũng có thể ngày đi mấy trăm dặm.

	Nếu không phải cần thỉnh thoảng lưu lại, mấy ngàn dặm địa sợ là không dùng đến bao lâu liền có thể đến.

	Như vậy.

	Nhoáng một cái gần nguyệt.

	Trong lúc đó ngoại trừ vừa bắt đầu Chu Giáp xuất tới đi dạo, cùng cái khác chi mạch Hắc Thiết lăn lộn cái quen mặt, phía sau cơ hồ nhất trực chờ tại trong khoang thuyền.

	. . .

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Hắc Thiết (Ngũ quan phá nửa).

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Thiên Tuệ tinh (đặc chất: Ngộ pháp), Địa Dũng tinh (đặc chất: Ngũ Lôi), Địa Minh tinh (đặc chất: Đạo quả), Địa Tù tinh (đặc chất: Khu vụ), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Thần Hoàng quyết Viên mãn.

	Võ kỹ: Ngũ Lôi phủ pháp Đại viên mãn, Ngũ Hành Thiên cương Viên mãn, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Đại viên mãn, Thiết Giáp thân Viên mãn, Thiên Xà Liễm tức thuần thục, Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Viên mãn, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Đại viên mãn, Tam Thân bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	"Hô. . ."

	"Hút. . ."

	Hơn mười bình trong khoang thuyền, Chu Giáp khoanh chân đả tọa.

	Hắn một hít một thở, đều có thể tại trong khoang thuyền vang lên gào thét kình phong, tật phong lặp đi lặp lại, tựa như hải khiếu bàn liên tiếp không ngừng không nghỉ.

	Không biết qua bao lâu.

	"Bạch!"

	Trong phòng sáng lên, Chu Giáp mở hai mắt ra, như có điều suy nghĩ.

	Bất luận bản thân hắn thiên phú như thế nào, trải qua rất nhiều bug gia trì, hắn tại trên tu hành thiên phú, tuyệt đối được tính là thiên tài bên trong thiên tài.

	Long Hổ Huyền Thai, ngộ pháp đặc chất không đề cập tới.

	Vẻn vẹn là cánh tay trái cắm vào long cốt, chính là Hoàng thất Triệu gia bao nhiêu năm tâm huyết chỗ thành, có thể nhường một giới tầm thường, trở thành thiên chi kiêu tử.

	Một ngày tu hành, có thể ngăn cản hắn nhân số mặt trời.

	Bình thường Hắc Thiết tu hành một ngày, có thể tích lũy Nguyên lực lác đác không có mấy.

	Mà Chu Giáp.

	Là bọn hắn mấy lần chính là tới mười mấy lần, đây là không tính phục dụng nguyên chất bảo dược tình huống, bằng không, chênh lệch lớn hơn.

	'Chuyến này hung hiểm!'

	'Theo như nghe được tin tức, thế giới này mảnh vỡ vô cùng có khả năng tới tự Thâm Uyên, nếu như là thực, bên trong tất nhiên không thiếu có thể giết chết Hắc Thiết Quái vật.'

	'Liền xem như Ngô Sư Đạo, cũng khó khăn bảo tự thân an toàn.'

	'Mà lại. . .'

	Chu Giáp ánh mắt chớp động:

	'Tin tức đã truyền ra, quân đội, triều đình, chính là tới những tộc quần khác thế lực, chỉ cần kịp, tám chín phần mười đều sẽ tới.'

	'Tiến nhập thế giới mảnh vỡ, những này nhân đều là đối thủ cạnh tranh, coi như ta vô tâm cùng bọn hắn tranh đoạt, thực sự muốn để phòng vạn nhất.'

	Tu vi, liền tự thiên phú dị bẩm, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Tỏa Mạch huyết tuyến, trong lúc nhất thời cũng không giải được.

	Võ kỹ, Công pháp, đại bộ phận đều đã tiến không thể tiến, không giống với trước đây, có thể vì hắn cung cấp thượng thừa pháp môn đã không nhiều.

	Coi như có, tại Ngũ Lôi phủ pháp phía trước, cũng rất khó hình thành mạnh cỡ nào chiến lực.

	Trên lý luận tới nói, một người thực lực trong khoảng thời gian ngắn, rất khó có cái gì cải biến.

	Nhưng Chu Giáp, thật là có biện pháp!

	Long cốt!

	Triệu Khổ Tâm tặng cho long cốt, bản thể đến từ một đầu Bạch ngân đẳng cấp sinh linh Bắc Nguyên Huyền quy, này quy lực lớn vô cùng, da cứng thịt thô, có thể di sơn đảo hải.

	Luyện hóa phía sau, không chỉ có thể trên phạm vi lớn cải tiến Nhục thân lực phòng ngự, dung nhập bộ vị càng là lực đạo tăng gấp bội.

	Căn cứ long cốt đặc chất, Hoàng thất có chuyên môn bí pháp đào móc nó nội năng lượng, thậm chí diễn hóa thành bất đồng pháp môn, loại này bí pháp Triệu Khổ Tâm đều truyền thụ.

	Bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

	Công pháp hội cực kỳ nhận hạn chế long cốt đặc chất, ảnh hưởng thân thể.

	Thậm chí, khả năng bất lực thực lực gia tăng, nhưng bởi vì Bắc Nguyên Huyền quy đặc chất tại, bảo mệnh tỉ lệ tất nhiên sẽ tăng nhiều.

	Trong thời gian ngắn trùng tu một môn bí pháp, đây đối với người thường mà nói cũng không dễ dàng, nhưng đối với Chu Giáp tới nói, lại không phải không có khả năng.

	Thiết Giáp thân!

	Hoàng tộc bí pháp!

	Ngũ Hành Thiên cương!

	. . .

	Rất nhiều pháp môn từng cái lướt qua não hải, nhờ vào ngộ pháp đặc chất gia trì, hắn dù sao là có thể bắt lấy chính xác nhất đầu kia mạch suy nghĩ.

	Hồi lâu.

	Quét 'Nhãn' Thức hải tinh thần, tại Thiên Tuệ tinh hậu phương nguyên năng trên dừng một chút, Chu Giáp im ắng than nhẹ.

	Nguyên năng tích lũy, dù sao là không đuổi kịp tiêu hao.

	Hắn đã cực kỳ tiết kiệm nguyên năng, trừ phi thực tế tất yếu, các loại pháp môn đều là tự học tự luyện, không mượn nguyên năng cung cấp cảm ngộ.

	Nhưng dù sao có phải dùng thời điểm.

	"Thôi!"

	Than nhẹ một tiếng, Thiên Tuệ tinh vầng sáng sáng lên, nguyên năng phi tốc tiêu hao, dọc theo kia chính xác đi qua, đem liên quan đến long cốt tiềm năng phát huy mấy môn Công pháp tương dung.

	Có Hoàng tộc bí pháp đánh xuống nền móng vững chắc, cực ít nguyên năng, liền có thể trọng sang một cái pháp môn.

	Không biết qua bao lâu.

	Thiên Cương Cự Linh thể!

	Thức hải sáng rõ, một môn phẩm giai không kém Ngũ Hành Thiên cương Công pháp, lặng yên hiển hiện.

	Này công mượn nhờ cánh tay trái long cốt chi diệu, rèn luyện da thịt, kích phát Nhục thân tiềm năng, có thể nhường thân thể lực phòng ngự kéo lên mấy cái bậc thang.

	Bởi vì là lấy long cốt làm cơ sở, cho nên tu luyện cũng không phiền phức, kích phát tiềm năng là được, trong thời gian ngắn liền có thể đạt tới cảnh giới viên mãn, nhưng tương tự, hạn mức cao nhất cũng sẽ nhân long cốt tồn tại mà khó mà đột phá.

	Mấy ngày phía sau.

	"Rầm rầm. . ."

	Chu Giáp theo bồ đoàn bên trên đứng người lên, nhẹ nhàng run run thân thể, thầm vận huyền công, có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ Nguyên lực theo long cốt tuôn ra, chui vào tứ chi bách hài.

	Nguyên lực tiếp tục không ngừng rèn luyện Nhục thân.

	Cũng làm cho thân thể trọng lượng, lần nữa gia tăng không ít.

	1,380 cân!

	Nắm chặt lại nắm đấm , dựa theo một môn tiểu thuật tính toán một chút, xuất mình bây giờ thân thể trọng lượng.

	Bực này trọng lượng, nếu không phải có Nguyên lực nắm nâng, đi trên đường đều là một cái hố cạn, thoáng phát lực, xe kiệu sợ sẽ muốn đổ sụp.

	Mà hình thể, đồng dạng tăng vọt một mảng lớn.

	Thân cao,

	2m3 chín!

	Tựa như một tôn tiểu hào cự nhân.

	Lực lượng của thân thể, phòng ngự, trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, đã có thể so với Thần Hoàng quyết phá bát quan!

	Đồng dạng,

	Di động chầm chậm.

	Tốc độ giảm đột ngột mấy cái bậc thang.

	. . .

	Mấy ngày phía sau.

	Lâu thuyền dừng sát ở bên bờ.

	Mấy trăm người theo thuyền trên từng cái đi xuống.

	Một cỗ cường hãn khí tức, lượt phô này không lớn địa phương.

	Chu Giáp quét mắt quanh mình, tầm mắt cuối cùng rơi vào xa xa nhất tọa dốc cao thượng

	Tại đó.

	Một cỗ khí tức kinh khủng, như cùng phóng lên tận trời ngọn đuốc, làm cho người chú mục, càng làm cho da thịt của hắn run nhè nhẹ.

	Bạch ngân!

	Dốc núi cao trăm mét, trên đó bóng người bất quá một điểm đen.

	Nhưng tại nhận biết trong, người kia khí tức lại như nhất tọa nguy nga dãy núi, ép tới dốc núi không chút nào thu hút, càng là lấn át nơi đây mấy trăm người.

	Một người chi uy, kinh khủng như vậy!
Kết chương.