Chương 1050 : Thanh Trúc lễ vật.
Lâm Tịch muốn rời đi.

	Cái lựa chọn này nhượng Vạn Thế Tiên Cung người rất không minh bạch.

	Toàn bộ Bắc Cương cũng không có mấy cái có thể so sánh Vạn Thế thánh triều địa phương, nơi này không chỉ có bát ngát cương vực, còn có thần bí khó lường Thần Chiếu địa, linh khí sung túc, là tuyệt hảo tu luyện chứng đạo chi địa.

	Tăng thêm Lâm Tịch còn có Vạn Thế Tiên Cung che chở, toàn bộ Vạn Thế thánh triều đây tuyệt đối là không ai dám trêu chọc.

	Nếu như đối mạo hiểm cảm thấy hứng thú, Vạn Thế thánh triều có đầy đủ nhiều cổ lão chi địa có thể cung cấp đào móc phát hiện, nếu như chấp nhất tại công pháp pháp bảo, Vạn Thế Tiên Cung hùng hậu nội tình càng là có thể cung cấp hết thảy. Cho dù là truy cầu cái kia hư vô mờ mịt thành tiên, Vạn Thế Tiên Cung cũng có rất nhiều tiền bối lưu lại đạo pháp đạo văn có thể cung cấp tham khảo tu luyện.

	Sao lại muốn ly khai?

	Vạn Thế Tiên Cung người phi thường nghĩ muốn giữ lại Lâm Tịch.

	Cho dù hắn là Quỷ Uyên truyền nhân.

	Nhưng hắn tiềm lực thực sự quá mạnh, đều nhanh sánh vai Nguyên Vũ Lăng.

	"Nhận được các vị tiền bối chiếu cố, vãn bối muốn rời đi. " Lâm Tịch trước lúc rời đi tự nhiên còn là đến chào hỏi.

	Dư Hà Chi có chút nghi hoặc: "Có chuyện gì gấp gáp như vậy muốn rời khỏi?"

	Nhân tộc lúc này so vừa mới bắt đầu áp lực nhỏ rất nhiều, đồng thời nội bộ hòa hài rất nhiều.

	Vĩnh Vọng lão đạo cùng Nguyệt Thương Thần Quân cũng tại Ngự Yêu thành trì bên trong.

	Thế lực khắp nơi quan hệ tựu tính chưa nói tới đoàn kết, cũng tuyệt đối sẽ không lẫn nhau căm thù.

	Vĩnh Vọng lão đạo ở một bên chế nhạo nói: "Khẳng định là các ngươi Vạn Thế Tiên Cung bạc đãi người ta, tiểu tử, ngươi nếu là có hứng thú, có thể tới Thiên Long Sơn, thánh nhân lưu lại đạo pháp tùy ngươi học."

	"Ngươi này liền có chút không chân chính, Lâm Tịch tiểu hữu cùng các ngươi Thiên Long Sơn quan hệ lại không tốt. " Nguyệt Thương Thần Quân đầy mặt ôn hòa: "Không bằng còn là đi ta Tần Nguyệt Cốc a, Khinh Nhan là bằng hữu của ngươi, vậy ngươi chính là chúng ta Tần Nguyệt Cốc bằng hữu."

	"Hừ. " Vĩnh Vọng lão đạo hừ một tiếng không nói thêm gì nữa.

	Nghe đến Nguyệt Thương Thần Quân nhấc lên Khinh Nhan tiên tử, Lâm Tịch lúc này mới nhớ tới đối phương.

	Thực sự là gần nhất sự tình quá nhiều.

	Nghe lúc đó tại Vạn Thế Tiên Cung đệ tử nói, lúc đó chính mình hất ra nàng thẳng đến Vô Nhai chi địa mà đi, Khinh Nhan tiên tử còn lo lắng rất lâu, thẳng đến chính mình triệt để an toàn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Kết quả chính mình an toàn, nhưng vẫn không phản ứng nàng, thậm chí không có phái người tới báo cái bình an.

	Nghe nói Khinh Nhan tiên tử sau cùng thở phì phò đi.

	Cái này khiến Lâm Tịch cũng không dám lại đi tìm nàng.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ cười nói: "Đa tạ các vị tiền bối hậu ái, vãn bối còn có chút việc cần hoàn thành, thực sự không cách nào ở lâu."

	"Tốt a, vậy ngươi vạn sự cẩn thận. " Dư Hà Chi cũng không có cường lưu.

	Lấy thân phận của hắn, giữ lại mấy lần đã là cực hạn.

	Giang Tiểu Tịch có chút không nỡ nói: "Thanh Trúc tỷ tỷ, chúng ta muốn đi, về sau khẳng định sẽ tìm đến ngươi chơi."

	Nàng tự nhiên là không nỡ lòng.

	Vạn Thế Tiên Cung đối nàng tốt như vậy.

	Mà lại Thánh Thú Lâm có nhiều như vậy kỳ trân dị thú, quả thật làm cho nàng vui đến quên cả trời đất.

	"Muội muội ngốc, ngươi có thể không cần đi, ngươi là đi ngự thú lưu phái tu sĩ, lưu tại nơi này không chỉ có thể giúp chúng ta chống đỡ yêu tộc, hơn nữa còn có nhiều như vậy yêu tộc có thể cung cấp ngươi lựa chọn, tại sao phải đi? Đến thời điểm tỷ tỷ ta bắt một đầu Chu Yếm cho ngươi làm yêu sủng! " Thanh Trúc nói.

	Giang Tiểu Tịch có chút do dự.

	Theo lý mà nói, lưu lại xác thực là cái lựa chọn rất tốt.

	Gặp Giang Tiểu Tịch do dự, Thanh Trúc có chút bất mãn trợn mắt nhìn Lâm Tịch một chút: "Ngươi nhìn ngươi, ngươi nghĩ đến chỗ mạo hiểm lịch luyện, cần gì mang lên tiểu Tịch, ngươi lại không phải nàng ai."

	Lâm Tịch phi thường vô tội.

	Mặc dù Giang Tiểu Tịch có thể cho hắn cung cấp rất lớn trợ lực.

	Nhưng trên thực tế hắn chưa từng có yêu cầu qua Giang Tiểu Tịch đi theo chính mình.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với Lâm Tịch, là chính ta nghĩ muốn đi theo hắn, nếu như chính là tại một cái địa phương dừng lại, chỗ nào có thể kiến thức đến thiên địa toàn cảnh, chỗ nào có thể ngộ ra đại đạo tinh túy."

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem Giang Tiểu Tịch.

	Đại khái là không nghĩ tới tướng mạo khả ái như thế tiểu cô nương, vậy mà có lớn như vậy chí hướng.

	Giang Tiểu Tịch cảm thụ ánh mắt của mọi người, có chút ngượng ngùng nói: "Đây là sư tôn ta nói."

	Thanh Hổ Tôn giả đối Giang Tiểu Tịch ôm lấy rất cao kỳ vọng.

	Cho nên lúc ban đầu Giang Tiểu Tịch muốn rời khỏi hắn căn bản không có lưu người ý tứ.

	Thân là một cái tu sĩ, đóng cửa làm xe mà nói có thể có cái gì thành tựu.

	Bắc Cương cường đại nhất những tu sĩ kia, cái nào là ở chếch một góc khổ tu mà thành? Chỉ có kiến thức đến rộng lớn thiên địa, mới có thể lĩnh ngộ đại đạo chân lý, từ đó ngộ đạo thành tiên.

	Cho dù là Dư Hà Chi dạng này đại bộ phận tinh lực đều hao phí tại quản lý Vạn Thế Tiên Cung bên trên tu sĩ, lúc tuổi còn trẻ cũng là khắp nơi lịch luyện.

	"Vạn Thế thánh triều rất lớn, nhưng chung quy không bằng Bắc Cương lớn, Bắc Cương lại lớn, cũng chung quy không bằng thiên địa lớn. " Thanh Trúc bất đắc dĩ cười một tiếng: "Hảo muội muội, hi vọng ngươi có thể tại ngự thú trên đường đi lên đỉnh phong."

	Giang Tiểu Tịch nghiêm túc gật đầu: "Ta sẽ cố gắng."

	"Người chờ đấy, tỷ tỷ đưa ngươi cái lễ vật. " Thanh Trúc hóa thành một đạo thanh quang ly khai.

	Qua hồi lâu, Thanh Trúc lần nữa trở về.

	Khí tức trên người nàng có chút nhấp nhô bất định, thoạt nhìn như là kinh lịch qua một trận đại chiến.

	Mọi người kinh hãi.

	Đây là đi đâu?

	Thanh Trúc lấy ra một khỏa toàn thân như ngọn lửa nóng bỏng yêu trứng: "Đây là Cửu Đầu Điểu trứng, nếu như chiếu cố thật tốt, là nên có thể ấp trứng ra một đầu huyết mạch thuần túy Cửu Đầu Điểu."

	"Thật là loạn tới! Ngươi vậy mà xông đến Cửu Đầu Điểu lãnh địa đoạt trứng chim? " Vĩnh Vọng lão đạo chấn kinh.

	Thanh Trúc không quan tâm nói: "Đoạt tựu đoạt, dù sao đầu kia Cửu Đầu Điểu Yêu tổ lại không xông vào được Trảm Yêu trận, đều đã là tử thù, không để ý càng nhiều một điểm."

	Mọi người đều biết làm như vậy có nhiều hung hiểm.

	Trách không được khí tức như vậy lộn xộn.

	Phỏng đoán cùng Cửu Đầu Điểu Yêu tổ cũng giao thủ.

	Một khỏa Cửu Đầu Điểu yêu trứng trân quý cỡ nào không cần nói cũng biết, tuyệt đối vô giới chi bảo, nên biết Cửu Đầu Điểu một khi thành niên chí ít có hóa thần đỉnh phong thực lực.

	Cái này yêu trứng ấp trứng đi ra Cửu Đầu Điểu, huyết mạch tựu tính không đủ thuần túy, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không kém đến đi đâu, mà lại từ nhỏ bồi dưỡng tuyệt đối là vô cùng trung tâm, tuyệt đối sẽ không phản bội.

	Đối tinh thông ngự thú tu sĩ mà nói, quả thực là tha thiết ước mơ đồ vật.

	Phỏng đoán Cửu Đầu Điểu nhất tộc cũng không nghĩ tới Thanh Trúc dám như thế lớn mật hung hăng, thẳng đến Yêu tổ hang ổ đoạt trứng, đề phòng sơ suất bên dưới, bị nàng cho đắc thủ.

	"Chu Yếm quá mức hung lệ hiếu chiến, Cửu Anh thì là đại hung chi yêu, tất cả đều không dễ ở chung. Cửu Đầu Điểu dù cũng đại biểu không lành, nhưng hung tính không tính mạnh, còn có tin đồn này điểu bao hàm thần tính, tại vài chỗ thậm chí bị xem như đồ đằng tế bái, cũng coi là Bán Thần nửa quái yêu điểu, nếu là có thể hàng phục, nên còn là rất không tệ. " Thanh Trúc nói.

	Giang Tiểu Tịch như lấy được chí bảo đem yêu trứng thu xuống, vô cùng mừng rỡ: "Đa tạ Thanh Trúc tỷ tỷ."

	Nàng cũng biết, nếu như có thể được đến một cái huyết mạch thuần túy Cửu Đầu Điểu đối nàng mà nói có bao lớn đề thăng.

	Lâm Tịch nhìn có chút thấy thèm: "Kỳ thật phổ thông tu sĩ cũng có thể phụ tu ngự thú chi pháp, có mấy cái yêu sủng cái gì, đều là rất bình thường thủ đoạn."

	"Không có ngươi phần, yêu tộc hiện tại chỉ sợ sớm đã loạn thành một đoàn, ta cũng không dám lại đi. " Thanh Trúc tức giận nói: "Ngươi thật tốt tu luyện ngươi Tu La chi lực, góp náo nhiệt gì."

	Mọi người cười ha ha một tiếng.

	Lâm Tịch vô tội nhún vai.

	Mọi người đều là đang nói giỡn, Vạn Thế Tiên Cung đối Lâm Tịch kỳ thật rất hào phóng, chỉ cần Lâm Tịch mở miệng, hoàn toàn có thể tiễn hắn có thể so với Thông Thiên Linh Bảo bảo vật.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không nỡ lòng đem phần này đại nhân tình dùng tại cái địa phương này.

	Thật thu cái gì bảo vật, nhân tình kia nhưng là thanh toán xong.

	Hai vị dung đạo cảnh giới tu sĩ nhân tình đương nhiên là nên dùng tại nơi quan trọng nhất.
Kết chương.