Chương 34 : Người thứ tư.
Bernadet lâu dài nhìn chăm chú những cái kia đường nét, thẳng đến bọn nó theo "Tàu Bình Minh" đến gần dần dần rõ ràng, phác ra một tòa diện tích không nhỏ hòn đảo.

	Hòn đảo bên trên, một khỏa lại một khỏa xanh lục gần đen cự đại cây cối cao cao đứng vững, bao trùm mặt đất, che đậy sơn phong.

	Mặc dù Bernadet còn không cách nào khẳng định này chính là mình phụ thân từng đến qua hòn đảo nguyên thủy kia, nhưng một danh "Dự ngôn đại sư" trực giác nói cho nàng, này rất có thể chính là nàng truy tìm cái chỗ kia.

	Theo đường ven biển ánh vào mi mắt của nàng, nàng mím môi, vùi thấp đầu, tụng đọc lên một tôn danh:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	Ngay sau đó, "Thần Bí nữ vương" Bernadet nâng tay, khiến không có thuyền viên "Tàu Bình Minh" dừng ở gần biển, không tới gần bên bờ.

	Cùng lúc đó, không người trong khoang thuyền vang lên dương cầm, đàn violon, đàn Cello, ống sáo các loại nhạc khí thanh âm, đan dệt ra một bài nhiệt liệt vui sướng bài nhạc.

	Âm nhạc vang vọng bên trong, bày ra tại trong bàn ăn bánh mì nướng, beefsteak, súp khoai tây, nấm rán đẳng lần lượt nhảy lên, vũ đạo như vậy quay trở về lò nướng bên trong, hoặc là đầu nhập vào trong thùng rác.

	Bình rượu vang, màu trắng khăn ăn các thứ cũng riêng phần mình lui về nguyên bản vị trí, hoặc chính mình chứa lên nút gỗ, hoặc không ngừng gấp tự thân, trở nên chỉnh chỉnh tề tề.

	Sau đó, Bernadet tay phải nhẹ ném, ném ra một tươi đẹp, không đủ chân thực cục len.

	Này quả len lăn vào hư không, để lại một sợi len, Bernadet dọc theo nó, dạo bước Linh giới, đến kia vô danh hòn đảo biên giới.

	Vị này "Thần Bí nữ vương" không có vội vã thâm nhập, tìm kiếm khả năng tồn tại "Hắc hoàng đế" lăng tẩm, cẩn thận khiến xanh thẳm như đại hải con ngươi trở nên sâu thẳm, ngắn ngủi mất đi tiêu cự, tựa hồ đang dòm ngó cái kia vận mệnh dòng sông.

	Mấy giây sau, Bernadet con mắt khôi phục bình thường, vô ý thức ngẩng đầu nhìn không trung một mắt.

	Nàng cảm giác được mình bị một vị nào đó tồn tại nhìn chăm chú.

	Đương nhiên, đây là nàng trong dự liệu sự tình, bởi vì nàng chủ động tụng niệm "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, Klein đã dung nạp "Ngu Giả" bài, khoác khối kia "Vải màn", cầm "Tinh chi trượng", đang thông qua "Thần Bí nữ vương" cầu nguyện điểm sáng thẩm tra hòn đảo kia tình huống.

	Hắn chân thực tầm mắt bên trong, kia hòn đảo bao phủ một tầng nhàn nhạt, vặn vẹo màu đen, khiến hắn không cách nào trực tiếp chứng kiến tình huống bên trong, chỉ có thể thu được Bernadet thị giác.

	Dù cho không phải Russel đại đế phát hiện hòn đảo nguyên thủy kia, nơi này cũng không đơn giản. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu , chờ đợi "Thần Bí nữ vương" làm càng nhiều thăm dò.

	Bernadet không có lại sử dụng kia quả len, bởi vì nàng dự cảm đến này sẽ đem chính mình dẫn vào không cách nào đối kháng nguy hiểm Thâm Uyên.

	Nàng cầm ra một đỉnh hư ảo mũ, đưa nó đeo ở trên đầu.

	Nàng làm thuyền trưởng ăn mặc thân ảnh theo đó biến mất, ẩn đi tất cả tung tích.

	Này đồng dạng là đến từ "Thần bí tái hiện" truyện cổ tích ma pháp một trong, hạch tâm là một đỉnh có thể khiến người ta ẩn thân "Mũ" .

	Sau đó, Bernadet dọc theo một điều nhân loại mở ra đến con đường, tiến vào cự đại cây cối tạo thành rừng rậm.

	Nơi này không có tiếng chim hót, không có dã thú gầm rú, cũng không có sâu bọ bò động tĩnh, an bình tựa như thời gian đã ngưng kết, tĩnh mịch được liền phảng phất không có bất cứ sinh linh tồn tại.

	Căn cứ Bernadet lý giải, nơi này hẳn là có không ít ngoại giới đã diệt tuyệt siêu phàm sinh vật, bình thường khẳng định sẽ tương đương náo nhiệt, nhưng bây giờ, nàng cảm thấy mình tại một tòa không người mộ địa bên trong đi xuyên, mỗi một khỏa đại thụ chính là một khối bia mộ.

	Đổi lại tâm trí yếu kém những phi phàm giả kia, giờ phút này khẳng định đã căng thẳng lên tinh thần, gánh lấy áp lực nặng nề, một chút đến gần mất khống chế biên giới, nhưng Bernadet biểu cảm không có biến hóa chút nào, tựa hồ đã quen tại nguy hiểm cùng quỷ dị bên trong tiến lên.

	Đi gần hai khắc đồng hồ, nàng vẫn là không có trông thấy bất cứ sinh linh, thậm chí không cảm giác đến gió tồn tại.

	Đột nhiên, trước mắt nàng trống trải, bởi vì cự đại cây cối nhóm tại phía trước một chút trở nên thưa thớt.

	Bernadet không có sản sinh một điểm vui sướng cảm xúc, ngược lại phóng chậm lại bước chân, đem tay vừa nhấc, chống mi tâm.

	Trước người nàng ngay sau đó xuất hiện một đôi không có lông mi, dị thường lạnh lùng, gần như trong suốt con mắt.

	Sau đó, này đôi "Khuy bí chi nhãn" bị nhìn không thấy hai tay bắt được, an đặt ở một người trong suốt trên mặt.

	Đây là thuộc về Bernadet "Vô hình nô bộc" .

	Này "Vô hình nô bộc" mang theo "Khuy bí chi nhãn", nhanh chóng thông qua còn lại con đường, đến khoáng đạt chỗ cánh rừng.

	Trong quá trình này, tầm mắt của nó dần dần rõ ràng, tựa hồ không còn phải chịu trong không khí tràn ngập màu đen nhạt ảnh hưởng.

	Rốt cuộc, này "Vô hình nô bộc" tới dải đất rộng biên giới, đem nơi đó tình huống thông qua "Khuy bí chi nhãn" truyền về Bernadet tầm mắt bên trong:

	Thưa thớt rừng cây bên ngoài, là mảnh đất trống lớn, nơi đó nằm rạp khó mà tính toán sinh vật.

	Trong bọn nó có làn da chảy xuôi hỏa diễm màu đỏ Cự Long, có mụt gỗ sung làm con mắt, vết rách làm miệng Thụ nhân, có tám cái chân Ma Lang, có tứ chi dài lạ thường Cự Nhân, có lân phiến âm lục, lông vũ vết dầu, chỉ là khoanh ở nơi đó liền phảng phất gò nhỏ Vũ Xà, có nhân loại cùng dã thú lộn xộn đủ loại sinh vật.

	Lúc này, bọn nó đều hướng phía một địa phương, nằm rạp nửa người trên hoặc phần đầu, tựa hồ đang tại cúng bái một vị nào đó chưa biết tồn tại, không có một phát ra âm thanh.

	Trong này thậm chí còn có vài nhân loại.

	Một, hai, ba, bốn, năm. . . Bernadet đếm thầm cộng có vài sinh vật hình người lúc, xanh thẳm đồng tử đột nhiên phóng đại một chút.

	Nàng từ "Tinh chi thượng tướng" Caitlin nơi đó biết, phụ thân mình phát hiện kia nguyên thủy hòn đảo từng tồn tại một loại nào đó kì lạ ô nhiễm, có thể khiến bởi vậy tử vong sinh vật không quản thi thể ở phương nào, đều trở về nơi này, trở về ngọn nguồn.

	Lúc trước đi theo Russel đại đế "Kỵ sĩ" bên trong, đầu tiên là Green bởi vậy bỏ mình, sau đó là William cùng Poli, nhưng trừ bọn họ ba vị, lại không có những người khác hi sinh tại tương ứng sự kiện bên trong, mà lúc này, những cái kia siêu phàm hoặc dị biến sinh vật bên trong có đầy đủ năm người tồn tại.

	Mặt khác, Bernadet còn biết, phụ thân của mình cuối cùng giải quyết ô nhiễm vấn đề, khiến này nguyên thủy hòn đảo trở thành hắn bí mật căn cứ.

	Chẳng lẽ không phải hòn đảo kia? Vị này "Thần Bí nữ vương" thông qua "Khuy bí chi nhãn", lần lượt dò xét lên năm nhân loại kia.

	Bọn họ đều mặc phong cách xa hoa Russel thời kỳ quần áo, bên mặt xanh trắng, làn da khô quắt, càng giống xác sống mà không phải nhân loại.

	Bởi vì năm người này đều nằm rạp xuống đất, Bernadet tạm thời không nhìn thấy dung mạo của bọn hắn, chỉ có thể kiên trì chờ đợi "Cầu nguyện" kết thúc.

	Mấy phút sau, những sinh vật kia đồng thời thẳng người lên, cả tòa rừng rậm nguyên thủy một chút sống lại.

	Bắt lấy cơ hội này, Bernadet nhìn thấy năm người kia bộ dáng, cũng cùng tự thân ký ức cùng nắm giữ tranh chân dung tiến hành đối lập:

	"Green, hắn thật là Green, nơi này chính là hòn đảo nguyên thủy kia. . .

	"Đây là William thúc thúc, ta nhớ được bộ dáng của hắn, hắn từng dạy qua ta kiếm thuật. . .

	"Poli thúc thúc. . ."

	Phân biệt đến người thứ tư thời điểm, Bernadet ít có cảm xúc dao động gương mặt toát ra khó mà che giấu kinh ngạc.

	Người kia là:

	Edwards!

	Tại Bernadet trong trí nhớ, vị này kỵ sĩ một mực sống đến phụ thân mình vẫn lạc, sau đó chuyển nhà đi Renburg, căn bản không có chết tại này tòa nguyên thủy hòn đảo bên trên.

	Mà theo nàng từ "Băng Sơn trung tướng" Edvenna nơi đó thu được tình báo biểu hiện, Edwards sống đến gần một trăm tuổi, phi thường an tường mất đi, táng tại Renburg vùng ngoại thành một chỗ mộ viên bên trong.

	Edwards thúc thúc cũng về tới hòn đảo này. . . Hắn không phải không có tao ngộ ô nhiễm, không có bởi vậy tử vong sao. . . Bernadet trong đầu lóe lên một lại một ý nghĩ, đến mức cặp kia gắn ở "Vô hình nô bộc" trên mặt "Khuy bí chi nhãn" một mực nhìn chăm chú hư hư thực thực Edwards kia nhân loại.

	Vị kia "Tiên sinh" dung mạo già nua, tóc đã trắng phau, cùng Edvenna. Edwards biểu hiện ra tổ tiên lúc tuổi già bức họa nhất trí, mà từ ngũ quan cùng đường nét bên trong, Bernadet cũng có thể nhìn ra đối phương tráng niên lúc bộ dáng.

	Khi ấy, Edwards đảm nhiệm nàng thuật cưỡi ngựa giáo sư.

	Đột nhiên, hư hư thực thực Edwards kia nhân loại quay đầu qua, dùng lạnh lùng đờ đẫn con mắt nhìn hướng "Vô hình nô bộc" địa phương sở tại.

	Bernadet mặc dù kế thừa Russel đại đế không ít di sản, nhưng có thể tại thế giới thần bí từng bước một đi đến bây giờ, dựa vào tuyệt đối không chỉ là vật phẩm, nháy mắt này, nàng quyết định thật nhanh, trực tiếp khiến "Khuy bí chi nhãn" tản đi, khiến "Vô hình nô bộc" trở về Linh giới.

	Ngay sau đó, ẩn thân trạng thái nàng lặng yên cải biến vị trí.

	Cùng lúc đó, sương xám phía trên Klein nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới, phóng đại Bernadet không bị phát hiện xác suất.

	Đợi đến hư hư thực thực Edwards nhân loại thu hồi khô khan ánh mắt, cùng chung quanh đám sinh vật cùng đi hướng rừng rậm nguyên thủy bất đồng địa phương, Klein mới hơi nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Đây là phát sinh cái gì dị biến?"

	Hắn nhớ được đại đế khi còn sống đã giải quyết này tòa nguyên thủy hòn đảo bên trên tinh không ô nhiễm, nhưng bây giờ, những sinh vật này còn tại cúng bái nào đó chưa biết tồn tại, cử hành thần bí nghi thức, cùng nhật ký bên trên sớm nhất miêu tả tiếp cận.

	Là đại đế vẫn lạc sau, tinh không bên trong một vị nào đó lại ăn mòn nơi này, vẫn là bọn nó cúng bái kỳ thực là đại đế để lại nào đó tượng trưng? Dư thừa hai người là ai, xem lên giống lịch sử mảnh vỡ bên trong Edwards cùng Benjamin. Abraham? Bị hòn đảo bên trên màu đen nhạt quấy nhiễu Klein tạm thời không nhìn thấy bị cúng bái chính là cái gì, chỉ có thể đi theo Bernadet con mắt đi quan sát chung quanh.

	Qua một trận, tinh thông dự ngôn Bernadet rốt cuộc xác định kia phiến khoáng đạt trên đất trống đã không có sinh vật tồn tại, liền lại một lần triệu hồi ra "Vô hình nô bộc", đem "Khuy bí chi nhãn" cho nó.

	Này "Vô hình nô bộc" xuyên việt rừng rậm thưa thớt bộ phận cùng hoàn toàn trống trải khu vực, cẩn thận từng li từng tí tới vừa rồi những sinh vật kia cúng bái địa phương.

	Nơi đó có một tảng đá lớn, phía trên trưng bày một đỏ sậm đầu gỗ chế thành đơn sơ điện thờ.

	"Vô hình nô bộc" lượn quanh nửa vòng, đi tới điện thờ chính diện, phát hiện bên trong trống rỗng, không có tượng thần, cũng không có tượng trưng ký hiệu tạo thành huy chương các loại vật phẩm.

	Hòn đảo này bên trên đám sinh vật triều bái tựa hồ là thứ không hề tồn tại.
Kết chương.