Chương 17:: Moren gia tộc tao thao tác (tu)
 
 	Ma dược bán khí thế hừng hực tiến hành, mà nhiệm vụ mười ngày thời hạn, trước mắt đã qua năm ngày.
 
 	【 ngươi thu được 341 điểm Vu Sư hội danh vọng. 】
 
 	【 hiện hữu Vu Sư hội danh vọng: 9281/12000(Hôi Ách). 】
 
 	Danh vọng đẳng cấp đạt đến cấp thứ hai Hôi Ách, làm đạt đến dưới một cấp Bí Pháp, cũng tính gộp đầy danh vọng sau, Tô Hiểu liền có thể quang minh chính đại tiến vào Vu Sư hội thứ ba mươi tầng, mở ra cánh cửa đá kia, nhìn thấy ba vị Bất Hủ vu sư, bọn họ biết được thế giới này bí ẩn.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cho rằng Moren gia tộc sẽ lại lần nữa phái ra nhân thủ, đến một phen đấu trí so dũng khí lúc, Moren gia tộc lại không âm thanh, tựa hồ trước cái gì đều không phát sinh.
 
 	Không chỉ có như vậy, bọn họ còn đình chỉ bán ma dược, toàn bộ rùa rụt cổ ở trong Vu Sư hội.
 
 	Ma dược cũng không chỉ Tử Hồn này một loại, Moren gia tộc hành động này, là ở kéo cừu hận, không mua được ma dược các vu sư sẽ có bao nhiêu phẫn nộ, hoàn toàn có thể tưởng tượng, đến lúc đó Moren gia tộc chỉ cần thả ra tiếng gió, là Caesar ảnh hưởng ma dược bán, cũng uy hiếp Moren gia tộc cấm chỉ bán ma dược.
 
 	Một khi tình huống như thế xuất hiện, liền không phải Moren gia tộc muốn cho Caesar chết, mà là hết thảy không mua được ma dược vu sư, đều sẽ gây sự với Caesar, có chút tên điên cuồng, thậm chí có thể có thể làm ra quá khích hành vi.
 
 	Thông qua Bố Bố Uông biết được Moren gia tộc hành động này sau, chính điều phối ma dược Tô Hiểu trầm mặc hồi lâu, vu sư phương thức tư duy, thực sự có chút kỳ hoa.
 
 	Tô Hiểu không nhìn thẳng Moren gia tộc hành động này, đầu tiên, hắn sẽ không thời gian dài bán ma dược, huống hồ, vì sao vẫn muốn cho Caesar một người bán ma dược? Hoàn toàn có thể làm ra 'Lam vung', 'Hắc Saga' các loại con rối, cứ việc để những vu sư kia đi trả thù được rồi.
 
 	Mà ở trưa hôm đó, Moren tiếp tục bán ma dược, bởi vì bọn họ phát hiện, đình chỉ bán ma dược sau, Caesar còn không như thế nào, các vu sư liền đối với bọn họ có ý kiến, hoặc là nói, các vu sư mới sẽ không nghĩ nhiều như thế, ngươi không bán, liền đỗi ngươi, đỗi đến ngươi bán mới thôi.
 
 	Moren gia tộc đây là một trận tú thao tác, kết quả phát hiện, kém chút đem mình tú chết.
 
 	Buổi tối hôm đó, Moren gia tộc làn sóng thứ hai tao thao tác đến rồi, bọn họ bí mật phái người ở Caesar kia mua ma dược, cũng giá gốc bán ra.
 
 	Này có thể đem Caesar vui hỏng rồi, Băng Hồn ma dược trực tiếp bán được đoạn hàng. . .
 
 	Không thể không nói, Moren gia tộc phương pháp bổ cứu coi như không tệ, bọn họ muốn duy tục chính là danh dự, cùng với ma dược lũng đoạn, mà loại này tự mua tự bán hành vi, để Caesar trở thành bọn họ cung hàng thương.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngăn cản hành vi này, hắn chỉ quan tâm ma dược có thể không bán ra, cho tới là ai mua đi, này không quá quan trọng.
 
 	Càng chuyện thần kỳ ở làm tám giờ tối phát sinh, Moren gia tộc dẫn người cho Caesar truyền đạt tin tức, trước sự, chỉ là cái hiểu lầm nhỏ, song phương hợp tác mới là song thắng, bọn họ đồng ý lấy mỗi bình 550 ngân tệ giá cả thu mua Băng Hồn ma dược, số lượng không hạn.
 
 	Không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn, đúng sai là tiểu hài tử mới sẽ quan tâm sự, loại này lý niệm, ở Moren gia tộc thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Caesar lắc mình biến hóa, trở thành Moren gia tộc 'Chiến lược hợp tác đồng bọn', thậm chí, Moren gia tộc còn phái ra chuyên gia, cùng Caesar đạt thành hợp tác.
 
 	Mà tối hôm qua chết trận Moren · Di, Dell, Elsa, liền giống như không tồn tại vậy, bọn họ là chết như thế nào, Moren trong gia tộc chỉ có hai người biết, một cái là Moren gia tộc tộc trưởng, Moren · Alfs, một cái khác là phụ trách cùng Caesar giao thiệp Moren · Tony.
 
 	Xem ra có chút buồn cười, nhưng đây chính là vu sư gia tộc sinh tồn chi đạo, thành Hru không phải văn minh xã hội, rừng rậm pháp tắc ở đây đại hành kỳ đạo.
 
 	Tối hôm qua ám sát, vừa là diệt khẩu, cũng là thăm dò, thăm dò Caesar có hay không chia một chén canh tư cách, đã 'Biến mất' Moren gia tộc ba người nói rõ, Caesar có tư cách như vậy.
 
 	Khi nhiệm vụ thời hạn còn thừa bốn ngày lúc, Tô Hiểu đình chỉ điều phối ma dược, nguyên nhân Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 cảnh cáo: Vu Sư hội danh vọng đã đạt đến an toàn hạn mức tối đa. 】
 
 	【 hiện hữu Vu Sư hội danh vọng: 52800/52800(Bí Pháp). 】
 
 	【 như tiếp tục thử nghiệm thu được Vu Sư hội danh vọng, Liệp sát giả chủ tuyến nhiệm vụ sắp xuất hiện hiện thay đổi. 】
 
 	【 như Liệp sát giả thử nghiệm đem danh vọng tăng lên đến 'Bất Hủ cấp', hành động tiếp theo đem chịu đến ràng buộc. 】
 
 	【 là / phủ thử nghiệm đem danh vọng tăng lên đến Bất Hủ cấp. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đương nhiên từ chối, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở để hắn xác định một chuyện, chính là nhiệm vụ quy trình lại bị hắn lầm, hẳn là còn có cái khác 'Mở ra phương thức' .
 
 	Cho tới vấn đề ở chỗ nào, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới tên kia ngồi bánh gỗ ghế tựa lão vu sư, cũng khó trách Caesar hoài nghi hắn là bị cái khác Khế ước giả hoặc Liệp sát giả đánh cà nhắc.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, chúng ta thành công rồi."
 
 	Caesar đứng ở đài thí nghiệm trước, trong túi cất đầy ngân tệ sau, hắn có thể nói tươi cười rạng rỡ.
 
 	"Caesar."
 
 	"Khà khà khà, ta hiểu."
 
 	Caesar tiện hề hề cười, từ trong lồng ngực móc ra một cuốn sách, cộng thêm một cái nắm đấm thô, phía trên tràn đầy hoa văn tròn ống dạng sắt bình, cùng với mấy viên Linh hồn kết tinh.
 
 	【 ngươi thu được Bất Hủ chi khế ước (có thể mở rộng Servant số lượng: 1. )】
 
 	【 ngươi thu được cựu thần tro cốt. 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×6. 】
 
 	【 ngươi thu được 2682 viên ngân tệ (bản thế giới rất có tiền). 】
 
 	【 cựu thần tro cốt 】
 
 	Nơi sản xuất: Vu sư thế giới
 
 	Phẩm chất: Bản thế giới độc nhất vật phẩm, phẩm chất vô pháp tinh chuẩn phán định.
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ (có thể sử dụng một lần)
 
 	Hiệu quả 1: Sử dụng sau, có thể cho gọi ra cựu thần (tùy cơ), cựu thần cần tiêu hao 1. 7 giây xây dựng thân thể, thành công xây dựng thân thể sau, cựu thần đem tồn tại 30~45 phút.
 
 	Nhắc nhở: Người triệu hoán có thể thông qua tinh thần điều khiển cựu thần hành động.
 
 	Nhắc nhở: Cựu thần năng lực cường độ vì ban đầu cố định, người triệu hoán trí lực thuộc tính đem đối cựu thần tiến hành bộ phận bổ trợ.
 
 	Nhắc nhở: Cựu thần tồn tại thời gian, đem căn cứ người triệu hoán trí lực thuộc tính mà định (30~45 phút).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cựu thần mạnh mẽ, vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, xin thích đáng sử dụng phần này tro cốt, không nên để cho những này tắm rửa ở ngày xưa vinh dưới ánh sáng vĩ đại chịu đủ khuất nhục, chí ít, bọn họ đã từng phản kháng quá, cho dù bỏ mình, cũng không từng hướng 'Chúng nó' khuất phục.
 
 	Giá cả: Không thể bán ra, có thể vứt bỏ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn trong tay vật phẩm, Tô Hiểu đem kia một túi lớn ngân tệ vứt cho Caesar, Caesar chớp mắt liền thu hồi, căn bản không khách sáo.
 
 	"Ta hùng hồn bằng hữu, hợp tác với ngươi, thực sự là kiện khiến người ta sung sướng sự."
 
 	Caesar cười càng rực rỡ, hàng này xác thực tham lam, nhưng ở chia của lúc, lại dựa theo trước nói tốt tỉ lệ, một ngân tệ đều không tham ô.
 
 	"Chúng ta sau làm thế nào?"
 
 	Nếm trải ngon ngọt Caesar đã quyết định, bên trong thế giới này tiếp tục hợp tác với Tô Hiểu, đây có thể mò đến không ít chỗ tốt.
 
 	Nhưng mà, Caesar còn không biết Tô Hiểu sau nhiệm vụ nguy hiểm cỡ nào, nếu như phía trên thế giới này có thuốc hối hận, Caesar tuyệt đối sẽ mua xuống hai cân, mỗi ngày ăn 3 bữa.
 
 	"Đi Vu Sư hội, gặp kia ba tên Bất Hủ vu sư, hi vọng bọn họ có thể cho ta hài lòng trả lời."
 
 	Tô Hiểu đi xuống lầu, A Mỗ theo sát phía sau, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng đều ở phía sau.
 
 	"Nếu như bọn họ không thể cho ngươi hài lòng trả lời đây?"
 
 	Caesar đột nhiên cảm thấy không lành, nghe được hắn câu nói này, rơi vào A Mỗ bả vai Bahar nở nụ cười.
 
 	"Ngươi đoán thì như thế nào."
 
 	Nhìn thấy Bahar trong mắt ánh sáng đỏ, Caesar mặt vừa kéo, nói thật, hắn có chút không muốn đoán.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông dùng chó trảo đẩy dưới Caesar, ra hiệu hắn đuổi theo sát, cảm giác này rõ ràng là lên thuyền giặc.
 
 	Rời đi An Miên ốc, Tô Hiểu nhìn về phía đứng thẳng ở phía xa Vu Sư hội, đáp án hẳn là sẽ ở đó một bên, xe lăn lão vu sư đối ba vị Bất Hủ vu sư hình dung rất thú vị, đã từng vĩ đại người đáng thương.
Kết chương.