Chương 135 : Thức tỉnh.
Đã rất khuya, Karen vẫn tựa ở giường đọc nơi nhìn lấy báo chí.

	Mặc dù hắn đối Alfred nói chúng ta nghỉ ngơi trước, Phổ Nhị cùng Kevin sẽ tự mình trở về;

	Nhưng ở bọn chúng trở về trước, Karen vẫn là ngủ không được.

	Người bình thường trong nhà đi lạc một đầu mèo hoặc là một con chó cũng sẽ lấy gấp phát hỏa, càng khỏi phải nói trong nhà mình mèo cùng chó đã sớm thoát ly sủng vật phạm trù.

	Ngẩng đầu nhìn về phía đồng hồ treo tường, đã ba giờ sáng nhiều, cúi đầu xuống, thở dài, Karen cầm trong tay báo chí lại lật một tờ.

	Rốt cục, sân thượng nơi thang lầu truyền đến động tĩnh.

	Karen vén chăn lên xuống giường, nhìn thấy trở về Phổ Nhị, Phổ Nhị toàn thân cao thấp ướt sũng, bây giờ đang đứng trên sàn nhà rũ động lên thân thể, thủy châu văng khắp nơi.

	"Kevin đâu?"

	"Đang nhìn đồ đâu."

	Karen đi vào phòng tắm mang tới khăn lông khô, ngồi xổm xuống, giúp Phổ Nhị chà xát người.

	"Nhìn cái gì đồ vật?"

	"Thi thể, hai cỗ thi thể."

	"Ai thi thể?"

	"Pavaro Thẩm Phán quan, một vị khác là Mills giáo nữ tín đồ, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là trong bút ký cái kia Anne."

	Karen tay dừng lại, Phổ Nhị chỉ có thể chính mình chủ động đem thân thể tiến tới trên dưới ma sát.

	"Chết?"

	"Ân, chết, bị Trật Tự Thần giáo người giết; Pavaro tiên sinh trước bị Trật Tự Chi Tiên tiểu đội chặn giết, Anne xuất hiện cứu ra hắn, tiếp đó hai người không có đi ra ngoài bao xa, liền gặp được một vị Tài Quyết quan, bị Tài Quyết Chi Kiếm trực tiếp mặc thành than tổ ong."

	Karen khôi phục ở trong tay động tác, tiếp tục giúp Phổ Nhị lau lên thân thể;

	Lúc này, nghe tới động tĩnh Alfred cũng đi đến thang gác.

	"Radio yêu tinh, ta hiện tại yêu cầu một ly cà phê nóng."

	"Tốt."

	Alfred tiếp tục đi rót cà phê.

	Phổ Nhị thì tiếp tục nói: "Hai cỗ thi thể đều bị lao xuống đường sông, ta cùng xuẩn cẩu thừa cơ xuống nước đem thi thể kéo vào phụ cận trong rãnh thoát nước che dấu bắt đầu, nhưng Trật Tự Chi Tiên người hẳn là còn tại tìm kiếm thi thể, chúng ta bây giờ liền đi nhặt xác a.

	Nếu có nguy hiểm hoặc là giấu thi nơi bị phát hiện, xuẩn cẩu sẽ cho chúng ta làm dự cảnh.

	Chạy tới chạy lui thật mệt mỏi a, nếu như không phải xuẩn cẩu không biết nói chuyện, sợ nó sau khi trở về đối ngươi nửa ngày 'Gâu gâu gâu' để các ngươi đoán tới đoán đi, ta liền phụ trách nhìn thi thể."

	"Kevin biết viết chữ."

	"Phân biệt nó cẩu cào chữ còn không bằng trực tiếp đoán 'Gâu gâu gâu' ."

	"Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi." Karen đem khăn mặt vứt qua một bên, đứng người lên.

	Alfred bưng lấy cà phê đi tới.

	"Liền không thể chờ ta uống trước xong một ly cà phê a, ngươi biết, cà phê cực kỳ bỏng, yêu cầu chậm rãi phẩm."

	Alfred cười nói: "Không cần, ta cho ngươi cà phê nóng bên trong thêm rất nhiều khối băng, hiện tại uống đi, thừa dịp lạnh."

	. . .

	Alfred lái xe, Karen ôm Phổ Nhị ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, Phổ Nhị trước cho ra một thứ đại khái vị trí, chờ mở đến phụ cận phía sau, Phổ Nhị lại tiến hành cụ thể chỉ đường.

	"Xe không thể mở quá chậm." Karen nhắc nhở, "Không thể bị người nhìn ra chúng ta là đang tìm đồ vật."

	"Là, thiếu gia."

	"Liền tại chỗ ấy, cái kia sườn dốc phía dưới." Phổ Nhị nói.

	"Tốt, ta đem xe dựa vào sườn dốc ngừng."

	Xe vừa ngừng tốt, một cái Golden liền theo sườn dốc xuống chạy tới, Karen mở cửa xe xuống xe: "An toàn a?"

	Kevin dùng sức gật đầu.

	Karen ngắm nhìn bốn phía, nói: "Vậy chúng ta động tác nhanh một chút."

	"Thiếu gia ngài tiếp tục ngồi trên xe a, ta xuống dưới chuyển thi thể, chuyển tốt phía sau chúng ta trực tiếp lái đi, dạng này hiệu suất nhanh nhất."

	"Tốt a."

	Karen đồng ý cái phương án này, tại Alfred cùng Kevin xuống sườn dốc phía sau, hắn thì ngồi vào vị trí lái, Phổ Nhị ngồi tại trên đùi của hắn.

	Karen mở ra xe tải radio, bên trong đang đặt vào một bài đau thương tình ca, ca từ cực kỳ phổ thông, khúc điều cũng cực kỳ phổ thông, có thể nói không có gì đặc sắc.

	Ngay sau đó, Karen lại lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm, kẹp ở trong tay, đặt ghế xuống, đùi phải co lại, cửa sổ xe quay xuống một nửa, nước mưa đánh vào, rất nhanh liền ẩm ướt mặt của hắn cùng nửa người trên, đầu thuốc lá là bởi vì dựa vào dưới cửa xe mặt không có bị tưới diệt.

	"Làm cái gì?" Phổ Nhị hỏi.

	"Làm yểm hộ." Karen trả lời.

	"Ngươi thật đúng là cẩn thận."

	"Đây là rất tốt thói quen."

	Karen thỉnh thoảng vung vẩy mấy lần trong tay đốt lấy đầu thuốc lá, tiếp đó như là thất tình một dạng, một người dừng xe ở đêm mưa bên đường, đang phát tiết lấy trong lòng tình tổn thương.

	Thuốc đốt đến không sai biệt lắm, ném ra bên ngoài, lại đốt một điếu, tiếp tục kẹp lấy.

	Phổ Nhị vốn nghĩ lại trêu chọc Karen hai câu, chợt ở giữa như là cảm ứng được cái gì, ghé vào Karen trên đùi nó, giả vờ như mặt hướng xuống nằm đang ngủ, kì thực hé miệng cắn một cái Karen đại thối làm nhắc nhở.

	Karen ngẩng đầu, bắt đầu đi theo radio bên trong âm nhạc hát lên, có chút lạc nhịp, nhưng thanh âm lại rất lớn.

	Ô tô trong gương chiếu hậu, có một đạo bóng đen lóe lên liền biến mất, Karen lưu ý đến, là một cái che dù nam tử mặc áo bào đen, hắn cứ như vậy đi tới, tốc độ rất nhanh.

	Một lát sau, Phổ Nhị lật người, không dám tin nói: "Vậy mà thật có thể đụng đến."

	"Là Trật Tự Thần giáo người a?" Karen hỏi.

	"Ta không xác định, là Thần quan không có sai, nhưng phụ cận có Thâm Uyên Thần giáo lễ đường."

	Lúc này, Golden chạy tới trên đường, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tiếp đó quay đầu lại lần nữa xuống dưới, chỉ chốc lát sau, Alfred khiêng hai cỗ trên thi thể tới, ngồi ở trong xe Karen sớm nhô ra tay đánh mở cửa sau xe.

	Alfred đem hai cỗ thi thể đều đặt ở chỗ ngồi phía sau xe, không lo được chỉnh lý, trực tiếp theo trần xe lật qua, rơi xuống giật tiến chỗ ngồi kế tài xế, Kevin thì là một cái chạy lấy đà, theo cửa sổ xe nhảy vào, bị Alfred tiếp được.

	Karen lập tức phát động xe, nhanh chóng cách rời nơi này.

	Trên đường trở về, Karen lái rất nhanh, tấp nập đi nhìn gương chiếu hậu;

	Alfred thì tại không ngừng mà điều chỉnh thử lấy radio, một đôi mắt một mực hiện lấy hồng sắc;

	Golden đem đầu đặt tại ngoài cửa sổ xe, dò xét quan sát đến bên ngoài;

	Tóm lại, trong xe bầu không khí cực kỳ yên tĩnh, tất cả mọi người tại cảnh giác quan sát phải chăng có người đang tiến hành theo dõi.

	Chạy tiến chung cư cư xá phía sau, Alfred lại lần nữa một người nâng lên hai cỗ thi thể thuận lấy bên cạnh bên cạnh trên cầu thang đi, Karen thì cầm lấy khăn mặt lau chỗ ngồi phía sau xe, đem lưu lại tới vết máu lau đi;

	Thanh lý hoàn tất phía sau, Karen đi thang gác tiến vào gia môn, đến lầu hai, Alfred đem Pavaro cùng Anne thi thể an trí tại phòng tắm.

	Mãi cho đến lúc này, Karen mới có cơ hội cẩn thận quan sát cái này hai cỗ thi thể.

	Pavaro tiên sinh tử trạng thê thảm nhất, trên người hắn có lấy đủ loại vết thương, hẳn là ban đầu lúc chiến đấu lưu lại;

	Anne nữ sĩ trên thân cũng chỉ có một loại vết thương, đó chính là bị Tài Quyết Chi Kiếm xuyên thấu đi ra từng cái động, đồng thời, Anne nữ sĩ cái trán vị trí, cũng có một cái động, cũng chính là cái gọi là chính giữa mi tâm;

	Làm nàng nằm ở phòng tắm mặt đất lúc, ngươi thậm chí có thể thông qua trên trán nàng cái kia động nhìn thấy phía dưới sứ gạch màu trắng.

	Pavaro tiên sinh trên thân động miệng cũng có rất nhiều, nhưng trên đầu của hắn không có lỗ hổng.

	Golden chính mình lôi kéo xuống một cái tắm khăn trải trên mặt đất, nằm nghiêng ở phía trên chính mình cho mình lau thân thể;

	Alfred thì hỏi: "Thiếu gia, có thể 'Thức tỉnh' a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Thi thể bị hao tổn trình độ quá lớn rồi, khả năng không lớn 'Thức tỉnh' thành công."

	"Gâu!" (hai người bọn họ thi thể là đáng giá xử lý cất giữ vật liệu. )

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn Golden một chút, phiên dịch nói: "Nó nói, thật là đáng tiếc a."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, ta muốn thử xem."

	Alfred thối lui đến phòng tắm cổng, Phổ Nhị cũng thối lui đến nơi đó, Golden đem trên mặt đất tắm khăn điêu bắt đầu, chuyển đến cổng.

	Karen quyết định trước nếm thử đối Anne nữ sĩ tiến hành "Thức tỉnh", bởi vì bài trừ trên đầu cái kia vết thương, chỉnh thể nhìn lại, Anne nữ sĩ thi thể trình độ hư hại là so Pavaro tiên sinh muốn nhẹ một chút;

	"Thức tỉnh" nguyên lý là thức tỉnh trong thi thể sót lại linh tính lực lượng, ký ức đều dự trữ tại linh tính trong sức mạnh, kỳ thật cùng "Đại não" quan hệ, cũng không lớn.

	Karen nhắm mắt lại, ở trong lòng mặc niệm, tìm kiếm lấy trước đó chính mình lần lượt tiến hành "Thức tỉnh" lúc cảm giác;

	Rất nhanh, Karen dưới chân xuất hiện một đoàn sợi xích màu đen, bọn chúng bắt đầu vây quanh Karen tiến hành xoay tròn, cùng lần trước đối Rekal Bá tước tiến hành thức tỉnh lúc khác biệt, lần này xiềng xích rõ ràng càng có hơn hoạt tính, không còn là cứng nhắc cảm giác, thậm chí có thể căn cứ phòng tắm bên trong địa hình chính mình điều chỉnh trạng thái.

	Karen mở mắt ra, nhìn lấy Anne nữ sĩ, đưa tay chỉ hướng nàng, trầm giọng nói:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần, tại nơi này ta đem mượn dùng lực lượng của ngài, lấy Trật Tự chi quy thì, thức tỉnh trước mắt tồn tại!"

	Xiềng xích dọc theo đi, chìm vào Anne nữ sĩ thi thể.

	Nhưng thật lâu, Anne nữ sĩ thi thể vẫn như cũ không nhúc nhích, không có chút nào muốn dấu hiệu tỉnh lại, xiềng xích lại chậm rãi rời khỏi, trở lại Karen dưới chân.

	Karen mở miệng nói: "Trong cơ thể nàng sót lại linh tính lực lượng, so với ta trong dự đoán, muốn ít hơn nhiều quá nhiều."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Hẳn là Tài Quyết Chi Kiếm nguyên nhân, Tài Quyết Chi Kiếm tại giết người đồng thời, cũng sẽ xóa bỏ trong thân thể cái khác sót lại, đánh đồng là hoàn thành trình độ nào đó tịnh hóa."

	Alfred nói: "Cho nên, đây chính là một bộ phẩm chất tương đối cao tịnh hóa phía sau nhục thân?"

	Vật này, đối Dị ma rất trọng yếu, có thể giúp Dị ma chắp vá thân thể của mình, giống như là lúc trước Molly nữ sĩ.

	Alfred tiếp tục nói: "Kia Pavaro tiên sinh liền càng không có cơ hội, hắn thi thể hư hao đến nghiêm trọng hơn, mà lại cũng là bị Tài Quyết Chi Kiếm xuyên thủng qua."

	Karen nhẹ gật đầu, tính là tán đồng Alfred suy đoán;

	Nhưng Karen vẫn là đối Pavaro tiên sinh thi thể lần nữa niệm tụng nói:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần, tại nơi này ta đem mượn dùng lực lượng của ngài, lấy Trật Tự chi quy thì, thức tỉnh trước mắt tồn tại!"

	Dưới chân xiềng xích hướng Pavaro tiên sinh kéo dài đi qua, cái này vốn là là Karen một loại "Viên mãn" hình thức, mặc kệ như thế nào, mặc dù biết không có gì hi vọng, nhưng quy trình vẫn là đi một cái đi.

	Nhưng mà ai biết, làm xiềng xích màu đen chìm vào Pavaro tiên sinh thi thể phía sau, cỗ thi thể này, vậy mà bắt đầu rất nhỏ mà run rẩy lên, loại kia "Thức tỉnh" xu thế, cực kỳ rõ ràng!

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Không nên a, vì cái gì trong cơ thể hắn linh tính lực lượng không có bị Tài Quyết Chi Kiếm xóa đi sạch sẽ?"

	Karen nhìn trước mắt một màn này,

	Hồi đáp:

	"Bởi vì, hắn thật tín ngưỡng Trật Tự."

	—— ----

	Làm việc và nghỉ ngơi vừa trở về, ngày mai tranh thủ viết nhiều một chút, lại cầu một cái nguyệt phiếu, mọi người ngủ ngon.

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.