Chương 804 : Lâm Tầm Đại Trủng.
Ảnh Vô Cực cơ hồ coi là song phương muốn đánh nhau, dù sao Lục Diệp đã thả trong tay con tin, Ngân Xà Cốc bên này lại không cản trở, trái lại hai người bọn họ bị ngũ đại gia tộc vô số cường giả đoàn đoàn bao vây, thế cục ác liệt.

	Đương nhiên, hắn cũng không đoán chừng Lục Diệp có giết ra nơi đây bản sự, có thể chính hắn, liền chưa chắc có cái này khả năng.

	Đặt quyết tâm, như thật đánh nhau, nhất định phải theo sát tại Lục Diệp bên người, tuyệt không thể lại rơi xuống ngũ đại gia tộc trong tay!

	Trước đó nhất thời chủ quan, làm người bắt, kia là hắn tự thân vụng về, nếu là lại bị người ta bắt, hắn đều không mặt mũi cái kia Lục Diệp lại cứu hắn một lần.

	Có ai nghĩ được, hồi lâu đối mặt, Sở Nhược Ngu thở dài một tiếng về sau, trong dự đoán Đại Chiến cũng không có phát sinh.

	Cái kia thở dài một tiếng, đã là Sở Nhược Ngu đối Lục Diệp khen ngợi, cũng là hắn nhượng bộ.

	Hắn rõ ràng ý thức được một sự kiện, như thật đánh sắp nổi đến, vây tụ tiểu viện các tu sĩ, chỉ sợ phải chết thảm trọng!

	Thế là tại Sở Nhược Ngu một tiếng hiệu lệnh dưới, ngũ đại gia tộc một đám cường giả, cứ như vậy bao vây lấy Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hai người, hướng môn hộ vị trí phương vị bước đi.

	Đã là hộ tống, cũng là giám thị.

	Một canh giờ sau, đã tới bí cảnh môn hộ vị trí.

	Lưu ở nơi đây phòng thủ tu sĩ hiển nhiên không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, xa xa thấy một đại bang người bay lượn mà đến, đều giật mình, nghỉ ngơi trước hỏi thăm nguyên do, giờ mới hiểu được lại là muốn đưa cái kia hai cái kẻ xông vào rời đi bí cảnh.

	Nhất thời không cam lòng.

	Qua nhiều năm như vậy, Ngân Xà Cốc bên này ngoại trừ tự mình từ bên ngoài tiếp dẫn cứ điểm nhân tộc đi vào, cho tới bây giờ không có bị người dạng này xâm nhập qua, mặc kệ kẻ xông vào là lai lịch gì, cái mục đích gì, này chung quy là trắng trợn xâm lấn, là đang đánh Ngân Xà Cốc mặt.

	Cho nên bọn hắn rất khó tưởng tượng, cao tầng như thế nào cùng hai cái này kẻ xông vào đạt thành dạng này hiệp nghị.

	Nhưng việc này đã có quyết đoán, cũng dung không được bọn hắn xen vào, chỉ có thể tuân lệnh làm việc.

	Cái gọi là môn hộ, cũng không có tính thực chất đại môn, chỉ là nơi đây Không Gian tương đối yếu kém, lại có thời gian trước Ngân Xà Cốc đại tu nhóm lưu lại thủ đoạn, có thể thêm chút khống chế, kể từ đó, Ngân Xà Cốc tu sĩ muốn lui tới bí cảnh, đều phải đi ngang qua đất này.

	"Thật giáo tiểu hữu biết, môn hộ mở ra không dễ, có lẽ sẽ phí chút thời gian, còn muốn mời hai vị thoáng chờ."

	Thân hình rơi xuống về sau, Sở Nhược Ngu đối bên cạnh Lục Diệp nói một tiếng, liền phân phó những cái kia phòng thủ tu sĩ: "Mở ra môn hộ đi."

	"Phải!" Một đám phòng thủ tu sĩ lĩnh mệnh, lúc này công việc lu bù lên.

	Lục Diệp an tĩnh Chiến tại đâu đó, cùng như lâm đại địch, thời khắc duy trì cảnh giác Ảnh Vô Cực khác biệt, thân hình lỏng loẹt đổ đổ, tựa như không để ý bốn phía từng đạo như có như không ánh mắt nhìn chăm chú.

	Có thể hắn càng là như thế, bốn phía những cái kia ngũ đại gia tộc tu sĩ thì càng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

	Lục Diệp thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn cũng rõ ràng, nhưng bọn hắn rõ ràng Long Hữu và Ngụy Vô Quang bọn người mạnh bao nhiêu.

	Loại này có thể tùy ý đánh bại Long Hữu và Ngụy Vô Quang người, thậm chí dễ dàng đem bọn hắn bắt được người, thực lực há lại sẽ kém đến đi đâu?

	Cho dù ai đều không nghi ngờ, như thực sự có người dám ra tay khiêu khích, cái kia nhìn như người vật vô hại thân ảnh tất nhiên sẽ có lôi đình hoạt động.

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp chân mày cau lại: "Quá chậm!"

	Đến nơi nơi đây đã có nửa canh giờ, môn hộ vẫn không có mở ra, mà tại hắn quan sát phía dưới, những cái kia phụ trách mở ra môn hộ phòng thủ các tu sĩ, rõ ràng có chút cố ý kéo dài ý đồ.

	Hắn xác thực không hiểu mở ra môn hộ môn đạo, nhưng người ta đến cùng có hay không tại tận tâm tận lực, hắn cũng là có thể nhìn ra.

	Sở Nhược Ngu mở miệng: "Môn hộ mở ra xưa nay đã như vậy, tiểu hữu còn xin. . ."

	"Thời gian một nén nhang, môn hộ nếu không mở ra, ta hai người liền không đi!" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Sở Nhược Ngu, ánh mắt lạnh lẽo.

	Rõ ràng như thế uy hiếp chi ngôn, lập tức cái kia bốn phía rất nhiều tu sĩ loạn xị bát nháo, liền ngay cả Sở Nhược Ngu con mắt đều híp lại.

	"Không đi tốt, không đi tốt!" Ảnh Vô Cực nhếch miệng nở nụ cười, thần sắc kích động.

	Hắn đến này bí cảnh về sau liền bị bắt, về sau bị giam giữ, thụ chút tra tấn, một bồn lửa giận đang lo không chỗ phát tiết, nếu là Lục Diệp thật muốn ở chỗ này đại khai sát giới, vậy nhưng thừa dịp tâm ý của hắn, vừa vặn nhân cơ hội này trả thù lại, cũng thật gọi ngũ đại gia tộc người biết, hắn Ảnh Vô Cực vì sao có thể tại Vân Hà tranh bá trước đoạt được thứ mười sáu thứ bậc!

	Ầm ĩ bên trong, Sở Nhược Ngu có chút đưa tay, bốn phía ồn ào lập tức lắng lại.

	Hắn tránh đi Lục Diệp ánh mắt, nhìn về phía môn hộ cái khác một cái phòng thủ tu sĩ: "An Khang, không tiếc đại giới, thời gian một nén nhang, có thể mở ra môn hộ sao?"

	Sở An Khang hơi chút trầm ngâm, ngẩng đầu lên nói: "Có thể!"

	"Vậy liền. . . Một nén nhang bên trong mở ra!"

	"Phải!" Sở An Khang lĩnh mệnh, hét lên: "Hoạt động tất cả nhanh lên một chút!"

	Sở Nhược Ngu lúc này mới nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu hữu lần này như ý hay không?"

	"Chỉ mong."

	Phòng thủ các tu sĩ hoạt động quả nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều, điểm điểm Kim Quang bắt đầu tràn ngập, trong hư không phác hoạ ra môn hộ hình dạng, Lục Diệp phân tâm nhị dụng, một bên quan sát cánh cửa kia, một bên cảnh giác tứ phương động tĩnh.

	Sự tình đến một bước này, hắn cũng không muốn ra cái gì chỗ sơ suất.

	Tuy nói hắn cùng Ngân Xà Cốc bên này xem như đạt thành một chút giao dịch, có thể hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, Ngân Xà Cốc bên này đang đánh cái gì ý nghĩ xấu, tuyệt không phải là đơn thuần kiêng kị hắn, muốn mau đem hắn đưa tiễn.

	Nhìn về phía cánh cửa kia, suy nghĩ lại một chút trước đó đủ loại, trong lòng của hắn mơ hồ có một chút suy đoán.

	"Bao lâu có thể thông đi?" Lục Diệp hỏi.

	Sở Nhược Ngu nói: "Môn hộ ổn định thời điểm, liền có thể thông hành! Đương nhiên, nếu là tiểu hữu hiện tại liền muốn rời đi, vậy cũng có thể, chỉ bất quá môn hộ không ổn định tình huống dưới, có lẽ sẽ có một chút ngoài ý muốn tình huống phát sinh."

	"Tỉ như?"

	"Vậy nhưng khó mà nói, nói cho cùng, cánh cửa này cũng là ngàn năm trước đó đại tu nhóm lưu lại thủ đoạn, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể thêm chút thôi động, không rõ để ý." Sở Nhược Ngu đưa tay vuốt râu, giữ kín như bưng.

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Sở Nhược Ngu: "Môn hộ bên ngoài, là địa phương nào?"

	Sở Nhược Ngu vuốt râu hoạt động nhỏ không thể thấy dừng lại, theo lời nói liền đón lấy: "Môn hộ bên ngoài, tự nhiên chính là Vô Song đại lục."

	Lục Diệp khóe miệng có chút câu lên, nổi lên một vệt giễu cợt, bước ra một bước, đã hướng cánh cửa kia bước đi.

	Ảnh Vô Cực một mực chú ý hắn động tĩnh, thấy này vội vàng đuổi theo.

	Sở Nhược Ngu biến sắc: "Tiểu hữu, môn hộ còn chưa ổn định, lúc này thông hành, rất nhiều phong hiểm, còn xin nghĩ lại!"

	Lục Diệp chỉ coi không nghe thấy, thân hình lắc lư, trực tiếp bước vào trong cánh cửa, cánh cửa vàng óng hơi run một chút một thoáng, hình như có muốn vỡ nát dấu hiệu, nhưng vẫn là rất nhanh ổn định lại.

	Mà theo sát Lục Diệp về sau, Ảnh Vô Cực cũng bước vào trong môn hộ, hai người một trước một sau, hoàn toàn biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Sở Nhược Ngu sầm mặt lại, quay đầu liền hướng cái kia Sở An Khang hỏi: "Môn hộ mở ở nơi nào?"

	Những người khác cũng chặt chẽ chú ý tới.

	Sở dĩ đáp ứng tiễn đưa Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực hai người rời đi, Sở Nhược Ngu cùng ngũ đại gia tộc cái khác người cầm quyền tự nhiên là có một chút dự định.

	Kiêng kị Lục Diệp thực lực, không muốn để cho hắn tiếp tục lưu lại Ngân Xà Cốc bí cảnh chỉ là một phương diện.

	Giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, dạng này người lưu tại Ngân Xà Cốc, chỉ sợ không ai có thể được an ổn, vẫn là sớm giải quyết tương đối tốt.

	Bất quá những người này mặc dù thực lực cũng không tính là không sai, có thể thái bình lâu ngày, sớm đã mất cùng nhân sinh chết chém giết dũng khí và quyết đoán, cho nên mặc kệ là Sở Nhược Ngu vẫn là cái khác người cầm quyền, đều không muốn cùng Lục Diệp và Ảnh Vô Cực phát sinh cái gì chính diện xung đột.

	Đã nghĩ giải quyết hai cái này kẻ xông vào, lại không muốn cùng bọn hắn chính diện phát sinh cái gì xung đột, như vậy thì chỉ có một cái biện pháp.

	Mượn Thi Tộc cường giả chi thủ!

	Bí cảnh phân li ở trong hư không, không hiển sơn không lộ thủy, di động quỹ tích dù không cố định, nhưng cũng có dấu vết mà theo.

	Ngũ đại gia tộc, mỗi một nhà đều có tu sĩ chuyên môn phụ trách suy tính môn hộ hiển lộ vị trí sự tình, bây giờ phụ trách việc này, chính là cái kia Sở An Khang.

	Cửa gì mở ra không dễ, cần hao phí không ít thời gian, đều chỉ là Sở Nhược Ngu ngụy trang.

	Bí cảnh bên này mở ra môn hộ xác thực cần hao phí một chút vật tư, có thể chỉ cần thi triển thoả đáng, mười mấy tức bên trong, môn hộ liền có thể mở ra.

	Như thật muốn tốn thời gian dài dằng dặc, cái kia Tiếp Dẫn Sứ nhóm làm sao có thể bình an trở về?

	Cho nên khi Sở Nhược Ngu nói ra lời nói này về sau, Sở An Khang liền lập tức thấy rõ hắn ý đồ.

	Đây rõ ràng là muốn tại đặc biệt vị trí mở ra môn hộ, đem hai cái này kẻ xông vào đưa ra ngoài.

	Chuyện sau đó liền đơn giản, Sở An Khang vụng trộm suy tính môn hộ vị trí, lựa chọn nơi thích hợp, không ngừng mà kéo dài thời gian.

	Kết quả lại không có thể như ý, cái kia cầm đao thiếu niên rõ ràng là đã nhận ra cái gì, chẳng những thúc giục, không đợi môn hộ triệt để ổn định liền đã khởi hành.

	Cho nên bây giờ môn hộ mở ra vị trí, cũng không phải là rất lý tưởng.

	Sở An Khang nói: "Hẳn là tại Lâm Tầm Đại Trủng phụ cận."

	Thời gian ngàn năm tích lũy, Vô Song đại lục địa phương nào có thể an toàn mở ra môn hộ, địa phương nào giấu giếm hung hiểm, Ngân Xà Cốc bên này không dám nói như lòng bàn tay, tối thiểu nhất có thể am hiểu cái bảy tám phần.

	Nếu không phải như thế, bí cảnh cũng không thể mỗi lần đều đem môn hộ mở ra tại địa phương an toàn, tránh đi một chút hung hiểm chi địa.

	"Lâm Tầm Đại Trủng!" Một đám người nghe vậy, hít vào một hơi khí lạnh.

	Thi Tộc cũng là nhân tộc chuyển biến đi qua, cái kia Lâm Tầm dường như mấy trăm năm trước Vô Song đại lục một vị cường giả, hóa thành Thi Tộc về sau khi còn sống chiến lực chẳng những không tổn hại, ngược lại được rất nhiều Thi Tộc năng lực, cực kì khó chơi.

	Thi Tộc bên trong cường giả số lượng không ít, lợi hại nhất tự nhiên là cái kia Kim Thi vương Thi Sát, dưới trướng còn có vài vị thi soái cũng thực lực mạnh mẽ.

	Này Lâm Tầm thực lực, so với thi soái có lẽ có không bằng, thế nhưng không kém được quá xa.

	 dưới trướng thi nhóm hơn vạn, ngày bình thường ẩn núp tại mồ bên trong dưỡng thi, Lâm Tầm Đại Trủng, cũng là bị Ngân Xà Cốc bên này liệt vào cấm địa nơi ấy, phụ cận ba vạn dặm bên trong, chưa từng dám tuỳ tiện mở ra môn hộ, chính là sợ bị Lâm Tầm phát giác, tìm tới cửa.

	"Môn hộ mở ra động tĩnh mặc dù không lớn, có thể chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, hẳn là đều có thể kinh động cái kia Lâm Tầm." Sở An Khang nói chuyện, lộ ra tiếc hận thần sắc: "Nếu là có thể kéo dài trên nửa ngày, liền có thể trực tiếp đem cửa nhà mở tại Ngân Thi soái địa bàn thượng, hai người kia liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Sở Nhược Ngu chầm chậm lắc đầu: "Như thế cũng là kết quả tốt nhất, thật nếu đem môn hộ mở ra tại Ngân Thi soái địa bàn thượng, đối với chúng ta tới nói chưa hẳn liền là chuyện tốt, thúc Chiếu Thiên Kính đi, nhìn xem cái kia hai cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, đến cùng là thế nào chết!"
Kết chương.