Chương 154: Chiến công thương thành

	"Trong truyền thuyết Bát Hoang đệ nhất cao thủ Lâm Tễ Trần, ta vẫn luôn muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có bao nhiêu lợi hại, lần này cuối cùng gặp được."

	"Lấy Trúc Cơ kỳ thực lực chiến thắng Kim Đan sơ kỳ Vạn Độc Tông tông chủ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta làm sao cũng sẽ không tin tưởng."

	Sở Hồng Lăng thanh âm thanh thúy, giống như châu rơi khay ngọc, dễ nghe chi cực, môi đỏ đóng mở ở giữa, kiều diễm ướt át.

	"Ngươi tốt, ta gọi Sở Hồng Lăng, trên Vạn Độc Tông gặp qua, ngươi nhớ kỹ a?"

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có biểu hiện được như cái sơ ca đồng dạng.

	"Ta nhớ được, có chuyện gì a?"

	Hắn kiếp trước thiếu qua Sở Hồng Lăng một cái nhân tình, về sau một mực không có gặp lại qua hắn.

	Bất quá về sau không biết nghe ai nói, Sở Hồng Lăng giống như nhập ma.

	Nhưng một mực không có tin tức chính xác, cũng không ai gặp lại qua Sở Hồng Lăng, không biết là thật là giả.

	Lâm Tễ Trần nhìn nàng trên thân thiền vận khí chất, nói rõ nữ nhân này vô cùng có tuệ căn, không hề giống có rơi vào ma đạo dấu hiệu nha.

	Sở Hồng Lăng mỉm cười, quyến rũ động lòng người.

	"Ta là tới giải thích với ngươi."

	"Xin lỗi? Đạo cái gì xin lỗi?"

	Lâm Tễ Trần nghi hoặc, hắn một thế này giống như cũng là lần thứ nhất gặp nàng a?

	Sở Hồng Lăng giải thích nói: "Trước đó ngươi tại Thi Vương cốc bí cảnh cửa vào cùng Huyết Sát công hội đại chiến, còn cần ta Phật môn linh kỹ, ta trở về bẩm báo phương trượng cùng sư thái, bọn hắn nói muốn phái người bắt ngươi đi về hỏi tội."

	Lâm Tễ Trần một mặt chấn kinh, người da đen dấu chấm hỏi mặt.

	Thật đúng là bị phật môn để mắt tới rồi?

	Quyển kia phật môn linh kỹ bên trên mặc dù viết không phải đệ tử Phật môn học tập dễ dàng gây nên phật môn truy trách.

	Nhưng Lâm Tễ Trần coi là chỉ là hù dọa người mà thôi, không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy?

	Luống cuống, Lâm Tễ Trần có chút luống cuống.

	Uy, bảo bối sư phụ tại nha, đệ tử muốn bị phật môn bắt cóc á!

	"Nếu là ngươi cáo hình, vậy ngươi trở về cùng các ngươi tông môn giải thích một chút không phải tốt, để bọn hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra." Nhậm Lam nói.

	Sở Hồng Lăng xin lỗi nói: "Đây là sư phụ ta cùng phương trượng nhất trí quyết định, ta cũng không có cách nào."

	"Vậy ngươi tại sao muốn nói cho ta, không nói ta cũng sẽ không biết." Lâm Tễ Trần buồn bực hỏi.

	"Bởi vì có ngươi xuất hiện, ta mới có thể giải quyết hết cái kia đại trưởng lão, cầm tới chiến công cùng tu vi, hơn nữa còn thu hoạch một kiện Huyền phẩm trang bị, nếu như không phải ngươi kéo lấy Lý Trường An, chúng ta không chiếm được bất cứ thứ gì, ngược lại sẽ chết, cái này tại chúng ta phật môn gọi là nhân quả định số, ngươi đối ta có ân, ta lại há có thể che giấu lương tâm đương không biết rõ tình hình."

	Sở Hồng Lăng nói xong ngọc thủ nâng lên, làm cái phật lễ, dạng này hắn lộ ra càng thêm có loại đặc biệt đẹp.

	Bên cạnh không thiếu nam người chơi hận không thể hiện tại cạo đầu xuất gia, cầu Sở Hồng Lăng độ hắn độ hắn!

	Lâm Tễ Trần nghe rõ.

	Hắn gật gật đầu, nói: "Ta đã biết, cám ơn ngươi thẳng thắn, ta sẽ cẩn thận."

	Sở Hồng Lăng tựa hồ an tâm xuống tới, nói: "Vậy là tốt rồi, như thế ta trước hết cáo từ."

	Nói xong, hắn quay người muốn rời đi, nhưng đi được hai bước, lại ngoái nhìn cười một tiếng, hỏi: "Lâm thí chủ, có thể muốn ngươi cái hảo hữu vị a?"

	Lâm Tễ Trần vô ý thức nghĩ đáp ứng, lại chú ý tới bên cạnh hai đạo ánh mắt liếc nhìn tới.

	Phía sau lưng đột nhiên có chút phát lạnh.

	"Thêm hảo hữu coi như xong, ta tương đối ngại ngùng."

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, uyển cự Sở Hồng Lăng thêm hảo hữu thỉnh cầu.

	Sở Hồng Lăng bị cự về sau, thật cũng không biểu hiện nhiều ngoài ý muốn, chỉ là giải thích nói: "Ta nghĩ thêm Lâm thí chủ hảo hữu, kỳ thật không có ý gì khác, tương lai nếu là ngã phật tông muốn ra tay với ngươi, ta cũng tốt trước tiên nhắc nhở ngươi, chỉ thế thôi."

	"Ngạch. . . Dạng này a, vậy liền thêm a."

	Lâm Tễ Trần hiểu lầm hảo ý của người ta, lại thêm kiếp trước còn thiếu người ta một cái nhân tình, thực sự không tốt lại cự tuyệt, thế là chủ động tăng thêm người ta hảo hữu.

	Nhưng cái này tại Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư trong mắt, đó chính là điển hình định lực không đủ a!

	Quả nhiên, tiểu nam sinh đối loại nữ nhân này không có chút nào sức chống cự, hừ!

	Sở Hồng Lăng đồng ý hảo hữu thỉnh cầu về sau, lúc này mới nhanh nhẹn rời đi.

	Lúc này, trò chơi thông cáo vang lên.

	"Tiếc nuối tuyên bố, Vĩnh Ninh Châu, Hoa Phong Châu, Nguyệt Hoa Châu, ba châu người chơi kịch bản cơ duyên đồng đều cuối cùng đều là thất bại, lần này kịch bản cơ duyên độ khó quá cao, vì đền bù thất bại người chơi, do đó thiết lập an ủi thưởng, ba châu tất cả tham chiến người chơi đồng đều ban thưởng danh vọng + 50 điểm, chiến công + 10 điểm."

	Này thông cáo vừa ra, Mộ Tiên Châu các người chơi đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	"Không phải đâu? Cái khác ba châu người chơi yếu như vậy gà sao? Đơn giản như vậy kịch bản cơ duyên không qua được?"

	"Thôi đi, ta còn tưởng rằng cái khác ba châu bao nhiêu lợi hại đâu, xem ra ta Mộ Tiên Châu mới là Bát Hoang đệ nhất lớn khu!"

	"Đồng ý! Mộ Tiên Châu luyện khí dã quái có thể đơn giết Nguyên Anh cường giả!"

	"Trước mấy ngày bạn thân của ta còn cùng ta thổi, cái kia bên cạnh Hoa Phong Châu làm sao làm sao mạnh, có bao nhiêu nhiều ít cao thủ, 90% giảm giá trình độ?"

	. . . .

	Mộ Tiên Châu người chơi nhao nhao cười trên nỗi đau của người khác.

	Bọn hắn còn nhất trí cho rằng lần này cơ duyên quá mức đơn giản, trên thực tế, có người yên lặng đang vì bọn hắn phụ trọng tiến lên, dẫn bọn hắn nằm thắng, bọn hắn còn không tự biết.

	Thông cáo này qua đi không bao lâu, lại một đầu thông cáo vang lên.

	"Chiến công thương thành hiện đã mở khải! Mời các người chơi tự hành xem xét!"

	Tất cả các người chơi lực chú ý lập tức chuyển dời đến chiến công thương thành đi.

	Ấn mở người bảng liền có thể tùy thời tùy chỗ trông thấy, tựa như phòng đấu giá đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần cũng mở ra cái này chiến công thương thành, phía trên hắn chiến công số dư còn lại biểu hiện.

	【  chiến công số dư còn lại 】: 12705 điểm.

	Chiến công thương thành kiếp trước đã sớm có, bất quá đồ tốt cũng không nhiều, đều là tứ đại Hoàng tộc lấy ra kích thích người chơi đầu nhập chính ma đại chiến một loại thủ đoạn mà thôi.

	Chiến công thương thành tổng cộng chia làm năm loại.

	Danh vọng loại, trang bị loại, đan dược loại, kỹ năng loại cùng rút thưởng loại.

	Lâm Tễ Trần trước ấn mở danh vọng, phía trên liếc qua thấy ngay.

	【  danh vọng loại 】: Mỗi 1 điểm chiến công nhưng hối đoái 10 điểm thông dụng danh vọng.

	Danh vọng cùng chiến công tỉ lệ là 1:10.

	Cái này khiến rất nhiều người chơi đều hưng phấn lên.

	Mộ Tiên Châu người chơi vui vẻ nhất, bởi vì hệ thống phần thưởng bọn hắn mỗi người một trăm điểm chiến công.

	Tăng thêm bọn hắn tại chính Vạn Độc Tông thu hoạch mấy điểm đến mấy chục điểm không giống nhau.

	Tính được, người đồng đều hơn một trăm chiến công, đó chính là hơn một ngàn điểm danh vọng.

	Những này danh vọng liền có thể cầm đi mở cửa hàng a!

	Mặc dù chỉ có thể mua cùng loại với Lâm Tễ Trần Thận Bảo dược phô loại này tiểu điếm, nhưng cũng đã để toàn cầu vốn liếng đám thương gia, đuổi kịp cơ hội!

	Tiểu điếm cũng được, dù sao cũng so không có tốt.

	Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều có tập đoàn thu mua Mộ Tiên Châu các người chơi trong tay danh vọng quyền sử dụng.

	Lâm Tễ Trần có thể dự cảm đến, rất nhanh các đại châu cỡ nhỏ cửa hàng đều muốn bị mua hết.

	Chủ thành bán xong, bọn hắn còn có thể đi bên trong thành trì nhỏ mua sắm.

	Đối với cái này hắn ngược lại là không có nửa điểm phản ứng, dù sao vốn liếng đám thương gia sớm muộn cũng là muốn tiến quân trò chơi địa sản nghiệp.

	Mặc kệ hắn có muốn hay không trông thấy đều là giống nhau.

	Huống chi Bát Hoang cửa hàng nhiều như vậy, hắn tổng không đến mức tự mình một người toàn mua đi.

	Lại nói cửa hàng nhỏ mà thôi, hắn cũng chướng mắt.

	Cực kì cá biệt người chơi danh vọng tương đối nhiều, bọn hắn khả năng có thể mua đến hạ cỡ lớn cửa hàng, nhưng này cũng chỉ là phượng mao lân giác, không quan hệ đau khổ.

	Hắn chiến công thế nhưng là cao nhất.

	Hơn một vạn hai ngàn điểm chiến công, không người có thể tất.

	Nếu như toàn đổi, đó chính là hơn mười vạn danh vọng.

	Đủ để mua xuống tối thiểu hai mươi cái hoàng kim cửa hàng lớn trải!

	Lâm Tễ Trần tạm thời không có xúc động như vậy, mà là xem trước một chút cái khác thuộc loại lại nói.

	Hắn nhảy tới trang bị loại.

	Trang bị loại: . . .

	. . . .
Kết chương.