Chương 2509: Từ hôn
 
 	Ở thời điểm này Thần Hành môn đệ tử nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không khỏi nín thở, không biết bao nhiêu đệ tử trong lòng đều có chút chờ mong kế tiếp gửi tới sự tình, cũng có không ít đệ tử trong nội tâm không khỏi vì đó nở nụ cười gằn, trong lòng có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	Tại không ít trong hàng đệ tử, giờ này khắc này, đều muốn nhìn Lý Thất Dạ xấu mặt, hoặc là nhìn xem Lý Thất Dạ gặp rủi ro bộ dáng chật vật.
 
 	Bất luận là đối với Thần Hành môn đệ tử, hay hoặc giả là Phi Hoa Thánh Nữ đến, Lý Thất Dạ đều là ai xem không thấy, nhìn tới không thấy, nhẹ nhàng mà mút lấy trà thơm, nhìn xem trước mặt biển mây, thưởng thức mây bay.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ đi vào đình nghỉ mát, hướng Lý Thất Dạ đi đến, nàng thần thái lạnh lùng, mặt mộc lạnh như băng, tựu là trong đôi mắt đẹp cũng mang theo lạnh như băng quang mang.
 
 	Gặp Phi Hoa Thánh Nữ dáng dấp, Trương Kiến Xuyên cũng ý thức được Phi Hoa Thánh Nữ đây là muốn làm gì rồi, hắn gọi một tiếng, nói ra: "Sư muội, ngươi cũng tới." Nói xong hướng nàng nhẹ nhàng mà lắc đầu, ám chỉ nàng không nên tùy tiện vọng động, cũng ám chỉ nàng chớ tự tiện chủ trương.
 
 	"Kiến Xuyên sư huynh." Phi Hoa Thánh Nữ hướng Trương Kiến Xuyên nhẹ nhàng mà khom khom thân, nhưng là, đối với Trương Kiến Xuyên ám chỉ là nhìn chi không thấy, đi về phía Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Hoa mai phiêu động, trong nháy mắt Phi Hoa Thánh Nữ liền đã đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, nhưng, Lý Thất Dạ chỉ là rủ xuống tầm mắt, chậm rãi uống vào trong chén tiên trà.
 
 	"Lấy ra." Đúng vào lúc này, Phi Hoa Thánh Nữ hướng Lý Thất Dạ vươn ngọc thủ, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, từ từ nói: "Ngươi ngăn trở ta ngắm phong cảnh rồi!" Từ đầu đến cuối đều lười nhìn nhiều nàng liếc.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy ngạo mạn thái độ đối đãi, lập tức nhường Phi Hoa Thánh Nữ thoáng cái sắc mặt đỏ lên, thần thái mười phần khó xử, nàng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ, nàng với tư cách Thần Hành môn công chúa, là hòn ngọc quý trên tay, hơn nữa nàng xuất thân cũng là cao quý, với tư cách thiên chi kiêu nữ nàng, bất luận đi tới chỗ nào đều nhận được mọi người túm tụm, như sao quanh trăng sáng bình thường, nhận được rất nhiều người nịnh nọt cùng tôn kính, nhường nàng có cao cao tại thượng ngạo mạn, lãnh ngạo rụt rè.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ ngay trước mặt mọi người, xem đều chẳng muốn nhìn nhiều nàng liếc, nhìn tới không có gì, như thế cao cao tại thượng, như thế tự ngạo, lập tức nhường Phi Hoa Thánh Nữ vì đó giận dữ.
 
 	"Nơi này là Thần Hành môn ——" Phi Hoa Thánh Nữ sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng vẫn là của ngươi Đấu Thánh vương triều sao? Hôm nay Đấu Thánh vương triều đã chơi xong rồi!"
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ mà nói cái này đã rất rõ ràng rồi, ý ở ngoài lời tựu là nhắc nhở Lý Thất Dạ hắn đã không phải là cái kia quân lâm thiên hạ hoàng đế rồi, hiện tại hắn chẳng qua là ăn nhờ ở đậu quân mất nước mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ mí mắt cũng còn không trêu chọc một chút, phong khinh vân đạm, nói ra: "Thừa dịp ta còn không có nổi giận trước kia, cút qua một bên, không muốn ngăn trở ta thưởng thức phong cảnh."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai ——" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đưa tới nhiều người tức giận rồi, thoáng cái không ít Thần Hành môn đệ tử nộ cao Lý Thất Dạ.
 
 	Trong lòng bọn họ Lục Băng là bọn hắn Thần Hành môn Thánh nữ, là bọn hắn Thần Hành môn công chúa, cao quý vô song, nào rãnh có thể cho phép người khác nhục nhã, huống chi hôm nay tân hoàng tốt chẳng qua là quân mất nước mà thôi, còn là gửi ở bọn hắn Thần Hành môn dưới rào.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ lập tức biến sắc, đầy ngập lửa giận, vốn đối với gả vào hoàng cung dạng này việc hôn sự trong nội tâm nàng đều đặc biệt không thoải mái, hơn nữa tân hoàng còn là một cái hoang dâm vô đạo, háo sắc vô năng hôn quân, đây càng nhường trong nội tâm nàng đặc biệt mâu thuẫn, đối với dạng này hôn quân này trong lòng chẳng thèm ngó tới.
 
 	Huống chi, hiện tại Đấu Thánh vương triều đã là nước diệt sơn hà phá, đối với Lý Thất Dạ loại này gửi ở bọn hắn Thần Hành môn dưới rào quân mất nước, càng là coi thường, càng là không có đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Nhưng mà, hiện tại tự mình lại bị tự mình một cái cũng không để ở trong lòng, một cái khinh thường một nam nhân như thế xem nhẹ, cái này có thể không cho nàng thoáng cái sắc mặt đỏ lên sao? Dưới cái nhìn của nàng cái này là một loại nhục nhã!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phi Hoa Thánh Nữ là nộ tới cực điểm, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Hiện tại đã không phải là Đấu Thánh vương triều quân lâm thiên hạ thời đại, nhận lẫn nhau liền giao ra hôn khế, nếu không, là ngươi tự tìm nhục!"
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ thốt ra lời này đi ra, lập tức thắng được không ít Thần Hành môn đệ tử hoan hô, có chút đệ tử trực tiếp lớn tiếng nói ra: "Nên như vậy, chúng ta Thần Hành môn chính là Cửu Bí đạo thống quái vật khổng lồ, dựa vào cái gì một cái quân mất nước tại chúng ta trên địa bàn phách lối như vậy cuồng vọng."
 
 	"Hừ, chỉ bằng một cái vô năng hôn quân, làm sao có thể xứng đôi sư tỷ đâu này, kịp thời nhường hắn cút ngay, chúng ta Thần Hành môn có thể thu lưu hắn lâu như vậy, cái kia đều đã là nhân nghĩa tận đến rồi." Có đệ tử cũng tại chỗ lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Ngươi muốn từ hôn sao?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này để chén trà trong tay xuống, nhấc nhấc mí mắt, nhìn Phi Hoa Thánh Nữ, vậy mà cũng không tức giận, cười mỉm nói.
 
 	"Không sai!" Phi Hoa Thánh Nữ lạnh lùng nói: "Này cái cọc hôn nhân không có hiệu quả, ngươi bây giờ như giao ra hôn khế, kia đối với ngươi đến nói, là một kiện trăm ích vô hại sự tình."
 
 	"Nếu như ta không giao đâu này?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Hừ, không giao, không phải do ngươi!" Lập tức có Thần Hành môn đệ tử nhịn không được kêu gào nói: "Ngươi còn tưởng rằng nơi này là ngươi Đấu Thánh vương triều sao? Hơn nữa, các ngươi Đấu Thánh vương triều đã tan vỡ."
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lẽo âm u nói: "Chỉ sợ, đây là ngươi tự rước lấy nhục! Chỉ bằng ngươi, cũng vọng tưởng con cóc ăn thịt thiên nga! Ngươi đã không phải là Cửu Bí đạo thống người cầm quyền rồi, nếu như ngươi có thể biết rõ thế cục, thì nên biết nên thế nào làm!"
 
 	"Nói như vậy, ta cái này hôn quốc chi quân là không xứng với ngươi cái này Thần Hành môn công chúa." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không sai ——" Phi Hoa Thánh Nữ lạnh lùng nói: "Ta tương lai chắc chắn bước lên đỉnh cao, trở thành vô địch Bất Hủ, ngươi vĩnh viễn chẳng qua là một cái hoang đường vô năng hôn quân mà thôi, hiện tại ngươi còn là ngẫm lại như thế nào bảo mệnh. . ."
 
 	"Thực đem ngươi tự mình coi như thiên nga nha." Lý Thất Dạ phất phất tay, cười đã cắt đứt Phi Hoa Thánh Nữ mà nói, vừa cười vừa nói: "Chính là một cái Thần Hành môn Thánh nữ mà thôi, thật đúng là đem mình làm làm một chuyện quan trọng nha, liền hổ là một cái vô địch Bất Hủ, trong mắt ta, vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi, thì ra là một cái nô tài, có cái gì tốt đắc ý. Lời nói không dễ nghe mà nói, tại hoàng thành thời điểm, quỳ gối ta dưới chân Bất Hủ Chân Thần, dùng mười ngón tay cũng đếm không hết, ngươi cũng quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng rồi."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói, lập tức nhường Phi Hoa Thánh Nữ sắc mặt đỏ lên.
 
 	Ở đây Thần Hành môn đệ tử thoáng cái đều hai mắt phún ra lửa giận, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ lời này tựu là làm nhục Phi Hoa Thánh Nữ, cũng là làm nhục bọn hắn toàn bộ Thần Hành môn.
 
 	"Lại nói tiếp, ngươi nên cảm kích Thái Thanh Hoàng mới đúng." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn lại đi nhìn nhiều nàng liếc, lười biếng nói ra: "Liền ngươi dạng này tư sắc, ngươi thật đúng là cho rằng làm thê tử của ta nha? Làm tiểu thiếp của ta cũng không đủ cái kia phân lượng, không, coi như là làm của ta thiếp thân thị nữ, cái kia cũng còn không có tư cách kia. Liền ngươi cái này một bộ túi da, điểm ấy nông cạn đạo hạnh, đây cũng là chẳng qua là miễn cưỡng làm của ta rửa chân nha đầu mà thôi! Không có Thái Thanh Hoàng ban thưởng ngươi việc hôn sự này, ngươi liền treo cái tiểu thiếp danh phận đều không có."
 
 	"Nói láo ——" lúc này Thần Hành môn đệ tử đều nhao nhao nhịn không được giận dữ, chửi ầm lên, quát lên: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao —— "
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ lập tức sắc mặt đỏ lên, chằm chằm vào Lý Thất Dạ hai mắt không khỏi phún ra tức giận, thậm chí có thể nói nàng cái kia ánh mắt phẫn nộ có thể giết người.
 
 	"Ngươi ——" lúc này, Phi Hoa Thánh Nữ trong đôi mắt không chỉ là phún ra lửa giận, nhưng lại lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Ngươi đáng chết! Đây là ngươi không biết tự lượng sức mình, tự tìm nhục!"
 
 	"Sư muội ——" ở thời điểm này, thấy tình huống không ổn, Trương Kiến Xuyên vội đem Phi Hoa Thánh Nữ giữ chặt, lắc đầu nói ra: "Sư muội, mời ngươi tỉnh táo một điểm."
 
 	"Hừ, sư huynh, ngươi chớ quên, ngươi cũng là Thần Hành môn đệ tử." Gặp ở thời điểm này Trương Kiến Xuyên còn giúp lấy Lý Thất Dạ, không ít đệ đều nhao nhao bất mãn, lập tức nhìn hằm hằm Trương Kiến Xuyên.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ cũng không khỏi mặt lạnh lấy, lạnh lùng nói: "Sư huynh, ngươi đây là ý gì."
 
 	Trương Kiến Xuyên nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Sư muội, ta bị lão tổ tông mệnh lệnh, phụ trách bệ hạ sinh hoạt an toàn, cho nên kính xin sư muội lượng gặp."
 
 	"Sư huynh, ngươi lui xuống trước đi , coi như chuyện gì đều không có phát sinh." Phi Hoa Thánh Nữ trong đôi mắt lộ liễu sát ý, trầm giọng nói: "Về phần lão tổ tông chỗ đó, ta tự có giao cho."
 
 	"Không được." Trương Kiến Xuyên lắc đầu, cự tuyệt, nói ra: "Ta có lệnh mang theo, nhìn qua sư muội thứ lỗi."
 
 	"Thần Hành môn cuối cùng có một cái không phải đồ ngu đấy." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, lười biếng vừa cười vừa nói: "Những người còn lại, tục bất quá nhịn, một đám đồ ngu ngốc mà thôi."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Vừa lúc đó, một âm thanh lãnh ngạo vang lên, cười lạnh nói ra: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng dám ở chúng ta Thần Hành môn nói khoác không biết ngượng, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Ở thời điểm này, một cái nam tử đã đi tới, người thanh niên này khí khái anh hùng hừng hực, có khinh người khí thế, hắn ăn mặc toàn thân áo trắng, chắp tay mà đến, tựa như là một cái cao ngạo bạch hạc, người thanh niên này đi tới thời điểm, bên người còn có đông đảo đệ tử sao quanh trăng sáng.
 
 	"Đại sư huynh đến rồi, đại sư huynh." Chứng kiến người thanh niên này, ở đây đệ tử đều nhao nhao quát to một tiếng, mười phần cao hứng, cũng có không ít đệ tử vì đó sùng bái mà nhìn xem người thanh niên này.
 
 	Đại sư huynh, đây chính là Thần Hành môn đại sư huynh, Hạc Phi công tử Trương Hạo!
 
 	Hạc Phi công tử là Thần Hành môn đại đệ tử, thiên phú cực cao, không có chút nào so Phi Hoa Thánh Nữ yếu, hơn nữa hắn xuất đạo so Phi Hoa Thánh Nữ sớm thật lâu, cho nên đạo hạnh cao hơn Phi Hoa Thánh Nữ ra không ít, tại Thần Hành môn hắn có được lấy rất cao nhân khí, thâm thụ Thần Hành môn đệ tử đời thứ ba kính yêu, đồng thời hắn tại Cửu Bí đạo thống cũng có được không nhỏ danh khí.
 
 	Hạc Phi công tử đã đi tới về sau, hai mắt như lãnh điện, hai mắt quét qua, khiến người vì đó kính sợ, lúc này cái kia như thiểm điện ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Hừ ——" Hạc Phi công tử hai mắt lạnh lẽo, lạnh lẽo âm u nói: "Thần Hành môn cũng là ngươi có tư cách bình luận đấy sao? Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao!"
 
 	Hạc Phi công tử so Phi Hoa Thánh Nữ càng thêm hùng hổ dọa người, càng thêm không để cho tình cảm.
Kết chương.