Chương 327 : Trong hẻm nhỏ.
Trần Bình An khi...tỉnh lại, đã là trăng treo đầu cành thời gian, có lẽ là chính mình treo đao bội kiếm, tửu quán chưởng quầy không dám đuổi người, nắm lỗ mũi từ nào đó như vậy cái du hiệp vào nhà xí mà không đi ị, Trần Bình An nhiều liền cho chút ít bạc, trời giáng một khoản tiền của phi nghĩa, lão chưởng quỹ rất vui cười a. Trần Bình An chậm rãi dạo bước trở lại trạng nguyên ngõ hẻm bên kia, thanh lâu sinh ý vắng ngắt, vô cùng buồn chán kiều diễm bọn nữ tử, lười nhác nằm ở trên lan can, Trần Bình An ngẩng đầu nhìn thoáng qua, phát hiện những cô gái này, son phấn trang điểm phai nhạt rất nhiều, so với dĩ vãng trang điểm đậm, tựa hồ càng đẹp mắt một ít.

	Trên đường đi có nhiều nữ tử trên lầu đến gần cùng trêu chọc, còn có một vị nữ tử trực tiếp ném đi thêu khăn cho Trần Bình An, la hét, "Tuấn tiểu ca nhi, đi lên ngồi một chút, tỷ tỷ mời ngươi uống trà, ngồi tỷ trên đùi."

	Nàng chỗ thanh lâu cùng phụ cận câu lan nữ tử, lập tức bắt đầu ồn ào, lời nói thô tục không ngừng. Trần Bình An nhẹ nhõm tránh thoát cái kia khối thêu khăn, chẳng qua là quay đầu lại mắt nhìn rơi trên mặt đất thêu khăn, lại trở về nhặt lên, cuốn thành đoàn nhẹ nhàng ném trả lại cho vị nữ tử kia. Trên đường thanh lâu bọn nữ tử vốn là trầm mặc, sau đó ồn ào cười ha hả.

	Trần Bình An tâm lặng như nước, đi trở về ngõ hẻm kia, đường phố góc rẽ, đứng đấy bình thường phố phường trang phục một nam một nữ, tuổi không lớn lắm, không đến ba mươi tuổi, nhưng mà hô hấp lâu dài, khí tức trầm ổn, tại Ngẫu Hoa phúc địa cái này tòa thiên hạ, có lẽ thuộc về thiên phú tốt, nội tình cũng đã có thật tốt cao thủ trẻ tuổi, đương nhiên so với mặt cười, Trâm Hoa Lang Chu Sĩ những thiên tài này, chênh lệch còn là rất lớn.

	Hai người từ báo danh hào, là quốc sư Chủng Thu trực tiếp quản hạt kinh sư gián điệp, nam tử giao cho Trần Bình An hai cái bao bọc, chứa bọn hắn từ lân cận một tòa phường thị sách tứ sưu tập trở về mất trộm sách vở, còn có chính là từ công bộ nha môn tuyển chọn đi ra, có quan hệ cầu kiến tạo sách, nữ tử tức thì đưa cho Trần Bình An một phong bí mật hồ sơ, về họ Tưởng thư sinh cùng tỳ bà nữ.

	Trần Bình An phát hiện vô luận nam nữ, hai người giao cho chính mình đồ vật thời điểm, vô luận là tâm cảnh còn là hai tay, đều rất bất ổn.

	Trần Bình An đối với bọn họ cười cười, nói lời cảm tạ sau đó liền đi hướng Tào Tình Lãng  căn nhà đó.

	Trên đường đánh chết Phấn Kim Cương Mã Tuyên cùng tỳ bà nữ, sau đó thiếu chút nữa đánh chết Điểu Khám phong Lục Phảng, đánh bại quốc sư Chủng Thu, cuối cùng đánh chết Ma giáo thái thượng giáo chủ Đinh Anh.

	Đối với những thứ này Nam Uyển quốc chạy tại hướng đình cùng giang hồ biên giới gián điệp mà nói, tựa như lúc ấy lão tướng quân Lữ Tiêu tại trên đầu thành, tận mắt nhìn đến Du Chân Ý cùng nữ quan Hoàng Đình đỉnh cao một trận chiến về sau, sẽ kìm lòng không được mà cảm khái một câu "Chân thần tiên cũng", Trần Bình An hôm nay tại đây tòa thiên hạ, so với Đinh Anh thanh thế tối thịnh lúc, vẫn còn hơn hẳn một phần.

	Đợi đến lúc Trần Bình An chậm rãi đi đến cửa sân, đẩy cửa vào, trẻ tuổi nữ tử lúc này mới hít thở sâu một hơi khí, nguyên lai nàng thủy chung đừng khẩu khí không dám thở gấp, nho nhỏ hơi hơi nói khẽ: "Nguyên lai thật sự còn trẻ như vậy a."

	Nam tử kia có chút bất đắc dĩ, không nói chuyện.

	Nàng cười nói: "Lớn lên thật là đẹp mắt."

	Sau khi nói xong, mình cũng cảm thấy có chút thẹn đỏ mặt.

	Nhưng vào lúc này, người nọ đột nhiên rời khỏi sân nhỏ, thân thể ngửa ra sau, đối với nữ tử duỗi ra ngón cái, mỉm cười nói: "Tốt ánh mắt."

	Nữ tử ngây ra như phỗng, chính là cái kia cái ăn nói có ý tứ nam tử đều có chút trở tay không kịp.

	Đợi đến lúc tiếng đóng cửa nhẹ nhàng vang lên, nữ tử đột nhiên che khuôn mặt, hung hăng dậm chân.

	Nam tử thở dài, kỳ thật nàng bình thường không như vậy phạm si, đảm nhiệm gián điệp bảy năm đến nay, am hiểu ẩn núp, từ trước đến nay kín đáo trầm ổn, vì nam uyển triều đình lập nhiều rất nhiều công lao, đã liền Chủng quốc sư đều đối với nàng có phần coi trọng, lần này hai người chịu trách nhiệm theo dõi Bắc Tấn Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý, đủ để thấy Chủng Thu tín nhiệm.

	Trong sân Tào Tình Lãng cùng còn không biết tính danh tiểu cô nương, ngồi ở ghế đẩu lên, hai cái bạn cùng lứa tuổi không có nói chuyện phiếm, tiểu cô nương đang tại gặm hạt dưa, hẳn là cùng Tào Tình Lãng đòi hỏi đấy, hạt dưa xác tiện tay ném đi trên đất, nhìn thấy Trần Bình An về sau, nàng có chút bối rối, Trần Bình An liếc mắt mặt đất, nàng lập tức đem trong tay hạt dưa để vào trong túi quần, sau đó thu thập.

	Trần Bình An cùng Tào Tình Lãng bắt chuyện qua về sau, liền đi phòng, nhen nhóm ngọn đèn, mở ra hai cái bao bọc, bị tiểu cô nương bán đổ bán tháo sách vở đều hoàn hảo không tổn hao gì, một lần nữa chồng đặt lên bàn, công bộ nha môn những sách kia tịch tức thì đặt ở một mặt khác, hai tòa sách nhỏ núi, một trái một phải, như môn thần bảo vệ xung quanh. Trần Bình An mở ra cái kia phong bí mật đương, bên trên ghi chép cặn kẽ họ Tưởng thư sinh cùng tỳ bà phi tử từng người qua lại.

	Trần Bình An một lần nữa thả lại phong thư, kẹp ở trong một quyển sách.

	Trần Bình An bắt đầu khôi phục ván trận này không hiểu thấu cuộc.

	Lần này tiến vào Ngẫu Hoa phúc địa, tuy rằng cực kỳ nguy hiểm, nhưng mà thu hoạch tương đối khá.

	Cùng võ học đại tông sư Chủng Thu một trận chiến, chẳng những thành công phá vỡ bốn cảnh bình cảnh, trận thứ hai giao thủ, Chủng Thu lúc ấy còn tự hạ thân phận, chủ động uy quyền, trợ giúp chính mình củng cố năm cảnh cảnh giới, mặc dù nói Chủng Thu cũng có chính mình suy tính ở trong đó, đoán được Đinh Anh cùng Du Chân Ý vô cùng có khả năng liên thủ bố cục, không muốn để cho bọn họ thực hiện được, nhưng mà bất kể như thế nào, Chủng Thu vô luận là tông sư khí độ, vũ phu thực lực còn là tâm tính, cũng làm cho Trần Bình An sinh ra bội phục.

	Sau đó cùng Đinh Anh một trận chiến, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hơn nữa biến đổi bất ngờ, Trần Bình An lần thứ nhất chính thức cầm kiếm nghênh đón địch, quả nhiên thuần túy vũ phu hay là muốn tại sinh tử một đường rèn giũa thể phách, mặc dù Trần Bình An không rõ ràng lắm Hạo Nhiên thiên hạ mặt khác người luyện võ năm cảnh, nhưng mà tự nhận năm cảnh nội tình, đánh cho coi như không tệ.

	Đây là dựng thân gốc rễ, Trần Bình An lại tham tiền, đều vạn kim không đổi.

	Lui một vạn bước nói, dù là lần này Ngẫu Hoa phúc địa hành trình, trường sinh cầu như trước dựng không đứng dậy, cũng là không uổng chuyến này, so với lúc trước Trần Bình An hy vọng đi cổ chiến trường di chỉ hoặc là võ thánh nhân miếu tìm vận may, tranh thủ đưa thân năm cảnh, kết quả đã tốt rồi rất nhiều.

	Chẳng qua tình thế một mảnh tốt hành trình, đồng dạng giấu giếm hung hiểm.

	Vấn đề ngay tại ở bị Đinh Anh âm thần Kim Thân từ Cổ Ngưu sơn chi đỉnh, đánh tới Cổ Ngưu sơn bên ngoài trong hố lớn, nhất là cuối cùng "Lôi trì" phía dưới, Ngẫu Hoa phúc địa bị liên lụy đến Cổ Ngưu sơn khu vực tràn đầy linh khí cùng nghiền nát võ vận, nước biển chảy ngược, một tia ý thức dũng mãnh vào Trần Bình An trong cơ thể, rót vào hồn phách, Trần Bình An lờ mờ phát giác được lòng của mình trên hồ, như là nổi lên một hồi sương mù, quanh quẩn không tiêu tan, lôi điện đan vào, như giao long con rắn mãng xà đằng vân giá vũ, hơn nữa có từng đạo kiếm quang tại sương mù ở bên trong, lóe lên rồi biến mất, phảng phất là tại kiếm chém giao long.

	May mà những thứ này cùng thuần túy vũ phu một cái chân khí tương trùng đột phá linh khí, tại xa xôi phiên trấn cắt cứ, tạm thời không có khởi nghĩa vũ trang, không có tạo phản. Dù sao tại Hạo Nhiên thiên hạ, luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu từ vừa mới bắt đầu, chính là hoàn toàn bất đồng hai cái con đường, vũ phu muốn tan hết trong cơ thể linh khí, luyện liền một cái giống như rồng lửa tuần thú khắp nơi thuần túy chân khí, mà luyện khí sĩ bước đầu tiên, thì là thiên địa linh khí, càng nhiều càng tốt, sau đó đơn giản là đi vu tồn tại tinh, mở mang bờ cõi, đem từng tòa khí phủ khiếu huyệt chế tạo Thành phủ để thành trì, trở thành bản thân tiểu động thiên, như sông lớn sông lớn bên cạnh lớn hồ, vô luận là Hồng úng lụt tràn lan còn là mùa khô, luyện khí sĩ đều có thể thủy chung câu thông bản thân cùng thiên địa, linh khí liên tục không ngừng, cuối cùng trừ ra đan phòng, kết thành Kim Đan khách, sau đó ân cần săn sóc ra âm thần cùng Dương Thần, cuối cùng thành tựu một phương địa tiên cảnh giới.

	Trước mắt Trần Bình An trong cơ thể bố cục, chính là thuần túy chân khí cùng thiên địa linh khí song phương giằng co, hai quân đối chọi, từng người kết trận, khó khăn lắm duy trì ở nước giếng không phạm nước sông cục diện.

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, cầm lấy bên cạnh bàn hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu.

	Kiến tạo một tòa trường sinh cầu, khó như vậy a. Thật sự là hủy cầu dễ dàng xây cầu khó, chính mình thiếu chút nữa sẽ chết tại đây tòa Ngẫu Hoa phúc địa, nghĩ đến đây loại khả năng tính, Trần Bình An liền khó tránh khỏi nghĩ mà sợ, dù cho Ngẫu Hoa phúc địa 60 năm, không phải là Hạo Nhiên thiên hạ 60 năm thời gian, có thể nhất định sẽ bỏ qua cùng Ninh cô nương mười năm ước hẹn, mười năm sau đó, Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn đều hẳn là lớn hơn, trong lúc này, có thể hay không bị người khi dễ? Còn có đi Thư Giản hồ Cố Xán đây? Lưu Tiện Dương có thể hay không áo gấm về nhà, trở lại trấn nhỏ, sau đó tìm không thấy chính mình? Long Tuyền quận núi Lạc Phách lầu trúc cùng hẻm Nê Bình tổ trạch, còn có hẻm Kỵ Long cửa hàng làm sao bây giờ?

	Trần Bình An đứng lên, rất nhanh cửa sân bên kia liền truyền đến tiếng đập cửa, khô gầy tiểu cô nương cũng tranh công bình thường chạy đến Trần Bình An thiên ốc, đang muốn nhắc nhở Trần Bình An có khách tới chơi, cửa phòng đã mở ra, Trần Bình An chứng kiến tên kia Nam Uyển quốc nữ gián điệp đứng ở ngoài cửa viện, nâng có một cái dài mảnh cái hộp, Trần Bình An đi qua, nàng nhẹ giọng giải thích nói: "Đây là tỳ bà phi tử di vật, quốc sư vừa mới sai người lấy ra, sẽ khiến ta giao cho Trần tiên sư."

	Không đợi Trần Bình An nói cái gì, nàng đã hơi đỏ mặt, chạy trối chết.

	Tào Tình Lãng nhìn xem một màn này, chẳng qua là hiếu kỳ. Khô gầy tiểu cô nương tức thì tròng mắt quay tròn chuyển đứng lên, như có điều suy nghĩ.

	Trần Bình An đem cái kia khung tỳ bà thả lại phòng, Tào Tình Lãng trở lại phòng mình thắp đèn đêm đọc, tiểu cô nương tiếp tục ngồi ở trên ghế đẩu gặm hạt dưa, lần này đã có kinh nghiệm, hạt dưa xác không dám thiên nữ tán hoa tựa như lung tung ném trên mặt đất, tất cả bên chân chồng chất lấy.

	Trần Bình An hướng đi băng ghế, phát hiện Tào Tình Lãng đem quạt hương bồ lưu tại trên ghế, nhẹ nhàng cầm lấy, sau khi ngồi xuống, đối với tiểu cô nương nói ra: "Ngươi có thể trở về nhà."

	Nàng gặm lấy hạt dưa, mở trừng hai mắt, lắc đầu nói: "Nhà? Ta không có nhà a, ta chính là tên ăn mày nhỏ, ở đâu ra nhà, tên ăn mày trong người xấu có thể hơn nhiều, thường xuyên đánh ta, ta niên kỷ quá nhỏ, ăn không đủ no cơm, khí lực nhỏ hơn, có thể đánh không lại bọn hắn, kinh thành tốt rồi đâu, đều cho bọn hắn chiếm đoạt, ta không tranh hơn, chỉ có thể chính mình tùy tiện tìm địa phương ở, ví dụ như cầu phía dưới a, nhà người có tiền sư tử bằng đá bên trên a."

	Trần Bình An hỏi: "Cha ngươi mẹ đây?"

	Khô gầy tiểu cô nương gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Chết sớm á..., ta không phải là người kinh thành, cách bên này có vài ngàn dặm xa đấy, quê hương gặp không may ôn dịch, ta lúc ấy còn nhỏ, đi theo cha mẹ chạy nạn, mẫu thân đã bị chết ở tại trên đường, cha mang theo ta đến nơi này bên cạnh, trong kinh thành quan lão gia đám cũng không tệ lắm, ở ngoài thành chuẩn thật nhiều phố bán cháo, cha ta là uống một lớn bát cháo về sau, mới cái chết."

	Trần Bình An lại hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi hả?"

	Nàng đã ăn xong hạt dưa, duỗi ra hai bàn tay, câu dẫn ra một cây ngón út, thoáng dao động, "Chín tuổi á."

	Trần Bình An không nói thêm gì nữa.

	Nàng ha ha nở nụ cười vài tiếng, "Ta nhìn phải không giống như chín tuổi, đúng không? Không có cách nào khác, đói đấy, vóc dáng dài không cao. Lần trước ngươi thấy được tiễn đưa ta tiểu tuyết người người chưa, nàng mới sáu tuổi nhiều ni, vóc dáng liền so với ta cao hơn một chút, trong viện tử này tiểu phu tử, cái kia Tào Tình Lãng, số tuổi cũng so với ta nhỏ hơn đâu."

	Trần Bình An nhẹ nhàng lay động quạt hương bồ, lộ ra thờ ơ, lạnh lùng vô tình.

	Tiểu cô nương kỳ thật một mực ở dò xét Trần Bình An sắc mặt cùng ánh mắt, thấy hắn bộ dáng này, nàng tại trong bụng oán thầm không thôi, kẻ có tiền, quả nhiên không có một cái là đồ tốt! Chưa bao giờ quan tâm người khác chết sống, rõ ràng là rất lợi hại nhân vật lớn, ngón tay trong khe rò rỉ ra một chút bạc, có thể làm cho nàng vượt qua ngày tốt lành rồi, hết lần này tới lần khác chính là không chịu.

	Nàng đã chín tuổi, rồi lại nhỏ gầy giống như là năm sáu tuổi đứa nhỏ, Trần Bình An sở dĩ cũng không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn năm đó cũng là như vậy tới, mãi cho đến ly khai hẻm Nê Bình cùng trấn nhỏ, đi Diêu lão đầu Long Diêu đem làm học đồ, cái đầu mới bắt đầu chui lên đi, ở trước đó, Trần Bình An so với bạn cùng lứa tuổi muốn thấp nửa cái đầu.

	Trần Bình An hôm nay vẫn không có tháo xuống Si Tâm cùng Đình Tuyết, vì vậy dù là ngồi ở ghế đẩu lên, vẫn rất có uy nghiêm.

	Đây mới là lại để cho tối nay tiểu cô nương một mực đặc biệt trung thực bản phận nguyên nhân.

	Quạt hương bồ lay động, gió mát từng trận, Trần Bình An hỏi: "Ngươi trộm đi những sách kia, bán đi bao nhiêu tiền?"

	Nàng nhíu lại mặt, đều muốn bài trừ đi ra một ít nước mắt, thế nhưng là làm không được, đành phải nâng lên một bàn tay, mang theo khóc nức nở kêu oan nói: "Ta thật không có trộm sách, ta có thể thề, nếu nói dối, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi nói dối, là ai bị thiên lôi đánh xuống chết không yên lành? Ngươi thật giống như chưa nói rõ ràng."

	Nàng sắc mặt biến hóa, cười khan nói: "Đương nhiên là ta à, còn có thể là ai?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Như vậy ngươi là ai? Họ gì tên cái gì?"

	Tiểu cô nương xoay người cúi đầu, dùng ngón tay khuấy động lấy đống kia hạt dưa xác, "Có một họ, còn không có tên đâu rồi, cha mẹ phải đi trước, không kịp cho ta gọi là."

	Nói đến đây, nàng ngẩng đầu, khuôn mặt tươi cười sáng lạn nói: "Chẳng qua cha đã nói với ta, trong nhà chúng ta tổ tiên rất giàu, xuất hiện thật rất lớn quan, trông coi vài ngàn người đấy."

	Trần Bình An dừng lại quạt hương bồ, thoáng dao động hồ lô rượu, "Có nghĩ là muốn cha mẹ?"

	Nàng bật thốt lên: "Nhớ hắn đám làm cái gì, bộ dáng đều nhớ không được."

	Đại khái là cảm thấy nói như vậy, sẽ không được ưa chuộng, nàng lập tức sửa lời nói: "Kỳ thật còn là rất muốn đấy, đây không phải là ta liền thường xuyên nằm mơ mơ tới bọn hắn, đáng tiếc còn là nhìn không rõ bộ dáng của bọn hắn, mỗi lần mơ tới bọn hắn, ta buổi sáng lúc tỉnh lại, đều vẻ mặt nước mắt đâu rồi, có thể đả thương tâm á."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía nàng.

	Tiểu cô nương lại xòe bàn tay ra, "Ta thề!"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi thật không sợ có ông trời a?"

	Tiểu cô nương có chút căm tức, nhưng mà không dám chống đối với cái gia hỏa này, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, nói lầm bầm: "Có một cái rắm ông trời."

	Trần Bình An đứng lên, buông quạt hương bồ, đi ra sân nhỏ, có một người đứng ở đường phố góc rẽ.

	Đỉnh đầu của người kia màu bạc mũ hoa sen, hài đồng dung mạo cùng thân cao, nghiêng đeo một thanh trường kiếm.

	Trần Bình An đi đến góc rẽ, người nọ đã thối lui đến phố đối diện, coi như là cho thấy một loại thái độ, cũng không phải là đến nhà gây hấn, mà lại là có việc thương lượng.

	Trần Bình An đối với người này ấn tượng cũng không tính tốt.

	Du Chân Ý, Hồ Sơn phái chưởng môn, bí mật cấu kết Đinh Anh cái gọi là chính đạo lĩnh tụ, kiên trì thiên hạ người thứ hai.

	Du Chân Ý mỉm cười nói: "Ta lần này đi vòng vèo, trở lại Nam Uyển quốc kinh thành, là một công một riêng, công sự là muốn cùng Chủng Thu thương lượng một chút, lại để cho hắn giao ra cái kia bộ Ngũ nhạc đồ tập, ta cùng Hồ Sơn phái có thể dời vào Nam Uyển quốc, hơn nữa không cùng Chủng Thu tranh đoạt quốc sư vị. Việc tư thì là muốn hỏi một câu trên tay ngươi, có hay không Trích tiên nhân cái gọi là thần tiên tiền, Tuyết hoa tiền, Tiểu thử tiền, Cốc vũ tiền, chỉ cần trên người có bất luận một loại nào, cũng có thể, ta nguyện ý cầm đồ vật với ngươi trao đổi, chỉ cần Ngẫu Hoa phúc địa có, ta cũng có thể giúp ngươi tìm được."

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ta nếu quả thật đều muốn, chẳng lẽ tự chính mình tìm không đến?"

	Du Chân Ý lắc đầu nói: "Ngươi hà tất hư nhượt hao tổn thời gian, ta cuối cùng so với ngươi quen thuộc hơn Ngẫu Hoa phúc địa bốn nước giang hồ cùng triều đình, người tu đạo, thời gian đáng tiền nhất."

	Cổ Ngưu sơn khu vực linh khí hội tụ, đó là lão đạo nhân lấy thông thiên thuật pháp, đem Ngẫu Hoa phúc địa sở hữu linh khí di sơn đảo hải mà đến, tuyệt không phải thái độ bình thường, có thể nói trăm năm khó gặp, nhưng mà Trích tiên nhân ba loại thần tiên tiền, nhưng là thiên địa linh khí bộ tượng hóa, một lòng chứng đạo trường sanh Du Chân Ý nhu cầu cấp bách vật ấy, hơn nữa cũng chỉ có hắn trở ra lên giá cách.

	Du Chân Ý chỉ chỉ sau lưng lưng đeo ngọc lưu ly phi kiếm, "Trần Bình An, ngoại trừ thanh kiếm này có thể lấy ra đổi với ngươi thần tiên tiền, ta còn có thể tự mình giúp ngươi thu thập thất lạc ở Ngẫu Hoa phúc địa Trích tiên nhân di vật, thậm chí có thể giúp ngươi lấy ra Đường Thiết Ý, Vân Nê hòa thượng đám người, mới đạt được pháp bảo, hơn nữa ngươi là thuần túy vũ phu, Đinh Anh Ma giáo ba môn, Đồng Thanh Thanh Kính Tâm trai những thứ này võ lâm thánh địa, cất chứa đại lượng võ học bí tịch, nói không chừng trong đó có ngươi có thể vừa ý mắt đấy."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi lần này vào kinh thành, nhất định là trước tìm ta đây, đến nói mua bán, ta có thể xác định, ngươi Du Chân Ý là thật tâm đều muốn làm thành cái này cái cọc mua bán, nhưng ngươi cũng muốn dựa thế đè xuống Chủng quốc sư đi? Một khi ta gật đầu, Chủng quốc sư cùng Nam Uyển quốc sẽ có áp lực. Còn nữa, ngươi cái gọi là tự mình giúp ta sưu tập võ học bí tịch, không phải là không lấy đệ nhất thiên hạ cùng thiên hạ thứ hai tên tuổi, dùng cái này đè xuống cả tòa giang hồ một đầu, tùy ý ngươi tìm những cái kia Trích tiên nhân thuật pháp tàn thiên? Nói cách khác, ngươi Du Chân Ý một người, dù là thực lực cao hơn, còn là không dám bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất. Dù sao võ tên điên Chu Liễm cùng Ma giáo Đinh Anh, đều là vết xe đổ."

	Du Chân Ý không có phủ nhận, gật đầu nói: "Có thể ngươi còn là sẽ được được hưởng lợi, hơn nữa từ đầu tới đuôi, căn bản không cần ngươi xuất đầu lộ diện, ác nhân một mình ta để làm."

	Trần Bình An rút ra cái thanh kia hiệp đao Đình Tuyết.

	Du Chân Ý sau lưng ngọc lưu ly phi kiếm, ông ông rung động mãnh liệt, cũng chuẩn bị ra khỏi vỏ.

	Sắc mặt hắn âm trầm, thật không ngờ cái này Trần Bình An, như thế không thể nói lý.

	Nhưng mà kế tiếp Trần Bình An dùng mũi đao trên mặt đất, đâm ra hai cái lỗ nhỏ, sau đó tại hai điểm giữa, kéo lê một cái đường vòng cung, thu đao vào vỏ về sau, hỏi: "Ước nguyện ban đầu là tốt, ngươi làm cho chờ mong kết quả cũng là tốt, nhưng đây là ngươi không từ thủ đoạn làm việc lý do sao?"

	Du Chân Ý liếc mắt Trần Bình An dưới chân cái kia đường vòng cung, thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Muốn thành đại sự người, không câu nệ tiểu tiết. Hôm nay chi mất, ngày đó chi đến, có lớn nhỏ phân chia, hơn nữa cách xa thật lớn, ta Du Chân Ý không thẹn với lương tâm, vì sao không làm một làm? Tại trong lúc này, đã chết trên bảng mấy người, mười mấy người? Được coi là cái gì? Ngươi biết bởi vì Trích tiên nhân, cái này tòa thiên hạ, trong lịch sử uổng mạng bao nhiêu vạn người sao? Không nói những cái kia cực kỳ bi thảm chiến sự, chỉ nói ngươi bái kiến trên bảng mười người, Xuân Triều cung Chu Phì, tai họa bao nhiêu người?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta lật ra rất nhiều sách, không dám nói toàn bộ biết rõ, nhưng mà biết không ít, chỉ là trong lịch sử khả năng bởi vì Trích tiên nhân mà dẫn phát chiến sự tên, ta hiện tại có thể báo ra hơn sáu mươi trận."

	Du Chân Ý không nói thêm gì nữa.

	Đạo bất đồng bất tương vi mưu.

	Trần Bình An do dự một chút, ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay bỏ thêm hai cái tuyến, một cái thẳng tắp, một cái ở vào đường vòng cung cùng thẳng tắp giữa, đường cong nhỏ hơn.

	Trần Bình An đứng lên về sau, "Ta không quá nghiêm khắc ngươi Du Chân Ý đem làm đạo đức thánh nhân, cũng không có cái này bổn sự, trước mắt cũng không tốt nói ngươi chính là sai đấy, nhưng mà dứt bỏ những thứ này không đi quản, ta sẽ không cùng ngươi buôn bán, thần tiên tiền, ta có, hơn nữa không ít, nhưng mà một viên cũng sẽ không bán cho ngươi."

	Du Chân Ý nheo lại mắt, "A?"

	Trần Bình An cười nói: "Như thế nào, khó chịu? Rất tốt, như vậy ta hiện tại rất thoải mái đấy."

	Du Chân Ý đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Hy vọng chúng ta sau này còn gặp lại."

	Ngọc lưu ly phi kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, lơ lửng tại hắn bên chân, giẫm lên phi kiếm, chuẩn bị cưỡi gió ly khai Nam Uyển quốc kinh thành.

	Về phần Chủng Thu, không cần đi tìm, như Trần Bình An làm cho vạch trần như vậy, chỉ có hắn Trần Bình An gật đầu đáp ứng, mới có cơ hội thuyết phục Chủng Thu.

	Du Chân Ý dưới chân phi kiếm mới vừa vặn lên không một trượng, chợt nghe người kia cười nói ra: "Quả bí lùn, còn là đừng sau này còn gặp lại rồi."

	Du Chân Ý trong giây lát sát khí bốn phía, thay đổi mũi kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cái kia nói năng lỗ mãng trẻ tuổi Trích tiên nhân.

	Trần Bình An thần sắc thong dong, hỏi: "Ngươi Du Chân Ý làm cho người ta mắng một câu quả bí lùn, đã cảm thấy nhận lấy vô cùng nhục nhã? Tu được đạo pháp, trở thành thần tiên, rất giỏi a?"

	Trần Bình An hai tay đã đè lại cuồng dại chuôi kiếm cùng ngừng tuyết chuôi đao.

	Du Chân Ý hừ lạnh một tiếng, ngự kiếm kéo lên, hóa thành một vòng cầu vồng phá không mà đi.

	Trần Bình An quay người đi trở về ngõ hẻm, bên kia một cái thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó gia hỏa, tranh thủ thời gian quay đầu bỏ chạy.

	Tiểu cô nương một bên chạy một bên tiếc hận, nếu hai người đánh cho đều chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, nên có bao nhiêu tốt.

	Trần Bình An trở lại sân nhỏ, đóng cửa, nhà bếp cửa ra vào bên kia, tiểu cô nương ngồi ở trên ghế đẩu nghiêng đầu giả bộ ngủ, Tào Tình Lãng thì đã kinh tắt đèn ngủ. Trần Bình An tiến vào phòng, tháo xuống đao kiếm, bắt đầu lật sách, lật xem những cái kia có quan hệ cầu kiến trúc hạng mục công việc.

	Sau đó một mực thái bình vô sự, Nam Uyển quốc kinh thành là như thế, toàn bộ thiên hạ giống như cũng kém không nhiều lắm, thì cứ như vậy từ mùa hè người cuối cùng tiết, tại Trần Bình An lật sách âm thanh, chậm rãi từ từ đến rồi lập thu.

	Lão đạo nhân không đến tìm hắn, Trần Bình An cũng chỉ có thể chờ.

	Quê hương này tòa Ly Châu động thiên, đã từng là một viên treo ở Đại Ly bản đồ trên không hạt châu.

	Núi Đảo Huyền này tòa nghiền nát không chịu nổi Hoàng Lương phúc địa, cũng là thần tiên khó tìm lối vào, có trời mới biết Ngẫu Hoa phúc địa rút cuộc là cái gì, tại Đồng Diệp châu ở đâu.

	Ngõ hẻm phụ cận này tòa trường tư còn không có mở cửa.

	Khô gầy tiểu cô nương mặt dày mày dạn ở bên cạnh đợi, ngược lại là học xong mỗi ngày gánh nước quét rác, tuy rằng còn là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, có thể lười biếng liền lười biếng.

	Nói như vậy, lập thu sau đó, phố phường người ta, có thể ngóng trông Trung thu trăng tròn rồi. Nhất là đứa nhỏ, cũng bắt đầu trông mong chờ, đếm trên đầu ngón tay tính lấy thời gian. Toàn gia đoàn viên, ăn bánh trung thu, nhìn qua treo ở bầu trời chính là cái kia đại viên bàn, tiếng hoan hô nói cười .

	Trần Bình An hôm nay trong đêm ở trong viện hóng mát, đột nhiên phát hiện, chính mình, Tào Tình Lãng, tiểu cô nương, giống như cũng sẽ không chờ mong cái kia tiết Trung thu.

	Chẳng qua trong khoảng thời gian này, Tào Tình Lãng dáng tươi cười nhiều hơn rất nhiều, hắn có chút thời điểm, sẽ thật sự rất phiền cái kia miệng cùng ăn tỳ sương giống nhau độc tiểu cô nương, nhưng mà phiền qua về sau, làm như thế nào ở chung còn là như thế nào ở chung, hắn không mang thù. Ngẫu nhiên còn có thể cùng nàng cãi nhau vài câu, có thể Tào Tình Lãng ở đâu là nàng đối thủ, có một lần trả lại cho mắng đến hốc mắt đỏ lên, tức giận đến bờ môi run rẩy, mà khi muộn nàng cùng hắn đòi hỏi hạt dưa, Tào Tình Lãng còn là yên lặng lấy ra cho nàng, nói chỉ còn lại nhiều như vậy, nàng một câu không còn liền tranh thủ thời gian đi mua a, thế này lớn người, còn muốn ta dạy cho ngươi mua đồ a? Lại để cho Tào Tình Lãng rầu rĩ không vui cả buổi, cả đêm không có nói với nàng lời nói, tiểu cô nương nơi nào sẽ quan tâm cái này, phối hợp gặm hạt dưa, cùng hắn nói chuyện phiếm, chưa bao giờ quản hắn chuẩn không đáp lời, nàng chỉ nói mình muốn nói. Tào Tình Lãng từ mắt trợn trắng, cuối cùng thật sự chịu không được, liền đi phòng đọc sách rồi, cường tráng đặt lá gan quay đầu lại trừng mắt liếc nàng, có thể nàng vừa trừng mắt, làm bộ đứng dậy muốn mang theo băng ghế đánh người, liền sợ tới mức hắn vội vàng chạy vào phòng đóng cửa.

	Nằm ở cửa sổ bên kia, đem làm Tào Tình Lãng chứng kiến Trần Bình An liếc qua cái kia hỏng nha đầu, nàng liền tranh thủ thời gian đoan chính ngồi xuống, giải thích nói ta cùng Tào Tình Lãng đùa giỡn đâu rồi, hai ta quan hệ khá tốt.

	Tào Tình Lãng liền vui vẻ nở nụ cười, bắt đầu thắp đèn đọc sách.

	Đây cũng là Trần Bình An không có đuổi đi tiểu cô nương nguyên nhân thực sự.

	Có một ngày sáng sớm, đột nhiên dưới dậy rồi mưa, tiểu cô nương mang theo không biết là nước giếng còn là mưa nửa thùng nước, vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt, trở lại sân nhỏ gót Trần Bình An nói trường tư mở.

	Trần Bình An ngày hôm nay, chống đỡ giấy dầu cái dù, phụng bồi Tào Tình Lãng cùng đi trường tư.

	Hai người đi tại trong hẻm nhỏ.

	Nguyên bản dừng lại ở dưới mái hiên tránh mưa khô gầy tiểu cô nương, chạy chậm đến cửa sân, nàng nhìn thấy Trần Bình An chống đỡ cái thanh kia dù che mưa, lặng lẽ nghiêng lệch hướng cái kia Tào Tình Lãng, hai người giống như trò chuyện, Tào Tình Lãng nói được nhiều một ít, Trần Bình An liền khẽ mỉm cười, nhìn xem Tào Tình Lãng.

	Nàng tại cửa sân đứng yên thật lâu.
Kết chương.