Chương 32:: Ám tước
 
 	"Bí mật?"
 
 	Tô Hiểu quá rồi lúc đầu 'Khiếp sợ' sau, liền tiến vào bình tĩnh giai đoạn, hoàn toàn không đề cập tới Komamura Sajin quan hệ, tựa hồ Komamura Sajin chết đối với hắn không bất luận ảnh hưởng gì, nếu như Tô Hiểu thật chỉ là tên nhân viên nghiên cứu khoa học, sự thực cũng xác thực như vậy.
 
 	"Ta lặng lẽ cùng ngài nói."
 
 	Nanque để sát vào Tô Hiểu, Tô Hiểu nghe thấy được mùi thơm thoang thoảng, đây là Hyōrinmaru một loại nào đó mùa hạ hoa mùi vị, tươi mát mùi hoa vị.
 
 	"Đây là ta trong lúc vô tình nghe được, có người nói Aizen đội trưởng chết, đối tượng hiềm nghi bên trong ngài xếp ở vị trí thứ năm."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu 'Kinh ngạc' nhìn Nanque, này không phải hắn ở ngụy trang, mà là xác thực nghi hoặc, tình huống dưới mắt chỉ có hai loại khả năng, một là Nanque đang nói láo, hai là có người ở suy đoán lung tung.
 
 	Nhưng rất nhanh, Tô Hiểu đã nghĩ thông vì sao có loại này đồn đại, hắn tiến vào Seireitei thời gian không lâu, mà Aizen ngộ hại, trước hết bị hoài nghi, nhất định là những kia mới gia nhập Seireitei người.
 
 	Thứ yếu là Tô Hiểu cùng Aizen tiếp xúc mật thiết, này kỳ thực cũng có thể nhìn thành Tô Hiểu ở chế tạo tập cơ hội giết Aizen.
 
 	Nghĩ thông suốt hai điểm này, Tô Hiểu thoải mái, có thể vẻ mặt của hắn không có thay đổi gì.
 
 	"Đương nhiên là có lý do hoài nghi, ta rốt cuộc vừa tới Seireitei không lâu."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu phản ứng, Nanque con mắt nơi sâu xa có chút thất vọng, này không phải nàng muốn nhìn đến phản ứng.
 
 	"Byakuya đại nhân, chúng ta có muốn hay không đến Komamura Sajin đội trưởng ngộ hại hiện trường. . ."
 
 	"Đi làm cái gì?"
 
 	"Ồ ~ cái này. . ."
 
 	Nanque gãi gãi đầu.
 
 	"Ta cùng hắn cũng không quen, Aizen chết còn không điều tra rõ ràng, tạm thời không thời gian để ý tới sự kiện kia."
 
 	"Tựa hồ. . . Xác thực là như vậy."
 
 	Nanque đứng lên, vỗ vỗ Shihakushō trên nhăn nheo.
 
 	"Byakuya đại nhân, an tâm đi, ta sẽ bảo vệ ngươi an nguy."
 
 	Nanque ưỡn ngực bô, khôi phục dĩ vãng sáng sủa.
 
 	"Yên tâm, ta còn không muốn chết, sở dĩ ban đêm không sẽ ra ngoài, nguyên bản cho rằng Seireitei rất thái bình, bây giờ nhìn lại cũng không phải như vậy."
 
 	Nói chuyện phiếm một lát sau, Nanque đi ra khỏi phòng, Tô Hiểu nụ cười trên mặt rút đi, hắn lúc đầu nhìn thấy Nanque lúc liền rõ ràng em gái này không đúng.
 
 	Nanque mang đến cho hắn một cảm giác quá quen thuộc, tuy rằng nàng ngụy trang rất tốt, có thể khí chất của nàng, cùng Tô Hiểu trước đây không lâu gặp phải người nào đó rất tương tự, hoặc là nói, Nanque cùng tiểu trợ thủ khí chất tương tự độ vượt qua 40%.
 
 	Hai người khí chất đương nhiên sẽ không hoàn toàn tương đồng, vượt qua 20% sẽ cho người cảm giác tương tự, cho tới vượt qua 80%, vậy chỉ có thể xuất hiện tại sinh đôi tỷ muội trên người.
 
 	Tô Hiểu đã biết tư liệu là, Nanque rất có thiên phú, đáng tiếc nàng ở thời khắc mấu chốt có chút nhát gan, bởi vậy không được trọng dụng.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Nanque ở bề ngoài tư liệu, Tô Hiểu ở Lam Hải tinh lúc, tiểu trợ thủ tính cách hắn rõ rõ ràng ràng, tiểu trợ thủ tính cách rất sáng sủa, có lúc đầu óc sẽ đường ngắn, nhưng thân là quân nhân nàng, lại có phần lớn nam tính đều không có bền bỉ cùng dũng cảm.
 
 	Tiểu trợ thủ có thể mặt không biến sắc nắm thương đánh nổ kẻ địch đầu, mà ở một khắc tiếp theo, nàng liền có thể vui vẻ hưởng dụng bữa tối, thậm chí còn sẽ bởi vì bữa tối phong phú mà hoan hô một tiếng, không để ý chút nào cách đó không xa thi thể.
 
 	Nanque cùng tiểu trợ thủ tương tự chỗ, không ở chỗ sáng sủa cùng đầu óc đường ngắn phương diện, nàng cùng tiểu trợ thủ tương tự chỗ, ở chỗ loại kia đối với kẻ địch sinh mệnh coi thường.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, Nanque giết qua rất nhiều Tử Thần hoặc Hollow, mà là đa số đều là ám sát, bởi vậy tinh lực của nàng không tính trọng, bất luận nàng làm sao ngụy trang, cũng không thể hoàn toàn thay đổi quen thuộc.
 
 	Liền tỷ như vừa mới Nanque cầm lấy ấm nước động tác, nàng đầu tiên là lấy môi cùng đầu lưỡi đại diện tích tiếp xúc ấm bên trong nước, đây là ở xác nhận nước có độc hay không, cho tới yết hầu nuốt, hoàn toàn là thói quen của nàng tính ngụy trang.
 
 	Không muốn cho rằng này rất đơn giản, chưa qua chuyên nghiệp huấn luyện, căn bản không làm được như vậy tự nhiên.
 
 	Tinh thông ám sát, bất cứ lúc nào đều tràn ngập cảnh giác, có thể hoàn toàn ngụy trang thành một loại khác tính cách, Nanque là vài lần đội người từ lâu vô cùng sống động.
 
 	Càng quan trọng chính là, nếu như Nanque không có những này bản lĩnh, Yamamoto-Genryūsai cùng Unohana Retsu sẽ làm nàng đến phụng dưỡng Tô Hiểu sinh hoạt hàng ngày? Phải biết, liền là đến hiện tại, hai người vẫn như cũ không đối Tô Hiểu thả lỏng cảnh giác.
 
 	Nếu như đè người mới Khế ước giả tư duy, Tô Hiểu hẳn là mau chóng trừ đi Nanque mới đúng, có thể Tô Hiểu tuyệt sẽ không như vậy làm, hoặc là nói, Nanque chính là hắn tốt nhất ngụy trang.
 
 	Komamura Sajin vừa mới chết, Nanque ngay lập tức tìm tới Tô Hiểu, nhìn như hỏi han ân cần, trên thực tế nàng vẫn đang quan sát, xác định không thành vấn đề sau mới rời khỏi.
 
 	Chính là bởi vì có Nanque tồn tại, Tô Hiểu không có mặt chứng cứ mới càng dễ dàng bị chứng thực, bởi vì ở Nanque thị giác, Tô Hiểu thủy chung ở bên trong phòng uống rượu, nàng vĩnh viễn đều sẽ không biết, ở tối hôm qua ăn bữa tối lúc, dạ dày của nàng bên trong thêm ra ba viên truy tung khí, cho tới là ai ở nàng ẩm thực trung hạ tay, đương nhiên là Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu có thể cả ngày 24 giờ xác nhận Nanque vị trí, hắn cần gì phải bốc lên bại lộ nguy hiểm trừ đi Nanque?
 
 	Đêm đó ba giờ sáng, đang ở Tô Hiểu nằm ở trên giường ngủ say lúc, một đạo nhỏ yếu bóng người đi tới trước cửa phòng, thân ảnh ấy lặng yên không một tiếng động, liền tiếng bước chân rất nhỏ đều không phát ra.
 
 	Bóng người ở trước cửa phòng nghỉ chân khoảng 10 phút sau đi ra, tựa hồ chưa từng tới bao giờ, trên giường Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra đứng dậy.
 
 	Hắc ám trong phòng, hai đôi tròng mắt đối diện, căn bản không cần ngôn ngữ giao lưu, Bố Bố Uông đứng dậy, hòa vào hoàn cảnh sau đẩy cửa phòng ra, không biết đi đâu.
 
 	Đội 1 trụ sở trong một gian phòng nào đó.
 
 	"Tổng đội trưởng, tạm thời không phát hiện cái gì."
 
 	"Ừm."
 
 	Chỉ có hai câu, bên trong gian phòng liền rơi vào tĩnh mịch, Yamamoto-Genryūsai ngồi xếp bằng ở cỏ lót trên, Nanque quỳ một gối xuống ở hắn trước người cách đó không xa.
 
 	Bên trong gian phòng hai người đều không nhận thấy được, Bố Bố Uông đang ngồi ở Yamamoto Genryuusai Shigekuni bên cạnh, thỉnh thoảng đánh hà hơi.
 
 	"Đi xuống đi."
 
 	Yamamoto Genryuusai Shigekuni con mắt hơi mở, Nanque đáp một tiếng lui ra, đem nàng mở cửa lúc, Bố Bố Uông nhân cơ hội rời phòng.
 
 	Bố Bố Uông liếc nhìn Nanque, nguyên bản nó đang ngủ say, nếu như không phải là bởi vì cái tên này, nó sẽ không bị Tô Hiểu xách đi ra.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông chuẩn bị đi trở về ngủ bù lúc, Nanque hướng lầu gỗ đi ra ngoài, nhận ra được điểm ấy, Bố Bố lập tức đuổi kịp.
 
 	Nanque rất khó lần theo, có thể ở am hiểu ẩn nấp Bố Bố Uông trong mắt, nàng chính là vườn trẻ lớp lá tiểu thí hài, còn buồn ngủ trạng thái, Bố Bố đều có thể đuổi kịp Nanque.
 
 	Nanque cũng không muốn bại lộ ở cái khác Tử Thần trong tầm mắt, nàng từ từng cái từng cái hẻm nhỏ gian xuyên qua, mục tiêu là Đội 2 trụ sở phụ cận.
 
 	Rất nhanh, Nanque ở Đội 1 cùng Đội 2 trụ sở gian dừng lại, nàng đi tới một chỗ tháp nước phụ cận, tựa hồ là ở chờ cái gì người.
 
 	Vèo một tiếng, một bóng người xuất hiện.
 
 	"Đại nhân. . ."
 
 	Nanque mới vừa mở miệng, liền bị người đến đánh gãy: "Trực tiếp báo cáo, ta rất bận."
 
 	Người đến là tên nữ nhân, bởi sắc trời quá ám, Bố Bố Uông không thấy rõ dung mạo của đối phương.
 
 	Bố Bố Uông chó trảo một phen, đơn ống nhìn ban đêm dụng cụ xuất hiện tại nó chó trảo bên trong, Bố Bố Uông thấy rõ người tới dung mạo, thuận tiện mở ra video công năng, giờ khắc này nó cùng Nanque cách nhau khoảng năm mét, duy trì khoảng cách xa như vậy, Bố Bố Uông đã rất cho Nanque mặt mũi rồi.
 
 	Bố Bố Uông nhận ra thân phận của người đến, người đến là Đội 2 đội trưởng, Soifon.
 
 	Nanque cùng Soifon có quan hệ, Tô Hiểu từ lúc mới đầu liền đoán được, Đội 2 là hình quân, đương nhiên, đây chỉ là êm tai cách gọi, Đội 2 kỳ thực chính là Seireitei ám sát bộ đội.
 
 	Soifon chính là Nanque đội trưởng, cũng là nàng bồi dưỡng được Nanque.
 
 	"Căn cứ thuộc hạ quan sát, Byakuya sinh hoạt hàng ngày rất quy luật, mỗi ngày. . ."
 
 	Nanque chí ít báo cáo sau năm phút, Soifon khoát tay áo một cái.
 
 	"Chỉ có những này?"
 
 	Soifon tựa hồ có chút bất mãn.
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Nanque nghe được Soifon bất mãn ngữ khí sau, có chút không biết làm thế nào, hai tay của nàng cầm lấy vạt áo, trong mắt ái mộ tình không hề che giấu chút nào.
 
 	"Nếu như có trọng yếu tình huống, ngay lập tức hướng tổng đội trưởng báo cáo, sau nghĩ biện pháp liên lạc ta."
 
 	Soifon nhấc bước muốn chạy, có thể ở lưu ý đến Nanque trong mắt thất lạc sau, nàng dừng bước lại, một tay đặt tại Nanque trên đầu.
 
 	"Cực khổ rồi."
 
 	"Ừm!"
 
 	Nanque mê chi mặt đỏ, tà vạt áo đều sắp bị nàng xé vỡ.
Kết chương.