Chương 559 : Dịch ra.
Chương 556: Dịch ra tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đầu nguồn là lầu năm trong phòng ngủ bức kia quỷ tranh, chỉ cần đem hạn chế nhiệm vụ lần này liền hoàn thành, quá trình rất đơn giản, duy nhất phải lo lắng chính là giữa đường gặp phải nguy hiểm, trước mắt quỷ tranh quỷ vực đã ảnh hưởng tới hai cái tầng lầu, không bài trừ có tiếp tục mở rộng khả năng, cho nên hành động của các ngươi tốt nhất nhanh một chút ."

	Dương Gian hành tẩu tại mờ tối hành lang bên trên, hắn quay về sau lưng Vương Tuyền nói .

	"Lầu bốn khả năng tồn tại dừng lại học sinh, ta cho rằng có thể tạm thời ở chỗ này lưu lại một cái, trước xác định là có hay không người ." Vương Tuyền chần chờ một chút, sau đó đề nghị .

	"Không có cần thiết này, dưới lầu đường trở về đã bị phá hỏng, liền xem như tìm được mấy cái dừng lại học sinh lại có thể thế nào? Căn bản mang không đi ra, nếu như còn có người liền để bọn họ tiếp tục ở lại đây, trước đó bọn họ không bị quỷ giết chết, bây giờ bị giết chết khả năng cũng không lớn ."

	Dương Gian trực tiếp làm nói .

	Phải chết người đã sớm chết, không chết đã nói lên không phải quỷ mục tiêu, tạm thời cũng không chết được, đạo lý này rất đơn giản .

	Vương Tuyền lập tức nhẹ gật đầu, sau đó cùng Dương Gian trực tiếp hướng lầu năm đi đến .

	Giải quyết bộ kia có vấn đề quỷ tranh mới là việc cấp bách .

	Dương Gian nhưng không có vội vã lập tức đi lầu năm, mà là tại lầu bốn đường đi bên trong dừng lại vài giây đồng hồ, ánh mắt của hắn khoảng chừng quét nhìn, hi vọng có một ít đặc biệt phát hiện, bởi vì lúc trước cái kia Tôn Vu Giai liền là theo lầu bốn một gian trong phòng ngủ cửa sổ nhảy đi xuống, điều này nói rõ quỷ rất có thể từng tới lầu bốn .

	Nhưng mà, mờ mịt yên tĩnh đường đi bên trong nhưng không có cái gì, hai bên trái phải cửa phòng ngủ có chút là mở ra, có một số việc đóng lại, thế nhưng là đều không ngoại lệ đều vô cùng yên tĩnh .

	Dường như tình huống như thế nào đều không .

	"Không nên ." Dương Gian trong lòng mang theo nghi hoặc .

	Dựa theo phán đoán của hắn, lầu bốn là tuyệt đối có biến, cho nên lúc trước hắn mới có thể tại lầu ba nơi cửa thang lầu cân nhắc có cần phải tới lầu bốn .

	Thế nhưng là lầu bốn tuy rằng bị có bị quỷ vực xâm lấn dấu hiệu, nhưng biểu hiện cùng bình thường tầng lầu, không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng .

	Như vậy, vừa rồi trước đó Tôn Vu Giai khiêu cửa sổ là bởi vì cái gì?

	Vẻn vẹn chỉ là sợ hãi sao?

	Còn là nói lầu ba đầu kia nhìn không thấy đáy thang lầu nhường Tôn Vu Giai không thể không làm ra lựa chọn như vậy?

	Đáng tiếc, nữ nhân kia đã bị dọa phát sợ, thời gian cấp bách cũng không chiếm được tin tức gì, nếu không cũng không cần nghĩ như vậy loạn đoán .

	"Làm sao vậy? Có chỗ nào không thích hợp sao?" Vương Tuyền nhìn thấy Dương Gian không hành động, đè ép thanh âm nói .

	"Không nhìn thấy quỷ, ta ngược lại cảm thấy không thích hợp ." Dương Gian nói.

	Vương Tuyền có chút sợ hãi, nói gì vậy?

	Không nhìn thấy quỷ không phải chuyện tốt sao, chí ít tạm thời hiện tại là an toàn, thấy thế nào bộ dạng này ngược lại có loại càng hỏng bét cảm giác .

	Hắn không phải ngự quỷ người đương nhiên không biết, tại sự kiện linh dị ở trong nếu như có thể xác định quỷ vị trí chí ít sinh tồn tỉ lệ có thể tăng lên gấp bội, đại đa số người đều là không hiểu thấu liền chết.

	"Đi lầu năm xem một chút đi ."

	Dương Gian không muốn lãng phí thời gian từng cái phòng ngủ đi điều tra, có lẽ sẽ có một ít phát hiện, nhưng là nói như vậy sẽ càng thêm chậm trễ thời cơ, dù sao một tầng lầu phòng ngủ cũng không ít .

	Triệt để xác định sau hắn không chút do dự bước lên tiến về lầu năm thang lầu .

	Còn là như thế mờ mịt, trong hành lang đèn điều khiển bằng âm thanh như cũ tại sáng lên, chỉ là tia sáng mờ mịt, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng con đường phía trước .

	Chẳng qua so trước đó tốt là, lần này thang lầu rất bình thường, chưa từng xuất hiện gì dị thường .

	Mà ở Dương Gian rời đi lầu bốn thời điểm, hắn không phát hiện nguyên bản một tầng có mười cái phòng ngủ lầu ký túc xá, tại đây tầng thứ tư nhưng có mười một cái, cái kia thêm ra tới phòng ngủ cửa chính xuất hiện tại hai cái phòng ngủ ở giữa trên vách tường, kia mảnh vách tường dường như bị kéo dài khoảng cách cùng mặt khác phòng ngủ giống nhau như đúc .

	Nếu như không được gần nhìn căn bản là nhìn không ra có bất kỳ khác nhau .

	Nhưng là ở chỗ này học sinh nhưng có thể phân biệt ra được, bởi vì kia thêm ra tới một gian phòng ngủ cửa chính cùng mặt khác phòng ngủ cửa chính không giống, đây thêm ra tới phòng ngủ cửa chính là làm bằng gỗ, ở trên có màu đỏ sậm sơn, còn có một số cũ kỹ điêu khắc hoa văn, nghiêm túc nhìn lại quả thực tựa như là một bức họa khung .

	Thêm ra tới phòng ngủ cửa chính là mở ra, bên trong một mảnh mờ mịt, dường như thứ gì đều không .

	Không, có một cánh cửa sổ .

	Kia ngoài cửa sổ cảnh sắc cùng mặt khác phòng ngủ cửa sổ cảnh sắc hoàn toàn không giống, kia là một mảnh tối tăm mờ mịt mờ mịt thế giới, bên trên bầu trời bay xuống lấy dường như tro giấy một dạng đồ vật, những thứ này tro tàn dường như vô cùng vô tận, mãi mãi cũng không có cách nào dừng lại .

	Đây là một chỗ quỷ dị thế giới .

	Nhưng mà mặt khác phòng ngủ ngoài cửa sổ cảnh sắc lại là đèn đuốc óng ánh phồn hoa đô thị .

	Hai thì dường như không giống nhau .

	"Không còn kia quỷ mắt ánh mắt, thật là có điểm không quen ." Dương Gian theo bản năng sờ lên cái trán, thiếu khuyết quỷ nhãn ánh mắt, hắn hiện tại đi đường đều so trước đó muốn câu nệ hơn nhiều.

	Bởi vì tại mờ tối hoàn cảnh bên trong hắn cũng thành nửa cái người mù .

	Một bước đi nhầm, rất có thể liền đi tới chính mình cũng không biết địa phương,

	Nếu như hiện tại quỷ nhãn còn có thể mở ra lời nói chí ít không cần sợ thành cái dạng này, hành động có thể càng thêm lớn gan một điểm, trước đó lầu bốn cũng có năng lực như thế cùng thời gian đi tìm kiếm một lần .

	Hết thảy rất thuận lợi .

	Dương Gian không gặp được quỷ, cũng không bị quỷ tập kích, hắn mang theo Vương Tuyền còn có hai cái đi theo nhân viên đi tới lầu năm .

	Bởi vì tầng lầu xây chính là một dạng, nơi này cùng lầu bốn không có bao nhiêu khác nhau, chẳng qua trước đó hắn tới qua nơi này, cho nên biết rõ quỷ tranh ở cái nào phòng ngủ .

	Không chần chờ, thừa dịp hiện tại an toàn Dương Gian hành động rất tốc độ, thẳng đến Miêu Tiểu Thiện phòng ngủ mà đi .

	Chỉ cần đem bộ kia đặt lên giường quỷ tranh bỏ vào đặc chế trong túi, ngăn cách quỷ tranh ảnh hưởng, nơi này quỷ vực liền sẽ biến mất , nhiệm vụ cũng là kết thúc .

	Nhưng khi Dương Gian đi tới cái kia trước đó trong trí nhớ cửa phòng ngủ thời điểm, sắc mặt của hắn nhưng trầm xuống .

	Nguyên bản Miêu Tiểu Thiện phòng ngủ trên cửa chính lưu lại lúc trước hắn đạp cửa thời điểm dấu chân, hắn thời điểm ra đi còn nhớ rõ cửa chính lõm xuống đi xuống một khối .

	Nhưng là bây giờ lên cửa vết lõm không thấy .

	Không chút do dự đẩy ra phòng ngủ cửa chính .

	Dương Gian trong lòng suy đoán biến thành hiện thực, trong phòng ngủ bố cục, còn có trên giường đồ vật, không giống nhau là trước đó thấy qua, càng thêm không có khả năng ở chỗ này tìm được quỷ tranh, bởi vì đây là một gian xa lạ phòng ngủ .

	Nói một cách khác, hắn đi nhầm phòng ngủ .

	"Chúng ta lạc đường?" Vương Tuyền phản ứng rất nhanh, hắn trông thấy Dương Gian kia lộ ra nhỏ bé biểu cảm chỉ biết, chính mình đến nhầm địa phương .

	"Đánh giá thấp quỷ vẽ lên, cho rằng thừa dịp ảnh hưởng chưa đủ lớn, tại tăng thêm hành động rất nhanh có thể không có chút nào nguy hiểm đem quỷ tranh hạn chế, hiện tại xem ra, thứ này tại bắt đầu ảnh hưởng tầng lầu thời điểm liền đã triệt để cải biến hoàn cảnh nơi này, chẳng qua đây cũng là chuyện không có cách nào khác ."

	"Cùng thứ này liều quỷ vực, ai cũng không đấu lại, liền quỷ sai đều bị quỷ tranh mang đi, chúng ta lạc đường cũng là bình thường ."

	Sắc mặt hắn bình tĩnh, không bởi vì điểm này nho nhỏ đả kích liền dao động .

	Dù là quỷ tranh được xưng là cấp S sự kiện linh dị .

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Quỷ vực bên trong muốn tìm được quỷ tranh độ khó là lớn vô cùng đi, ta hiểu qua phương diện này tư liệu, có lẽ đến lúc đó quỷ tranh không có tìm được, ngược lại đụng phải chân chính quỷ ." Vương Tuyền ngưng trọng nói .

	Sau lưng hai cái đi theo nhân viên cũng sắc mặt có chút mất tự nhiên, thậm chí trong lòng đã làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị .

	Dù sao bọn họ chỉ là người bình thường, gặp quỷ cơ hồ hẳn phải chết .

	"Gấp cái gì, ta trước đó nói rồi, quỷ tranh quỷ vực còn không có triệt để ảnh hưởng hiện thực, chỉ cần là như thế này liền dễ dàng làm nhiều, hơn nữa quỷ tranh nếu là một bức họa, như vậy cũng không có khắp nơi di chuyển khả năng đi, nó chỉ là ở nhờ quỷ vực ẩn giấu đi mà thôi, nghiêm túc tìm còn là tìm được ."

	Dương Gian bình tĩnh nói .

	"Nhưng chúng ta đã lạc đường? Trước đó phòng ngủ vị trí căn bản là không có cách xác định ." Vương Tuyền nói.

	Dương Gian không nói lời nào, có nhiều thứ rất có thể cùng thân là người bình thường Vương Tuyền giải thích, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn cửa phòng ngủ mang theo cái kia bảng số phòng, sau đó đưa tay trực tiếp lấy xuống .

	Đây cửa phòng ngủ mang theo thẻ số tại bị cái kia con quỷ tay bắt được sau lập tức liền phát sinh cải biến .  

	Giống như là thuế một tầng sắc, nguyên bản viết 503 thẻ số, biến thành 603 .

	Nhìn thấy một màn này, hắn chân mày cau lại .

	"603? Nơi này là lầu sáu, không phải lầu năm, cái này sao có thể? Vừa rồi rõ ràng xác định" Vương Tuyền lập tức mở to hai mắt .

	"Tôn Vu Giai không phải từ lầu bốn nhảy xuống, là theo lầu năm nhảy xuống, chúng ta vừa rồi ở chỗ đó tầng lầu liền là lầu năm ." Dương Gian nói .

	"Thế nhưng là lầu ba không chịu ảnh hưởng a, đi lên một tầng liền là lầu bốn, không có khả năng tính toán sai mới đúng, liền xem như quỷ vực cũng tuyệt đối làm không được đi." Vương Tuyền nói: "Dù sao ngươi cũng xác định ."

	"Chúng ta là không có tính sai tầng lầu, nhưng là không tính sai nhưng không có nghĩa là không có đi sai, nếu như ta không có đoán sai, lầu năm cùng lầu bốn là trùng điệp ." Dương Gian nói: "Vừa rồi lầu bốn là chân thật lầu bốn, cũng là ở vào quỷ vực bên trong lầu năm ."

	"Chân thật cùng quỷ vực ở giữa tương hỗ chuyển đổi, ngươi căn bản không phát hiện được ngươi đến cùng là tại lầu bốn còn là lầu năm, thủ đoạn này ta chơi qua, đừng nói hai cái tầng lầu, ta có thể đem 5 cái tầng lầu chồng chất lên nhau, hơn nữa tương hỗ còn không ảnh hưởng ."

	Mở ra năm tầng quỷ vực, Dương Gian cũng có vặn vẹo hiện thực tư cách, điệp gia 5 cái lộ ra cùng một chỗ, lẫn nhau không ảnh hưởng lẫn nhau đây là hoàn toàn có thể làm được .

	Vương Tuyền lập tức á khẩu không trả lời được .

	Loại này quỷ dị tình huống đủ để phá hủy người tam quan, lấy người bình thường tư duy hình thức căn bản là không thể nào hiểu được, cũng chỉ có Dương Gian loại người này có thể trong nháy mắt lý giải, lại biết rõ nguyên nhân .
Kết chương.