Chương 236 : Rời đi.
Ban ngày như cũ đi Vân phu nhân cái kia học tập linh văn chi đạo, ban đêm về trụ sở tu hành nghỉ ngơi.

	Biết được Lục Diệp ít ngày nữa liền muốn tiến về bên trong vòng, Vân phu nhân có chút lo lắng, có thể nàng cũng biết, Lục Diệp không có khả năng một mực lưu tại vòng ngoài.

	Dùng hắn dưới mắt bảy tầng cảnh tu sĩ, lưu tại vòng ngoài cố nhiên an toàn, nhưng tại tự thân trưởng thành không có ý nghĩa quá lớn, đóng cửa làm xe kiểu tu hành cuối cùng không có quá lớn tiền đồ, thực lực vật này cũng không phải dựa vào khổ tu có thể được đến, hiện nay hai đại trận doanh gánh đỉnh hạng người cái nào không phải chuyến lấy núi thây biển máu đi tới.

	Nàng chỉ có thể tận khả năng đất nhiều dạy bảo Lục Diệp một chút linh văn trên đồ vật, để cho hắn có càng nhiều sức tự vệ, mặt khác trong âm thầm giao cho Lục Diệp hai loại bảo vật.

	Lục Diệp tại linh văn chi đạo trên thiên tư để nàng cực kì hài lòng, rất nhiều thứ nàng chỉ là thêm chút biểu thị một lần, Lục Diệp liền hiểu cái bảy tám phần, nếu thật có thể đem Lục Diệp thu làm đệ tử, dạy tất nhiên đỡ tốn thời gian công sức.

	Đáng hận Đường Di Phong lão già kia, tử cắn không hé miệng, quả thực để cho người ta bất đắc dĩ.

	Nửa tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

	Thiên Cơ Điện trước, Lục Diệp nhìn qua đến đây tiễn biệt đám người, mở miệng nói: "Ta đi trước cho các ngươi đánh cái tiền trạm, lúc ta không có ở đây đều hảo hảo tu hành, hi vọng chư vị cũng có thể sớm ngày tiến về bên trong vòng thậm chí hạch tâm vòng."

	Hắn lại nhìn về phía Hoa Từ: "Trụ sở bên này chính giao cho ngươi."

	Hoa Từ nhẹ nhàng gật đầu: "Một đường cẩn thận."

	Lục Diệp nhìn về phía trong đám người Hà Tịch Âm, kẻ này cúi đầu, song quyền nắm chặt, bả vai lay động, cũng không biết đang làm cái gì.

	"Hà Tịch Âm!"

	"Tại!" Hà Tịch Âm bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Ngươi có lời gì muốn nói?"

	"A? A, Ngũ sư huynh ngươi cái này muốn đi, trụ sở bên này không có ngươi nhưng làm sao bây giờ, ta tốt không nỡ ah. . . Ha ha ha ha. . ."

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn xem nàng, thản nhiên nói: "Không bỏ được, chính cùng ta cùng một chỗ đi, ngươi vậy nhanh bảy tầng cảnh, cái này tu vi có thể đi bên trong vòng, dọc đường có bạn cũng có thể giải cái buồn bực."

	"Ta không muốn!" Hà Tịch Âm quả quyết cự tuyệt.

	"Ừm?"

	"Ta. . . Ta tu vi còn thấp, cùng Ngũ sư huynh cùng nhau lời nói, lại kéo ngươi chân sau, ta cảm thấy còn cần tại trụ sở bên này nhiều tu hành tu hành."

	Lục Diệp thật sâu liếc nhìn nàng một cái, đưa tay đặt ở bên miệng, thổi cái huýt sáo.

	To lớn bóng râm từ trên trời giáng xuống, tiếp được Lục Diệp ném đi ra một đầu Huyết Hồng Tỗn (cá chày), thế mà ngồi xổm ở một bên.

	Lục Diệp nhảy lên lưng chim ưng, bên người đi theo Y Y, trên bờ vai nằm sấp một cái dài một thước tuyết trắng mèo con, cái kia mèo trắng ngáp một cái, trong miệng ah ô một tiếng, nãi thanh nãi khí. . .

	Biết được Lục Diệp muốn đi vào bên trong vòng, Y Y từ ba ngày trước bắt đầu liền cùng hắn một tấc cũng không rời, sợ Lục Diệp đem nàng cho ném đi.

	Lần trước Linh Khê Trấn Thủ Chiến thời điểm, Lục Diệp liền không mang nàng, Y Y bên ngoài dù không có gì biểu thị, trên thực tế trong lòng vẫn là có chút không vui, lần này nói cái gì cũng không thể để Lục Diệp đem tự mình vứt xuống.

	Lục Diệp không chuẩn bị vứt xuống nàng, tự nhiên mang theo nàng cùng lên đường.

	Về phần cái kia thước dài tuyết trắng mèo con, thoạt nhìn như là một con mèo, nhưng cẩn thận nhìn lời nói, lại là một con hổ, đây là Hổ Phách!

	Sở dĩ sẽ có kinh người như vậy biến hóa, toàn do Thủy Uyên luyện một viên Hóa Hình Đan cho Hổ Phách phục dụng.

	Yêu thú là có thể hóa thành hình người, hóa thành hình người liền là yêu tu, Lục Diệp trước kia tiếp xúc qua một chút yêu tu, số lượng không coi là nhiều, hồi tưởng khắc sâu là Thiên Cơ Thương Minh bên trong những cái kia phụ trách tiếp đãi nữ yêu tu.

	Nhưng yêu thú biến hóa cần mở ra một chút đặc biệt linh khiếu, dựa vào yêu thú bản thân biến hóa, không phải tu hành đến cảnh giới nhất định mới được.

	Lục Diệp trước kia rất kỳ quái, những cái kia yêu tu thực lực cũng không cao, làm sao lại có thể hóa thành hình người.

	Về sau mới biết được, yêu tu nghĩ biến hóa có hai chủng phương pháp, một loại là thực lực đủ cường đại, còn có một loại là phục dụng Hóa Hình Đan.

	Lại hoặc là, hai cái yêu tu hậu đại, sinh ra tới chính có xác suất là hình người.

	Hổ Phách phục dụng Hóa Hình Đan về sau không có hóa thành hình người, nhưng hình thể có thể lại có thể biến thành mèo con kích cỡ tương đương , theo Nhị sư tỷ nói, đây là chính nó lựa chọn, Hổ Phách về sau vậy sẽ không hóa thành hình người, bởi vì nó biết loại nào biến hóa phương thức đối với nó trưởng thành càng có lợi hơn.

	Đây là nó thân là yêu thú bản năng.

	Thủy Uyên làm như thế, không thể nghi ngờ cũng là nghĩ để Lục Diệp đem Hổ Phách và Y Y đóng lại, kể từ đó, giữa lẫn nhau vậy có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Đám người phất tay, Tiểu Hôi vỗ cánh mà lên, cuồng phong gào thét, để cho người ta mở mắt không ra, lại nhìn đi lúc, Tiểu Hôi thân ảnh đã đi xa.

	Ngồi tại lưng chim ưng thượng, Y Y giang hai cánh tay, cảm thụ được cái kia đập vào mặt Cuồng Phong, tiếng cười như chuông bạc vẩy xuống, phảng phất lại về tới trước kia, một nhóm ba cái cùng một chỗ trên đường.

	Lục Diệp lấy ra mười phần đồ điều tra phương vị, định ra tiến lên phương hướng.

	Kỳ Hải bên trong, hắn làm quen rất nhiều tông môn Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, cho nên muốn tìm cái thích hợp mục tiêu cũng không khó khăn, bất quá hắn lần này đi bên trong vòng, không đơn giản chỉ là muốn tìm thích hợp tông môn ký kết minh khế, còn có một chuyện khác muốn làm.

	Mấy tháng trước đó, thân phận của hắn bộc lộ thời điểm, thế nhưng là có không ít Vạn Ma Lĩnh tông môn truy sát qua hắn, nhất là Kim Quang Đính Đại Chiến lúc, xuất chiến Vạn Ma Lĩnh thế lực trọn vẹn bốn mươi ba cái. . .

	Những này tham dự qua đuổi giết hắn, tại Kim Quang Đính trên khó xử qua hắn, hắn đều ghi tạc trong lòng Tiểu Bản bản thượng, chỉ chờ tìm tới cơ hội liền trả thù trở về.

	Bằng không hắn tại Kim Quang Đính Đại Chiến lúc, mỗi lần đều tự giới thiệu làm gì.

	Tìm kiếm một lát, nhìn thấy một cái có chút quen thuộc danh tự, quyết định, liền là ngươi, Kình Thiên Tông!

	Hơn một ngày về sau, một chỗ rừng núi hoang vắng bên trong, Lục Diệp và Y Y đứng sóng vai, Tiểu Hôi vỗ cánh bay đi.

	Nơi đây đã là bên trong chiến trường vòng phạm vi, nếu không có Tiểu Hôi, Lục Diệp dù là ngồi cưỡi Hổ Phách đi đường, tối thiểu nhất cũng muốn tốn hao Nhất Nguyệt thời gian mới có thể đến nơi nơi đây, nhưng có Tiểu Hôi chính không đồng dạng, phóng nhãn Linh Khê chiến trường, Tiểu Hôi thực lực không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất, tốc độ cũng là nhanh nhất.

	Lúc trước hắn theo Bích Huyết Tông trụ sở xuất phát đi Anh Sơn, vậy không tiêu tốn thời gian quá dài.

	Nhưng Tiểu Hôi chỉ thích hợp dùng để đi đường, từ Bích Huyết Tông thế hệ này vị đại sư kia huynh rời đi Linh Khê chiến trường về sau, Tiểu Hôi liền một mực căn nhà nhỏ bé tại Bích Huyết Tông trụ sở bên trong, không ai chỉ huy được nó, cho dù là Lục Diệp, cũng chỉ có thể bằng vào Huyết Hồng Tỗn (cá chày), cùng Tiểu Hôi làm một chút giao dịch, tỉ như tiễn hắn một đoạn, nghĩ bằng nó giết địch, là tuyệt đối không thể nào.

	Nếu không phải như thế, Lục Diệp sớm cưỡi Tiểu Hôi tìm những Vạn Ma Lĩnh đó thế lực từng nhà tính sổ sách đi.

	Đã từng hỏi qua Thủy Uyên sư tỷ, theo nàng nói, vị đại sư kia huynh rời đi Linh Khê chiến trường về sau, cho Tiểu Hôi lưu lại cái cuối cùng mệnh lệnh là bảo vệ tốt trụ sở!

	Cho nên tại Tiểu Hôi quan niệm bên trong, Bích Huyết Tông trụ sở so bất cứ chuyện gì đều muốn trọng yếu, nó có thể hơi rời đi trụ sở vài ngày, nhưng không có khả năng một mực rời đi.

	"Lục Diệp Lục Diệp!" Y Y ở một bên hô hào, "Bên trong vòng thiên địa linh khí thật là nồng nặc ah!"

	Dĩ vãng nàng không thể hấp thu linh khí tăng cường tự thân, nhưng đi theo chưởng giáo tu hành sau mấy tháng, nàng cũng có thể một mình tu hành, thậm chí có thể trả lại Hổ Phách.

	Cho nên Y Y và Hổ Phách tốc độ phát triển cũng là cực nhanh, bởi vì bọn hắn hai cái vô luận người nào tại tu hành, song phương đều có thể mạnh lên, đương nhiên, Hổ Phách tu hành phương thức chủ yếu liền là ăn, ăn no rồi tìm một chỗ một nằm, sau đó đứng lên tiếp tục ăn.

	Có đôi khi Lục Diệp vô cùng hâm mộ Hổ Phách, dạng này mạnh lên phương thức thật sự là nhanh gọn.
Kết chương.