Chương 124 : Ngươi là ma quỷ sao?.
Đi tới khoa kỹ thuật, Phương Thần hay là tương đối hài lòng, mặc dù cộng thêm Kim Chí Giang mới bất quá năm cá nhân.

	Nhưng là đối với một tổng số người còn không có phá trăm xí nghiệp mà nói, năm người kỹ thuật viên đã là một mười phần xa xỉ phối trí.

	Hơn nữa để cho Phương Thần có chút vui mừng chính là, còn có từng đài thức cơ, hắn nhìn xuống, là Compaq .

	Về phần nói phối trí sao, nằm thức thùng máy, đôi mềm đuổi, 386 máy xử lý, win 2.1 hệ thống, 2mb đại nội tồn, 250mb cực lớn phần cứng, cùng với 14 inch cao thanh màn hình, bên cạnh còn có một đài kim thức máy in.

	Mặc dù ở năm ngoái, Intel liền đã đẩy ra 486, nhưng là cái này ở trong nước vẫn vậy có thể nói không thể bắt bẻ đứng đầu phối trí.

	Phương Thần hỏi một chút, hoa hơn ba mươi ngàn, không đúng, phải nói xấp xỉ bốn mươi ngàn, bởi vì còn đặc biệt vì máy vi tính này trùng tu ra một món nhà, phô gạch men, còn mua một điều hòa không khí, dùng cho máy vi tính hạ nhiệt.

	Cái này đãi ngộ so người đều tốt.

	Bất quá, Phương Thần không có nửa điểm kinh dị, đãi ngộ như vậy, có thể nói là lúc này máy vi tính tiêu chuẩn đãi ngộ, không có để cho xuyên chân bộ đã không tệ.

	Bên trong đựng phần mềm không nhiều, trừ hệ thống tự mang , cũng liền CAD cùng CCED.

	CAD phần lớn người đều biết, mà CCED liền không nhiều lắm, CCED là trong nước thứ nhất khoản tiếng Hoa chữ biểu biên tập phần mềm, cũng thì tương đương với sớm nhất tiếng Hoa Office.

	Chức năng vô cùng cường đại, đem chữ viết biên tập, giấy khai chế tác, số liệu giải toán, sắp chữ in cùng với kho số liệu báo biểu thu phát chờ nhiều hạng chức năng hòa làm một thể.

	Mặc dù không nhiều, nhưng đã đủ rồi, tối thiểu một ít trụ cột nhất công nghiệp thiết kế có thể làm .

	Mà một bên mấy người, nhìn Phương Thần một bữa này hoa cả mắt thao tác nhất thời ngẩn ra mắt.

	"Phương tổng ngài là máy vi tính cao thủ a." Đoàn Dũng Bình thật tâm thật ý tán dương.

	Máy vi tính này mua lại hơn một năm, cũng chỉ hắn cùng Kim Chí Giang có thể dùng một cái, nhưng là tuyệt đối không làm được giống như Phương Thần như vậy thuần thục, sợ rằng máy vi tính cao thủ cũng cứ như vậy, không thấy mới vừa rồi Phương Thần một phút vậy mà đánh năm mươi cái chữ, quá thần kỳ.

	Cũng không biết Phương Thần còn nhỏ tuổi, thế nào sẽ nhiều đồ như vậy , hay hoặc là nói Phương Thần là con em nhà giàu?

	Nghĩ như vậy, Đoàn Dũng Bình càng phát ra cảm thấy Phương Thần là con em nhà giàu , tuổi còn trẻ kiếm nhiều tiền như vậy, gia đình nhân tố nhất định phải chiếm rất lớn một bộ phận, lại như thế tinh thông máy vi tính, nhất định là trong nhà từ nhỏ đã có, mà hiểu quản lý, có thể nói ra như vậy cổ động nhân tâm vậy, tự nhiên cũng là từ nhỏ tai tuyển con mắt nhuộm kết quả.

	Phương Thần cười , đùa gì thế, hắn từ đại học liền bắt đầu tiếp xúc loại này DOS hệ thống, công tác sau, lại ở Lạc Châu cục điện báo dùng năm sáu năm hệ thống như vậy, nếu như hắn không nói, ai dám tin cũng đến năm 2002, cục điện báo dùng thế mà còn là chỉ chống đỡ DOS hệ thống máy vi tính.

	"Bây giờ chép lại, a không, sơn trại, nếu không, nghiên cứu tiến độ cũng đến đó." Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình ho khan một tiếng, không nhìn Phương Thần trước mặt nhất hai cái từ, bọn họ cái này gọi là nghịch hướng khai phát, toàn bộ Hoa Hạ làm kỹ thuật , ai không làm chuyện này, không mất mặt.

	"Bây giờ hóa giải công tác vừa mới bắt đầu, máy game băng máy xử lý đã xác định, chính là khối này 6502NMOS chip, nhưng là khối này chip trừ xử lý số liệu ra còn có tác dụng gì, chúng ta còn không biết."

	"Hơn nữa máy game băng thanh âm bên trong thu phát trang làm cho chúng ta cũng không tìm được."

	"Hình ảnh là xử lý như thế nào chúng ta cũng không rõ ràng lắm." Đoàn Dũng Bình buồn rầu nói nói.

	Đối với lúc này mà nói, không có Baidu, không có biết lưới, thậm chí ngay cả đại học cũng không có thư viện kho số liệu, mong muốn tra duyệt một cũng chưa quen thuộc mới vật thể, hoặc là mới kỹ thuật, là một món cực kỳ chật vật chuyện, cần muốn tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực đi lật xem tập san, tạp chí, luận văn.

	Bọn họ bây giờ liền mảnh này chip là kia sản xuất cũng không biết.

	Đoàn Dũng Bình đã chuẩn bị cầm khối kia chip đi Hương Sơn đại học vấn hỏi giáo sư, nhìn có người biết mảnh này chip tác dụng không có.

	Nhưng mà này còn là bước đầu tiên, trừ khối này chip ra, còn thật nhiều đồ ngổn ngang cấp bách bọn họ giải quyết, thậm chí là nhận biết.

	Phương Thần nhất thời vừa cười , cầm lên cái này so móng tay không lớn hơn bao nhiêu chip, thẳng nói: "Khối này 6502NMOS chip, chủ nhiều lần là ở 1.78MHZ tả hữu, trực tiếp tìm chỉ năng lực là 64KB, năng lực xử lý số liệu vì 8 vị. Về phần các ngươi nói thanh âm thu phát vì sao không tìm được, là bởi vì cũng tập hợp ở cái này bên trong Chip ."

	"Phương tổng, ngài... Ngài... Ngài là làm sao biết điều này?" Đoàn Dũng Bình trừng to mắt trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần, lắp bắp nói.

	Không chỉ là Đoàn Dũng Bình, ngay cả Kim Chí Giang mấy người cũng thiếu chút nữa kinh rơi cằm.

	Bọn họ còn đang là khối này chip có thể làm gì mà khổ não thời điểm, Phương Thần thì đã có thể nói cho đúng ra cái này chip cụ thể tham số , hơn nữa còn biết bên trong tập hợp thanh âm thu phát trang bị.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, tiếp tục nói: "Máy game băng thanh âm thu phát trang bị, bởi vì thiết kế ở khối này 6502 nội bộ, cũng chính là CPU nội bộ, cho nên gọi là PAPU, trong đó bao hàm 2 cái phương khối sóng tiếng nói, 1 cái tam giác sóng tiếng nói, 1 cái tạp âm tiếng nói cùng với 1 số lượng chữ tiếng nói."

	Đoàn Dũng Bình bọn họ đã hoàn toàn hóa đá, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt đã cùng nhìn người ngoài hành tinh không có khác biệt.

	Ngươi là ma quỷ sao? Thế nào biết tất cả mọi chuyện.

	Nhìn những người này ánh mắt, Phương Thần liếc mắt, cần phải như thế à.

	Về phần nói Phương Thần vì sao biết những thứ này, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, hắn đại học học chính là thông tin lĩnh vực điện tử khoa học cùng kỹ thuật, mặc dù tốt nghiệp đại học sau này liền đặc biệt đi làm rõ ... Tin, nhưng là mạch tích hợp chip một ít kiến thức, hắn vẫn hiểu, tối thiểu so Đoàn Dũng Bình hiểu.

	Đoàn Dũng Bình học là cái gì, bóng điện tử, đây quả thực là thế kỷ trước vật .

	Về phần nói vì sao biết như vậy cụ thể, đó là bởi vì mảnh này 6502 chip nổi danh a.

	6502 là trứ danh  8 vị CPU, từng dùng cho một đời Apple cùng nhị đại Apple.

	Ừm, không sai, chính là cái đó cao đại thượng  MAC.

	Từ 70 niên đại trung kỳ xuất thế sau, một mực bị sử dụng đến  năm 2010 tả hữu, đại lượng điện tử tự điển, MP3, MP4, máy ảnh kỹ thuật số, máy lặp lại, đọc sách trên máy mặt đều có 6502 chip tồn tại.

	"Như vậy khối chip từ đâu có thể mua được?" Đoàn Dũng Bình run lẩy bẩy hỏi, lúc này trong mắt hắn, Phương Thần chính là không gì không thể đại danh từ.

	"Khối này chip là lý quang đặc biệt vì Nintendo thiết kế chế tạo, bây giờ lý quang nên ở Hoa Hạ có nơi làm việc, hao chút tâm là có thể mua được." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, cái này máy game băng cũng không phải là bọn họ đệ nhất gia bắt đầu bắt chước , theo hắn biết, toàn bộ Hương Sơn thị thì có ba nhà làm phỏng chế máy game băng , nếu như thả vào toàn Lĩnh Nam tới nhìn, ít nhất hai ba mươi nhà. Người ta có thể mua được, hắn cũng nhất định có thể mua được.

	"Vậy kế tiếp nói tiếp cái này." Phương Thần chỉ chỉ một khối nhỏ hơn chip.

	Nghe lời này, đám người không khỏi triều Phương Thần bên này đụng đụng, dùng vô cùng đói khát, a không, nói đúng ra là một loại ham học hỏi ánh mắt nhìn Phương Thần, Phương Thần lúc này ở trong lòng của bọn họ đã cùng không gì không thể tiên tri vẽ lên dấu bằng.
Kết chương.