Chương 1381: Săn giết!

"Mẹ nó!"

Vương Đằng cảm thấy lúc này chỉ có một tiếng đụ má mới có thể biểu đạt mình tâm tình hỏng bét.

Vừa rồi còn nói làm sao chỉ có một con Hỗn Độn thú, đảo mắt liền toát ra vô số con, cái này là bực nào khốn nạn.

Miệng quạ đen a!

Nhưng là thời khắc này tình hình căn bản không cho phép hắn nghĩ nhiều. . .

Rống!

Ngao!

. . .

Bốn phía đều là tiếng gầm, từng đầu Hỗn Độn thú hình dạng khác nhau từ trong hỗn độn hiện thân, hướng phía Vương Đằng bay thẳng mà tới.

"Chạy!" Vương Đằng tê cả da đầu, quay người chính là một cái Không Thiểm, trở lại trong phi thuyền, cực tốc trốn xa.

Vừa rồi lời nói hùng hồn nói muốn săn giết Hỗn Độn thú lúc này sớm đã ném lên chín tầng mây, trước cẩu mệnh quan trọng.

Trước đó vị tiếp dẫn sử giả kia nói đúng, Hỗn Độn thú số lượng quá nhiều, rất nguy hiểm, không thể địch lại.

Huống chi Hỗn Độn thú phải dùng bản nguyên pháp tắc chi lực mới có thể giết chết, chỉ chút bản nguyên pháp tắc chi lực kia của hắn, không đủ để chèo chống hắn đối mặt nhiều Hỗn Độn thú như vậy.

Hỗn Độn thú nếu như không cần bản nguyên pháp tắc chi lực đánh chết, rất nhanh liền sẽ khôi phục nguyên dạng, cái này đối với Vương Đằng đến nói rất bất lợi.

Cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất chính là trước đào tẩu, tốt nhất có thể đem đám Hỗn Độn thú sau lưng đánh tan, sau đó lại từng con kích phá.

Đáng tiếc Hỗn Độn thú tự nhiên sẽ không để cho Vương Đằng dễ dàng đào tẩu, trong tiếng gầm gừ, từng con Hỗn Độn thú phát động công kích, bọn chúng trong miệng ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn hỗn độn quang đoàn, trong đó có lực lượng pháp tắc ẩn chứa, sau đó hướng phía Ma Sát hào phi thuyền oanh kích mà tới.

"Nhanh thoát đi!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, lập tức nói.

Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng, lập tức điều khiển phi thuyền, tránh né công kích sau lưng.

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ không ngừng truyền đến, từng đạo công kích tại bốn phía phi thuyền nổ tung.

Những Hỗn Độn thú này mặc dù chỉ là tương đương Hằng Tinh cấp, hoặc là Vũ Trụ cấp, nhưng là bọn chúng công kích lại đều ẩn chứa một tia bản nguyên pháp tắc chi lực, không thể khinh thường.

Đặc biệt là có một ít công kích ẩn chứa Phong hệ bản nguyên pháp tắc chi lực, Lôi chi bản nguyên lực lượng pháp tắc, Quang chi bản nguyên lực lượng pháp tắc các loại, tốc độ cực nhanh, liền ngay cả Ma Sát hào phi thuyền đều không có ưu thế quá lớn.

Đương nhiên, trong khu vực hỗn độn hoàn cảnh khó lường cũng là một nguyên nhân quan trọng tạo thành phi thuyền không cách nào tăng tốc.

Trong hỗn độn có rất nhiều nơi tồn tại vết nứt không gian, Ma Sát hào phi thuyền không có khả năng trực tiếp đụng tới.

Những vết nứt không gian kia bốn phía có lực lượng pháp tắc hiển hóa, nếu như một tia ý thức đụng vào, cho dù là Giới Chủ cấp phi thuyền cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Chủ yếu hơn chính là, theo Hỗn Độn thú công kích bộc phát, bốn phía càng ngày càng nhiều Hỗn Độn thú bị hấp dẫn đi qua, hướng phía Ma Sát hào phi thuyền vây quanh mà tới.

Đối với những Hỗn Độn thú này đến nói, Ma Sát hào của Vương Đằng chính là người ngoại lai xâm nhập, Hỗn Độn thú mặc dù không có trí tuệ gì, nhưng là bản năng thủ hộ lãnh địa lại là mười phần mãnh liệt.

"Vương Đằng, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi những Hỗn Độn thú này, không thì dù là Ma Sát hào phi thuyền của chúng ta cũng nhịn không được bọn chúng công kích." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói.

"Không nghĩ tới những Hỗn Độn thú này thế mà điên cuồng như vậy, thật sự là ngoài dự liệu." Vương Đằng thông qua toàn cảnh mô phỏng nhìn Hỗn Độn thú bốn phía không ngừng tuôn ra, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Nhiều lắm!

Cho dù xuất thủ, cũng căn bản làm không hết!

"Đúng vậy a, số lượng này cũng quá khủng bố, mà lại căn bản không để cho người ta thời gian phản ứng, đột nhiên liền xuất hiện, ngay cả chúng ta đều không có phát hiện." Viên Cổn Cổn lắc đầu, giờ phút này nó cũng không đoái hoài tới suy nghĩ chỗ tốt của Hỗn Độn thú kia mang tới, nhiều Hỗn Độn thú như vậy để nó cảm nhận được ác ý cùng đánh đập đến từ hỗn độn.

Sự thật nói cho bọn hắn, nơi này không chỉ là cơ duyên chi địa, càng là hung ác chi địa tràn ngập nguy hiểm.

Nếu như không cẩn thận, đem mệnh góp đi vào, Vương Đằng khẳng định sẽ trở thành chuyện cười lớn nhất thất đại Tinh Không học viện.

Thiên tài khống chế không được cơ duyên, tính thiên tài gì đây.

"Những Hỗn Độn thú này tựa hồ có chút cổ quái, bọn chúng có thể rất hoàn mỹ ẩn tàng ở trong hỗn độn, đồng thời còn có thể sớm phát hiện sự tồn tại của ta." Vương Đằng cau mày nói.

Phải biết ẩn tàng chi pháp của hắn, thế nhưng là ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều có thể tạm thời giấu diếm được, kết quả vừa rồi lúc muốn đánh lén con Hỗn Độn thú đá kia, thế mà bị phát hiện.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là Vương Đằng cũng không biết đối phương là thế nào phát hiện hắn.

Đối với Hỗn Độn thú, Vương Đằng hiểu rõ thực sự không nhiều.

Thậm chí không có người có thể nói mình đối với Hỗn Độn thú hiểu rõ rất thấu triệt, đây là một loại sinh mạng thể phi thường kỳ dị, rất nhiều người đều chỉ biết một ít đồ vật bên ngoài.

"Có lẽ là bởi vì hỗn độn khí lưu?" Viên Cổn Cổn suy đoán nói.

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn duy nhất có thể nghĩ tới chính là hỗn độn khí lưu.

Có lẽ những Hỗn Độn thú này có thể thông qua hỗn độn khí lưu đến nhận biết ngoại giới, cho nên Vương Đằng thân ở khắp nơi đều là hỗn độn khí lưu, rất khó không bị phát hiện.

Đương nhiên cũng chỉ là suy đoán mà thôi, đến cùng phải hay không còn có chờ khảo chứng.

Oanh!

Phi thuyền khẽ chấn động một cái, đây là có công kích rơi vào trên phi thuyền.

Giới Chủ cấp phi thuyền có thể ngăn cản Giới Chủ cấp cường giả công kích, tự nhiên có thể chống đỡ được công kích ẩn chứa bản nguyên pháp tắc chi lực.

Đây là khác biệt của Vực Chủ cấp cùng Giới Chủ cấp.

Có thể nói, giữa Giới Chủ cấp phi thuyền cùng Vực Chủ cấp phi thuyền có một đạo hàng rào kỹ thuật, chỉ có đột phá đạo hàng rào kỹ thuật này, mới xem là Giới Chủ cấp phi thuyền.

Lúc này Hỗn Độn thú công kích rơi tại trên phi thuyền, mặc dù khiến phi thuyền chấn động một cái, nhưng là cũng không lo ngại, công kích của đối phương ngay cả vòng phòng hộ đều không có đánh tan, chỉ là làm nó xuất hiện tổn hại nhỏ xíu.

Nhưng Viên Cổn Cổn cũng không dám buông lỏng cảnh giác, bởi vì Hỗn Độn thú nhiều lắm, nếu như tùy ý công kích vào như thế, vòng phòng hộ phi thuyền là sớm muộn muốn bị công phá.

"Viên Cổn Cổn, chúng ta đem phi thuyền thu lại." Vương Đằng đột nhiên nói.

"Đem phi thuyền thu lại? Ngươi điên rồi? Không có phi thuyền, chúng ta làm sao có thể chạy được những Hỗn Độn thú này." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Cho dù dùng phi thuyền, bây giờ tình huống, chúng ta cũng rất khó thoát khỏi những Hỗn Độn thú này, bọn chúng sẽ không ngừng không nghỉ đuổi giết chúng ta." Vương Đằng lắc đầu nói: "Cho nên chỉ có thể đập nồi dìm thuyền, mạo hiểm thử một lần."

"Ngươi có biện pháp nào?" Viên Cổn Cổn hồ nghi nói, nghe ý tứ lời này của Vương Đằng, hắn tựa hồ nghĩ được biện pháp gì?

"Thử một chút xem sao, chuẩn bị sẵn sàng." Vương Đằng không có làm nhiều giải thích, nhàn nhạt nói một câu, liền chuẩn bị xông ra bên ngoài phi thuyền.

Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ, đành phải để phi thuyền giảm tốc, sau đó ngừng lại.

Vương Đằng ngay lập tức xông ra phi thuyền, đem nó thu hồi, sau đó xông vào trong một mảnh hỗn độn khí lưu phụ cận.

Lần này thao tác, Viên Cổn Cổn nhìn thấy đều có chút mê.

Vừa rồi còn suy đoán Hỗn Độn thú là thông qua hỗn độn khí lưu nhận biết ngoại giới, hiện tại chính mình thế mà xông vào trong hỗn độn khí lưu.

Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Viên Cổn Cổn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cùng lúc đó, tại bầu trời vừa rồi phi thuyền giảm tốc, Hỗn Độn thú sau lưng đã càng ngày càng tiếp cận, bọn chúng tự nhiên cũng nhìn thấy Vương Đằng xông vào trong hỗn độn khí lưu, lập tức từng con cũng gấp vọt vào theo.

Nơi này chính là cái bệ của bọn chúng, tiến vào hỗn độn khí lưu, không phải là muốn chết sao?

Nhưng là rất nhanh bọn chúng liền phát hiện cũng không phải là chuyện như vậy. . .

Người không thấy!

Biến mất!

Vô số Hỗn Độn thú ở trong hỗn độn khí lưu mạnh mẽ đâm tới, khắp nơi tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng, nhưng làm thế nào cũng tìm không thấy, tựa như hoàn toàn biến mất.

Rống!

Rống!

Trận trận phẫn nộ tiếng rống từ trong miệng Hỗn Độn thú truyền ra.

Tìm trong chốc lát, rất nhiều Hỗn Độn thú tìm không thấy mục tiêu công kích, liền lần lượt tản đi.

"Ngươi làm sao làm được?" Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, con mắt đều trừng lớn đến cực hạn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mấy con Hỗn Độn thú liền ở chỗ cách bọn hắn không xa du đãng, nhưng là không cách nào phát hiện Vương Đằng, giống như mù.

"Rất đơn giản." Vương Đằng mỉm cười: "Chỉ cần dung nhập vào trong hỗn độn là đủ."

"Dung nhập vào trong hỗn độn?" Viên Cổn Cổn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đột nhiên phát giác được cái gì: "Bên ngoài thân thể của ngươi hình như có một tầng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng?"

"Không sai, ta dùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng bao trùm toàn thân, sau đó lại dùng thiên phú ngụy trang dung nhập vào trong hỗn độn, thiên y vô phùng, tìm không ra bất kỳ sơ hở, Hỗn Độn thú tự nhiên là không phát hiện được ta." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Kỳ thật hắn vừa rồi cũng không chắc, chẳng qua là không còn cách nào khác, chỉ có thể như thế thử một lần.

May mắn cùng hắn đoán đồng dạng, phương pháp này xác thực hữu hiệu.

"Còn có thể dạng này." Viên Cổn Cổn lắc đầu, trong lòng cũng không khỏi không bội phục sự cơ trí của Vương Đằng, lại có thể tại dưới tình huống đó nghĩ đến biện pháp như thế, bất quá nó đột nhiên phản ứng lại, ý vị không rõ nhìn Vương Đằng nói ra: "Ngươi quả nhiên đạt được Hỗn Độn bản nguyên năng lượng."

Vương Đằng cười cười, không nói gì.

Chuyện này vốn là giải thích không rõ, để Viên Cổn Cổn đoán đi thôi.

"Những Hỗn Độn thú này truy chúng ta thảm như vậy, hiện tại đến lúc nên thu sổ sách." Vương Đằng nhìn về ba đầu Hỗn Độn thú khoảng cách gần nhất phía trước, ánh mắt lộ ra nguy hiểm chi mang.

"Ngươi không sợ lại dẫn đến Hỗn Độn thú khác a." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

Đây thật là nhớ ăn không nhớ đánh, vừa rồi còn bị truy thảm như vậy, hiện tại thế mà còn muốn có ý đồ với Hỗn Độn thú.

Mặc dù nó cũng muốn báo thù, đối với "Linh hồn thể" của Hỗn Độn thú càng là cảm thấy rất hứng thú, nhưng là vừa rồi một màn bị đuổi giết thực sự là phi thường mạo hiểm, nó cũng không muốn lại trải nghiệm một lần.

"Yên tâm, lần này ta sẽ rất cẩn thận, giết hết mấy con Hỗn Độn thú này, chúng ta liền trốn đi, chờ chúng nó buông lỏng cảnh giác, lại tiếp tục săn giết." Vương Đằng nói.

"Được thôi, chính ngươi cẩn thận." Viên Cổn Cổn biết mình ngăn không được Vương Đằng, may mà liền nhìn hắn như thế nào săn giết Hỗn Độn thú.

Nơi này Hỗn Độn thú nhiều như vậy, nếu như có thể nhiều lấy một ít "Linh hồn thể" của Hỗn Độn thú, nó tuyệt đối có thể thực hiện nhảy vọt hình thức sinh mệnh.

Viên Cổn Cổn chờ mong không hiểu.

Vương Đằng không nói gì, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ba con Hỗn Độn thú phía trước, nín thở.

Ba con Hỗn Độn thú chậm rãi tới gần Vương Đằng mảnh khu vực này, hoàn toàn không phát hiện Vương Đằng tồn tại, tính cảnh giác của bọn chúng sớm đã buông lỏng đến thấp nhất.

"Ngay tại lúc này!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, đưa tay hướng phía trước một chỉ, ba đạo hỏa thiệt bỗng nhiên bắn ra, phía trên quấn quanh Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc chi lực, tản mát ra nhiệt độ cao cực nóng.

Hỏa thiệt tốc độ cực nhanh, khoảng cách lại ngắn, ba con Hỗn Độn thú còn chưa kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị xuyên thủng đầu.

Bành! Bành! Bành!

Ba đạo tiếng vang trầm nặng truyền ra, ba con Hỗn Độn thú đồng thời nổ tung, hỗn độn khí lưu hướng bốn phương tám hướng bắn ra, ba cái quang đoàn màu vàng muốn thừa cơ chạy đi.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, tinh thần niệm lực lập tức càn quét mà ra, đem ba cái quang đoàn màu vàng cuốn trở về.

Cùng nhau cuốn trở về còn có không ít thuộc tính bọt khí.

Sau đó hắn không có chút nào dừng lại, trực tiếp bỏ chạy, di chuyển đến một mảnh khu vực hỗn độn khác, lẩn trốn đi.

Rống!

Tiếng rống giận dữ lại lần nữa vang lên, không ít Hỗn Độn thú phát giác được dị thường bên này, bay thẳng mà đến, đáng tiếc vẫn là cái gì cũng không tìm được.
Kết chương.