Chương 52 : Phiền toái.
052 phiền toái
- - - -

Cố Dương đi qua, đem Từ Nhược Mai nâng dậy đến. 

" Không cần ngươi giúp đỡ. " 

Từ Nhược Mai đứng dậy sau, nghĩ hất tay của hắn ra, lại hoàn toàn dùng không xuất lực khí. 

Nàng không muốn lại thiếu nợ người nam nhân này nhân tình. 

Cố Dương tức giận nói, " Ngươi cho rằng ta nghĩ quản ngươi a, nếu không phải là các ngươi Kiếm cung làm việc quá mức bá đạo, ta mới mặc kệ sẽ sống chết của ngươi. Ngươi muốn chết, cũng đừng lôi kéo ta. " 

Đem nàng ném ở nơi đây, vạn nhất cứ như vậy đã chết, Kiếm cung truy cứu tới, vài phút có thể tra được trên đầu của hắn. 

Tiết Nga sẽ hướng Lâm gia giấu diếm, là vì Lâm gia nghĩ muốn nuốt vào Phương gia. Đối mặt Kiếm cung, nàng khẳng định sẽ không thay hắn gạt. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân vang lên. 

" Chớ có lên tiếng. " 

Cố Dương bắt lấy Từ Nhược Mai cánh tay, phóng qua tường vây, biến mất ở trong bóng đêm. 

Hắn chân trước vừa đi, người tới liền phát hiện ngã vào trong vũng máu Lâm Cách, lập tức, toàn bộ Lâm phủ liền rối loạn. 

......

Cố Dương đem Từ Nhược Mai mang về nhà trong, rơi vào trong sân, vừa mới buông tay, nàng một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã sấp xuống. 

Không đúng! 

Cố Dương nhìn kỹ lại, thấy nàng trên mặt không có chút nào huyết sắc, nhiệt độ cơ thể cũng ở không ngừng xói mòn, thân thể càng ngày càng suy yếu. 

Hắn kéo ra cổ tay nàng chỗ tay áo, chỉ thấy cái kia bạc vòng tay dính sát ở nàng làn da thượng, dưới ánh trăng, hiện ra tia sáng yêu dị. 

Hắn dùng ngón tay chạm đến thoáng một phát, cũng cảm giác chân khí trong cơ thể bị lôi kéo, bị hít vào cái tay này vòng tay bên trong. 

Cố Dương giật mình nói, " Đây là vật gì? " 

" Khóa nguyên vòng tay...... Chuyên môn dùng để phong cấm...... Thượng tam phẩm võ giả chân nguyên......" Từ Nhược Mai có chút thở hồng hộc nói. 

Dùng để đối phó thượng tam phẩm võ giả đồ vật, trách không được nàng không chịu nổi, nàng mới Tứ phẩm mà thôi. 

Hơn nữa, xem bộ dạng như vậy, cái đồ chơi này chẳng những hấp người chân khí, còn hấp tánh mạng con người lực. 

Bằng không thì, nàng sẽ không suy yếu thành cái dạng này. 

Võ giả khí lực là tương đối mạnh mẽ, vượt xa người bình thường. 

Cố Dương trầm giọng nói, " Được mau chóng cởi bỏ nó mới được, ta xem ngươi chèo chống không được bao lâu. " 

" Lâm Tử Thịnh...... Chỗ đó có lẽ có...... Cái chìa khóa......" 

Hay nói giỡn, Lâm Tử Thịnh đó là nhị phẩm, hắn nhưng không thể trêu vào. 

Hắn hỏi, " Ngươi vị kia Kiếm Nô đâu? " 

" Bị Lâm Tử Thịnh...... Quấn lấy. " 

" Bằng không, ta tiễn đưa ngươi quay về Kiếm cung a, sư phụ của ngươi có lẽ có biện pháp cởi bỏ cái này khoá nguyên vòng tay. " 

" Không được. " 

Từ Nhược Mai thanh âm rất suy yếu, thái độ cũng rất cường ngạnh, " Kiếm cung...... Đều có quy củ, phải không Tam phẩm...... Không được trở về núi! " 

" Cái gì phá quy củ, chẳng lẽ so mạng của ngươi quan trọng hơn? Ngươi tiếp tục như vậy, sẽ chết. " 

" Không cho phép khinh| nhục ta Kiếm cung. " 

Từ Nhược Mai ánh mắt biến được cực kỳ nghiêm túc. 

Được rồi, một cái bị môn phái tẩy não gia hỏa. 

Cố Dương chẳng muốn nhiều lời, trực tiếp đem nàng ném tới Lăng Linh nguyên lai ở gian phòng sự tình. 

" Quả nhiên, mười lăm vạn lượng không có tốt như vậy kiếm được, ta biết ngay, nhất định được đụng phải phiền toái. " 

Cái này thật là một cái củ khoai nóng bỏng tay a, vẫn không thể làm cho nàng cứ như vậy chết ở chỗ này. 

Cố Dương suy nghĩ một lát, quyết định tiến đến Thanh Huyền Môn một chuyến, có lẽ, nàng biết rõ như thế nào cởi bỏ cái này khoá nguyên vòng tay. 

......

" Khóa nguyên vòng tay? " 

Tĩnh Ngọc đạo cô không nghĩ tới Cố Dương đêm khuya tìm đến nàng, đúng là hỏi cái này, nói chuyện, " Đây là thời kỳ thượng cổ lưu truyền xuống dị bảo, cho dù là nhất phẩm cường giả bị khóa thượng, một thân chân nguyên cũng sẽ bị phong cấm, không cách nào giãy giụa. " 

" Trên đời này, khóa nguyên vòng tay cũng liền mấy cái mà thôi. Nghĩ muốn cởi bỏ, chỉ có hai cái biện pháp, một cái là dùng cái chìa khóa mở ra. Một cái khác là Thần Thông cảnh cường giả dùng bản thân pháp lực đem nứt vỡ, sau đó tự nhiên cởi bỏ. " 

" Cái gì, Tứ phẩm võ giả bị khóa nguyên vòng tay khóa lại? Vậy nguy hiểm, biện pháp duy nhất, chính là tìm người hỗ trợ, chủ động quán thâu chân khí đi vào, thay người nọ chia sẻ khóa nguyên vòng tay hấp thu lực lượng. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, lúc này từ biệt, " Đa tạ sư thái chỉ điểm. " 

......

Đến một lần một hồi, Cố Dương trước sau cũng liền bỏ ra không đến một giờ, sau khi trở về, thấy Từ Nhược Mai trạng thái biến được càng kém. 

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như, hôm nay hắn không có cứu lời của nàng, dựa theo ngày hôm qua mô phỏng kết quả đến xem, nàng cũng không có nguy hiểm tánh mạng. 

Dù sao, nửa năm sau, nàng còn vui vẻ mà chạy đến tìm hắn báo thù. 

" Chẳng lẽ nói, ta cứu được nàng, ngược lại là hại nàng? " 

Cố Dương không khỏi suy nghĩ khởi vấn đề này. 

Trên tay hắn động tác nhưng là không chậm, tay đè ở khóa nguyên vòng tay thượng, lập tức cảm giác được cái kia cổ kinh khủng hấp lực, trong nháy mắt, liền đem chân khí của hắn hút đi hơn phân nửa. 

Hắn buông tay ra, ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu điều tức, khôi phục tiêu hao chân khí. 

......

Cái này dài dòng buồn chán một đêm, rút cục đã trôi qua. 

Cố Dương mở to mắt, trông thấy Từ Nhược Mai đã tỉnh lại, cả người khí sắc thoạt nhìn tốt hơn nhiều, không giống lúc trước như vậy trắng xanh, cảm thấy buông lỏng. 

Xem ra, nàng tạm thời là không chết được. 

Từ Nhược Mai nhìn xem hắn, ánh mắt có chút phức tạp, bờ môi di chuyển vài cái, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng, lại cũng không nói gì. 

" Ngươi trước tiên ở nơi đây ở lại a, chờ ngươi Kiếm Nô lúc nào tìm tới lại đi. " 

Từ Nhược Mai uốn nắn hắn nói, " Đó là ta sư bá. " 

" Đừng quên, ngươi thiếu nợ ta hai lần rồi. Nghĩ muốn báo đáp rất đơn giản, trả thù lao là được. " Cố Dương cường thịnh trở lại điều một lần. 

PS: số lượng từ có chút ít, chủ yếu là quá muộn, ít số từ chương sau bổ sung.
Kết chương.