Chương 835: Nguy hiểm lâm môn

	Hứa Phong cùng Liêu Phàm giờ phút này trực tiếp xâm nhập cao ốc Thượng Thông.

	Bọn hắn giờ phút này đã triệt để xác nhận, Dương Gian đích thật là xảy ra vấn đề, mà lại là vô cùng nghiêm trọng vấn đề, liền người đều không có cách nào xuất hiện, thậm chí có khả năng đại khái dẫn đầu đã chết, đã như vậy lời nói bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Nhất định phải thừa cơ hội này lấy đi Dương Gian trong tay mấy món linh dị vật phẩm.

	Nếu như hắn còn chưa chết hẳn lời nói, cái kia lại cho hắn đoạn đường.

	Tóm lại, đều đã dạng này, chuyến này không thể đi không được gì.

	"Còn muốn cẩn thận Dương Gian còn lại mấy vị đồng đội, bọn hắn hẳn là cũng tại thành phố Đại Xương." Hứa Phong nhắc nhở một câu.

	"Tới, giết chính là, ta liền sợ bọn hắn không tới." Liêu Phàm thanh âm khàn giọng mà cứng nhắc, tựa hồ muốn nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	Chương Hoa lúc này lại cắn răng một cái ngăn ở hai người kia trước mặt, đồng thời rút súng lấy đối với: "Ta khuyên các ngươi hiện tại đình chỉ loại hành vi này, bằng không mà nói ta sẽ nổ súng."

	Hứa Phong nhìn thoáng qua, cái kia tựa như thây khô gương mặt có chút khẽ nhăn một cái, thanh âm lạnh như băng nói nói: "Dám nổ súng, ta muốn chỉnh tòa nhà người chôn cùng, ngươi biết chúng ta là làm được, cũng làm được, vừa rồi Phùng Toàn, Trương Hàn chúng ta đã làm rơi mất, cái kia Đồng Thiến chết hay không ta không biết, nhưng là hiện tại cũng không xê xích gì nhiều."

	Chương Hoa nghe vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Mặc dù hắn đoán được trước đó cưỡi máy bay trực thăng rời đi Đồng Thiến khả năng gặp phải bất trắc, nhưng là như vậy từ nơi này Hứa Phong trong miệng nói ra vẫn là để người cảm thấy thấy lạnh cả người.

	Hứa Phong đi tới Chương Hoa trước mặt, đưa tay cầm trong tay hắn cây thương kia: "Cho nên, ngươi là muốn cá chết lưới rách, vẫn là ngoan ngoãn phối hợp chúng ta hành động đâu "

	Chương Hoa sắc mặt biến hóa bất định.

	Hắn không có khả năng đi phối hợp hai cái này tội phạm, thân phận của hắn cùng lập trường là kiên quyết không cho phép, nhưng là hắn cũng không thể cầm nhà này đại lâu nhân mạng nói đùa.

	Vạn nhất chọc giận những người này, nói không chừng bọn hắn thật sẽ làm ra loại chuyện này.

	Nghĩ tới đây.

	Trong tay hắn nắm chắc thương không khỏi buông lỏng xuống.

	"Người thông minh, ta liền thích ngươi dạng này." Hứa Phong dễ như trở bàn tay lấy xuống Chương Hoa súng trong tay.

	"Nhưng là người thông minh bình thường là sống không được lâu đâu, cho nên còn xin ngươi đi chết đi."

	Sau một khắc.

	"Ầm!"

	Một tiếng súng vang, trong số mệnh trán.

	Chương Hoa thân thể run lên, cả người mới ngã trên mặt đất, máu tươi bắn tung tóe đầy đất.

	"A!"

	Có tiếng thét chói tai theo đại sảnh phụ cận truyền đến, vậy cũng là cao ốc Thượng Thông bên trong nhân viên, có nam có nữ, tràng diện lập tức hoảng loạn.

	"Chương đội." Vừa rồi nhân viên an ninh kia gặp này đỏ ngầu cả mắt, sau đó không nói hai lời nhanh chóng trốn ở một cây trụ đằng sau, rút súng xạ kích.

	Người an ninh này thương pháp rất chuẩn, nhận qua chuyên môn huấn luyện, Hứa Phong liên tiếp trúng đạn, thân thể của hắn lảo đảo, thế nhưng lại không có chuyện.

	"Không biết sống chết." Hứa Phong quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt băng lãnh chết lặng, không tình cảm chút nào.

	Sau một khắc.

	Người an ninh này toàn thân cứng đờ, toàn bộ ổn định ở tại chỗ không nhúc nhích.

	Thân thể quỷ dị bóp méo một chút.

	Răng rắc.

	Toàn thân xương cốt liên tiếp đứt gãy, sau đó máu tươi từ trong miệng tràn ra, vô lực mới ngã trên mặt đất.

	"Đối phó người bình thường cần phải vận dụng linh dị lực lượng a" Liêu Phàm nói.

	Hứa Phong nói; "Không giết mấy người, chưa hết giận, ngươi là không biết lúc trước Dương Gian là thế nào kém chút hố chết ta."

	"Bắt mấy người đến hỏi một chút, nhìn xem Dương Gian đến cùng ở đâu, đây là Dương Gian công ty, khẳng định có người cùng hắn quan hệ thân mật."

	Liêu Phàm cũng không nói nhiều dò xét một vòng, tùy tiện liền đuổi kịp một cái nhân viên hỏi thăm tình huống.

	Hắn biết được toàn bộ trong công ty cùng Dương Gian quan hệ so sánh thân mật có năm người.

	Trương Vĩ, Giang Diễm, Trương Lệ Cầm, vương bân, còn có vừa rồi cái kia chết đi Chương Hoa.

	Đồng thời cũng biết Dương Gian văn phòng ngay tại cái này cao ốc Thượng Thông lầu cao nhất.

	Cho nên hai người không có dừng lại trực tiếp đi tới tầng cao nhất.

	Nhưng khi hai người đi vào tầng cao nhất thời điểm, lại vồ hụt, Dương Gian trong văn phòng không có một ai,

	Tựa hồ đã sớm biết bọn hắn sẽ đến đồng dạng đã sớm chạy trốn.

	"Từng cái toàn bộ đều chạy trốn liền xem như dưới lầu báo tin cũng không có khả năng có nhanh như vậy phản ứng, xem ra Đồng Thiến không có chết, hắn tại chúng ta rời đi về sau liền đã gọi điện thoại thông tri."

	Hứa Phong trong phòng làm việc tuần tra, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại sát vách phòng an toàn trước của phòng.

	"Đây cũng là một gian phòng an toàn."

	"Mở ra nhìn xem." Liêu Phàm nói.

	Hứa Phong bất động thanh sắc, nhưng là trước mắt cửa phòng cũng đã đang vặn vẹo biến hình, tựa hồ tại bị một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng vặn vẹo lên, rất nhanh liền xuất hiện ở tổn hại, cuối cùng bịch một tiếng, cửa phòng sụp đổ.

	"Hoàng kim chất liệu phòng an toàn là có chút xa xỉ, bất quá vẫn là ngăn không được ta."

	Quỷ ôm người ngoại trừ linh dị lực lượng ảnh hưởng bên ngoài, lệ quỷ bản thân cũng có được khó thể tưởng tượng lực lượng đáng sợ, có thể ngang ngược phá hủy phòng an toàn cửa.

	Gian phòng không lớn.

	Hai người quét nhìn thoáng qua, chỉ phát hiện hai dạng đồ vật.

	Một cái làm bằng gỗ quan tài, một mặt bị miếng vải đen che đậy tấm gương.

	"Kia là một kiện linh dị đồ vật, quan tài không phải, nhưng là ta có thể cảm giác được bên trong rất không tầm thường, khả năng giam giữ lấy một cái quỷ, cũng có khả năng nằm ở bên trong là Dương Gian." Liêu Phàm phán đoán một chút tình huống.

	"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết." Hứa Phong sải bước đi quá khứ, trực tiếp xốc lên chiếc kia chất gỗ quan tài.

	Lúc này một cỗ hư thối vị xác thối đập vào mặt.

	Bên trong âm lãnh, hắc ám, nhưng y nguyên có thể trông thấy trong quan tài nằm một bộ toàn thân mọc ra lông đen quái dị thi thể.

	Thi thể này có nhiều chỗ hư thối nghiêm trọng, có nhiều chỗ lại không có chút nào hư thối dấu hiệu, lưu lại hoàn hảo.

	Hứa Phong cau mày quan sát một chút, lúc này lui về sau mấy bước.

	"Thế nào "

	"Là một cái quỷ, không biết nguyên nhân gì lâm vào chết máy trạng thái, tạm thời không có linh dị phản ứng, cần mang đi a "

	"Thứ không xác định cũng không cần đụng, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên cùng nguy hiểm, mang đi cái gương này, sau đó đi cái kia Quan Giang tiểu khu nhìn xem, vừa rồi ta đã hỏi rõ ràng, Dương Gian liền ở tại Quan Giang tiểu khu, nếu như hắn không ở công ty lời nói, liền nhất định ở nhà, đi nhà hắn nhất định có thể thu hoạch càng nhiều."

	Liêu Phàm khiêng quỷ kính, cũng không có đi động hiếu kì xốc lên cái kia miếng vải đen, lập tức quay người liền rời đi.

	Hứa Phong nhẹ gật đầu lập tức chuyển di vị trí.

	Trước khi đi hắn quay đầu nhìn một chút chiếc kia chất gỗ quan tài, trong lòng mơ hồ rất bất an.

	Bởi vì vừa rồi không biết có phải hay không là ảo giác, hắn phát hiện cái kia mọc đầy thi thể hư thối địa phương đang chậm rãi khép lại, mà không phải tại tiếp tục gia tốc hư thối.

	Một khi hư thối địa phương toàn bộ khép lại hoàn tất.

	Cái kia trong quan tài đồ vật nhất định biết chạy đến.

	Bất quá vấn đề này cùng hắn không có quan hệ gì.

	Cùng lúc đó.

	Quan Giang tiểu khu bên trong.

	Số hai phòng an toàn bên trong đã tụ tập không ít người.

	Lý Dương, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn, còn có Trương Lệ Cầm, Trần Thục Mỹ, cùng Trương Hàn người nhà, Trương Vĩ phụ thân, Trương Hiển Quý, còn có cái khác một chút tị nạn người.

	"Đồng Thiến lời nói mới rồi đã rất rõ ràng, có một cái gọi là Hứa Phong còn có Liêu Phàm ngự quỷ người đi tới thành phố Đại Xương, bọn hắn xử lý Phùng Toàn, Trương Hàn, hiện tại ngay tại cao ốc Thượng Thông, nói là muốn tìm đội trưởng." Lý Dương trong tay gắt gao cầm vệ tinh định vị điện thoại, hắn ngồi tại phòng an toàn bên trong trên ghế sa lon, ánh mắt rất âm trầm.

	"Mà lại hiện tại Đồng Thiến bị thương, không có gì năng lực hành động, tạm thời đuổi không trở lại, hắn để chúng ta làm tốt đề phòng chuẩn bị."

	Hoàng Tử Nhã cau mày, thần sắc ngưng trọng: "Đồng Thiến lợi hại như vậy một người vậy mà đều thụ thương Phùng Toàn, Trương Hàn thật đã chết rồi a sự tình làm sao lập tức trở nên nghiêm trọng như vậy."

	"Đối phó đến có chuẩn bị, từng cái đánh tan, lấy nhiều thắng ít, cắm té ngã cũng rất bình thường." Lý Dương là nói: "Hiện tại Đồng Thiến muốn ta xử lý tiếp xuống cục diện."

	Lúc đầu dựa theo kế hoạch, Dương Gian không phải là Đồng Thiến quản sự, Đồng Thiến không phải là Phùng Toàn quản sự, Phùng Toàn không phải là trương Hàn Quản sự tình, cuối cùng mới đến phiên hắn, kết quả chuyến này mấy cái trong đội ngũ tương đối có phân lượng người toàn cắm, để hắn người mới này không thể không bắt đầu đương gia làm chủ.

	"Ngươi có kế hoạch gì" Hoàng Tử Nhã nói.

	Nàng cũng không e ngại, dù sao nàng cũng là theo căn cứ huấn luyện quỷ sai sự kiện bên trong người còn sống sót, lúc kia nàng đều dám liều, cho nên hiện tại cũng giống như vậy.

	"Không biết." Lý Dương trầm mặc.

	Hắn không có kinh nghiệm phương diện này, cũng không biết xử lý như thế nào loại chuyện này.

	"Trốn ở chỗ này khẳng định là không được."

	Một bên Hùng Văn Văn đại đại liệt liệt nói: "Bị tìm tới nhất định phải chết, muốn bị người khác tận diệt, tốt nhất vẫn là ra ngoài, làm rõ địa điểm cùng bọn hắn liều mạng."

	"Chớ nói lung tung." Một bên Trần Thục Mỹ vội vàng bưng kín miệng của hắn.

	Hùng Văn Văn giãy ra nói: "Mẹ, ta nói chính là thật, chúng ta đi ra ngoài, các ngươi mới có thể an toàn."

	"Nơi này như vậy ẩn nấp bọn hắn tìm không thấy."

	Trần Thục Mỹ an ủi, nàng không nghĩ Hùng Văn Văn ra ngoài liều mạng, bởi vì thật sự là quá nguy hiểm.

	"Lúc này Dương Gian tại liền tốt. " sau đó nàng vừa khát nhìn Dương Gian xuất hiện, có thể xử lý loại tình huống này.

	Lý Dương ánh mắt giật giật.

	Trên thực tế, vừa rồi Đồng Thiến trò chuyện cũng đã nói Dương Gian vị trí.

	Dương Gian bây giờ đang ở phòng an toàn số một bên trong xử lý tự thân lệ quỷ khôi phục tình huống.

	Nhưng là hắn vừa rồi liên tục gọi mấy cái điện thoại, kết quả nhưng không ai tiếp.

	Điều này nói rõ cái gì đã là rõ ràng.

	"Trên thực tế chúng ta cũng không phải là một điểm phần thắng đều không có, đừng quên, chúng ta bên này còn có một cái quỷ đồng."

	Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Quỷ đồng tại đội trưởng đồng học Vương San San bên kia, nếu như có thể phối hợp cùng nhau lời nói, ba người chúng ta người tăng thêm quỷ đồng, động thủ xử lý trước một người tình thế liền có thể nghịch chuyển, Đồng Thiến đem vừa rồi hai người tình báo tư liệu đều nói cho ta biết, Hứa Phong trước tiểu xuân thành phố người phụ trách, danh hiệu quỷ ôm người, cái kia Liêu Phàm có thể sử dụng lệ quỷ hô tên người chữ, nếu như quay đầu lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ cái đó ra bọn hắn còn có một cỗ cũ kỹ xe taxi."

	"Cái kia hẳn là là một kiện linh dị vật phẩm, chỉ cần cẩn thận không bị xe đụng vào, chúng ta vẫn còn có cơ hội."

	"Đã có phần thắng lời nói, vậy liền ra ngoài đem Phùng Toàn cùng Trương Hàn báo thù, không muốn bởi vì đội trưởng không tại chúng ta liền một chút sự tình đều không làm được."

	Hoàng Tử Nhã đứng lên, nàng tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra quả quyết chi sắc.

	"Nhấc tay đồng ý, dám khi dễ gấu cha, để bọn hắn có đến mà không có về." Hùng Văn Văn cũng là khí thế hung hăng nói.

	Lý Dương gặp này cũng nói: "Đã như vậy vậy liền đem bọn hắn ngăn ở Quan Giang tiểu khu bên ngoài, những người khác trốn ở phòng an toàn bên trong, chờ chúng ta sự tình xong xuôi trở ra."

	Ba người ăn nhịp với nhau, cùng chung mối thù, quyết định vì những thứ khác người báo thù.

	Giờ phút này Trần Thục Mỹ liền xem như quan tâm Hùng Văn Văn, lại thế nào phản đối cũng vô dụng, bởi vì địch nhân đã đánh đến tận cửa.

	Không xử lý lời nói tất cả mọi người sẽ có nguy hiểm.
Kết chương.