Chương 1284: Lâm Diệu
 
 	Nhìn lấy thấp trán Lâm Diệu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Huyết thống, cũng không có ưu khuyết phân chia, cũng không phải là nói ai sinh ra tới nhất định liền là cao quý, ai sinh ra tới nhất định liền là đê tiện."
 
 	"Là, là, là thật sao?" Lâm Diệu cúi đầu, len lén ngắm Lý Thất Dạ một chút, lập tức lại thu hồi ánh mắt, mười phần khẩn trương.
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Ta không có lừa gạt ngươi tất yếu, ta nói, một câu một chữ đều là thật sự, một câu một chữ đều xuất phát từ phế phủ."
 
 	"Ta, ta, ta không phải ý tứ này." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Lâm Diệu coi là Lý Thất Dạ hiểu lầm, nàng đều gấp đến độ sắp khóc đi ra, vội nói ra: "Ta, ta, ta không có hoài nghi ngươi lời nói ý tứ. . ." 
 	
 	Nhìn thấy Lâm Diệu khẩn trương như vậy bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi ngồi xuống đi, ta nói cho ngươi nói một chút huyết thống sự tình." Nói, điểm một cái cái ghế bên cạnh.
 
 	Lâm Diệu do dự một chút, cuối cùng nàng ở bên cạnh ngồi xuống, ngồi ở Lý Thất Dạ bên cạnh, nàng mặt mà không khỏi nóng lên, nhưng là, trong nội tâm lại không khỏi có điểm ngọt ngào.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nghiêm túc nói ra: "Huyết thống, không có cao quý đê tiện phân chia, chí ít trong mắt của ta là như thế. Trong mắt thế nhân, tại tu sĩ trong mắt, có lẽ một người nào đó huyết thống là đê tiện, nhưng là, cuối cùng lại có bao nhiêu trong mắt bọn hắn đê tiện huyết thống đem bọn hắn giẫm tại dưới chân."
 
 	"Là như thế sao?" Ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, Lâm Diệu trong nội tâm có không nói được cảm giác thỏa mãn, chỉ lấy Lý Thất Dạ nhẹ giọng thì thầm, cái kia thanh âm đầy truyền cảm. Để cho nàng có một niềm hạnh phúc cảm giác.
 
 	"Là như thế." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Vạn cổ đến nay, nhiều ít Tiên Đế đã từng bị người xem ra là đê tiện huyết thống? Cũng không phải là mỗi một cái Tiên Đế xuất thân đều cao quý. Mà thế gian lại có bao nhiêu Đế tử, cuối cùng bị người chà đạp tại dưới chân?"
 
 	"Đối với tu sĩ tới nói. Chỉ cần ngươi có một khỏa cao quý đạo tâm, như vậy, ngươi chính là có được cao quý huyết thống." Lý Thất Dạ nói ra: "Vạn cổ đến nay, rất nhiều không ai bì nổi tồn tại, rất nhiều vô địch hạng người, bọn hắn nhất coi là ngạo, không phải chính bọn hắn huyết thống quý tiện, mà là đạo tâm của chính bọn hắn cao quý. Có được một khỏa cao quý, tự tin, kiên định đạo tâm, so cái gì đều đầy đủ trân quý."
 
 	"Ta. Ta nghe người ta nói, công tử chính là, chính là Đế tử huyết thống, tại. Trong mắt của ta, công tử so với ai khác đều cao quý." Lâm Diệu len lén liếc Lý Thất Dạ một chút, nói ra lời như vậy, nàng mặt nóng bỏng, toàn thân cũng không khỏi nóng lên, lời như vậy nàng là thốt ra, muốn khống chế đều không khống chế được.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có phải hay không Đế tử huyết thống. Tại chính ta xem ra, đây đều là không quan trọng sự tình. Đối với ta mà nói, ta có được một khỏa kiên định đạo tâm. Ta chính là có được thế gian hết thảy, chỉ cần đạo tâm bất diệt, thất bại , có thể làm lại từ đầu, ngăn trở , có thể khiến cho ta càng đánh càng hăng. Thành công, cũng sẽ không để quên bản thân. Ta chính là ta. Đạo tâm bất diệt, tuyên cổ vĩnh tồn."
 
 	"Cho nên, đối với chính ta mà nói, có được kiên định đạo tâm, liền là có được hết thảy." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói với nàng.
 
 	"Công tử chính là cửu thiên Chân Long, bách chiến bách thắng." Lâm Diệu không khỏi bật thốt lên khen, nàng nhịn không được nhìn về phía Lý Thất Dạ, ở trong mắt nàng, Lý Thất Dạ là như vậy hoàn mỹ, nàng lấy lại tinh thần, Phi Hà mặt mũi tràn đầy, vội cúi đầu xuống.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Chỉ cần ngươi có một khỏa kiên định đạo tâm, ngươi cũng là có thể trở thành chân trời Phượng Hoàng, tại cái kia xa xôi trên bầu trời rong chơi bay lượn." 
 
 	"Ta, ta, ta có thể làm sao?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Lâm Diệu phương tâm không khỏi run lên một cái, tựa như điện giật, chân trời bên trên Phượng Hoàng, chuyện như vậy nàng chưa bao giờ nghĩ tới.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói tựa như thiểm điện tại nàng trong lòng lướt qua, giống như để cho nàng lập tức nhìn thấy thế gian xinh đẹp nhất quang mang.
 
 	"Vì cái gì không được?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ai nói người sinh ra liền là nhất định cao quý, ai sinh ra liền là đê tiện? Thế gian vốn cũng không có cao quý đê tiện, ngươi lòng có cao quý, ngươi chính là cao quý! Vạn cổ đến nay, lại có bao nhiêu người nghịch thiên cải mệnh. . ." 
 
 	". . . Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, lại có bao nhiêu xuất thân thấp hèn người ở trong dòng sông thời gian chảy xuống vĩnh thế không thể xóa nhòa dấu vết." Lý Thất Dạ nói ra: "Giống như Hồng Thiên Nữ Đế, nàng khi còn bé cũng chỉ là một cái tiểu nữ hài bình thường mà thôi, tại nàng sở sinh vị thiên tài kia sáng chói niên đại, nàng là phổ thông đến không thể phổ thông hơn mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Chính là như vậy một cái tiểu nữ hài bình thường, nàng cùng nhau đi tới, đã trải qua vô số khó khăn, khóc qua, cười qua, nhưng là, nàng chưa từng có lùi bước qua, cuối cùng, lại có bao nhiêu thiên tài bị nàng giẫm tại dưới chân, lại có bao nhiêu Đế tử bị nàng chém giết, kiên định đạo tâm, để cho nàng lát thành một đầu vô địch con đường."
 
 	Lâm Diệu không khỏi ngẩng trán, nghe Lý Thất Dạ theo như lời nói, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhìn lấy cái kia bình thường hình dáng, nàng đều không khỏi vì đó mê muội, cái này bình thường dung mạo là có mị lực như vậy, để cho nàng trăm xem không chán, thanh âm của hắn là dễ nghe như vậy, tràn đầy cơ trí, tràn đầy từ tính.
 
 	"Hồng Thiên Nữ Đế cả đời lời răn là: Yến tước sao biết chí hồng hộc! Nàng cả đời đều nhớ kỹ câu nói này, cho nên, nàng mới có thể đặt tên là Hồng Thiên." Lý Thất Dạ nói với Lâm Diệu: "Ngươi cũng có thể làm đến điểm này, cũng không bởi vì chính mình huyết thống cao thấp, mà cảm thấy so với người kém hơn một chút."
 
 	Nghe Lý Thất Dạ, Lâm Diệu không khỏi vì đó thất thần, qua một hồi lâu, nàng mới lầm bầm nói ra: "Yến tước sao biết chí hồng hộc!"
 
 	Ngay lúc này, bỗng nhiên, một câu nói kia chiếu sáng nhân sinh của nàng, Lý Thất Dạ một lời nói cho nàng nghĩ lại cuộc đời của nàng, tựa hồ, nàng cảm giác mình nhân sinh lập tức sáng lên.
 
 	Trước đó, nàng chưa từng có nghĩ tới vấn đề như vậy, đối với nàng tới nói, Động Đình hồ cứ như vậy lớn, cùng những Hải Thần truyền thừa, đế thống tiên môn kia cùng so sánh, đó là không đủ thành đạo.
 
 	Nàng chẳng qua là Động Đình hồ một cái đệ tử bình thường mà thôi, phía trên nàng, còn có những sư huynh sư tỷ khác, người ưu tú hơn nàng cũng không ít, cùng nàng tình như tỷ muội Hồng Ngọc Kiều bất luận là phương diện nào đi nữa đều so với nàng ưu tú.
 
 	Cho nên, đối với Lâm Diệu mà nói, nhân sinh của nàng tối đa cũng liền là bình thường bên trong có chút ngạc nhiên, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, muốn trở thành Thượng Quan Phi Yến hoặc là trong truyền thuyết Thất Hải Nữ Võ Thần chi lưu, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cái này khiến Lâm Diệu yên tĩnh bình thản, nàng không có quá nhiều truy cầu, đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể làm một chút chính nàng ưa thích sự tình liền đã rất thỏa mãn.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ dạng này một lời nói đột nhiên cho nàng được mộng nhân sinh mang tới ánh sáng, giống như lập tức chiếu sáng nhân sinh của nàng. Lý Thất Dạ cái này một lời nói, tựa như là đèn sáng chỉ dẫn lấy nhân sinh của nàng.
 
 	"Tâm như tại, mộng ngay tại." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tưởng tượng năm đó, liền là các ngươi Hứa, Lâm, Trương, Hồng mấy đại dòng họ tổ tiên, bọn hắn thế gia nội tình cũng chưa chắc so hôm nay Động Đình hồ phải thâm hậu. Nhưng là, cuối cùng bọn hắn lại thành vô địch quân đoàn, huynh đệ bọn họ tình thâm, mang theo con em thế gia máu vẩy sa trường, vì chính mình, vì tông tộc, vì dòng họ của mình lập xuống không thể xóa nhòa uy danh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thật sâu nhìn Lâm Diệu một chút, nói ra: "Tổ tiên của các ngươi thành tựu vô địch, huynh đệ bọn họ quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, để Tiên Đế quân đoàn cũng vì đó nhượng bộ lui binh, đó cũng không phải bởi vì bọn hắn có có được cao quý bao nhiêu huyết thống, cũng không phải là bởi vì bọn hắn có được bao nhiêu ghê gớm xuất thân, mà là bọn hắn có được một khỏa vĩnh viễn không bao giờ nói bại đạo tâm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Lâm Diệu phương tâm không khỏi thình thịch mà động, thân là mềm mại nữ hài tử nàng, cũng không khỏi cảm thấy là nhiệt huyết sôi trào, tưởng tượng thấy tổ tiên bọn họ, tưởng tượng thấy Thiết Huyết Hồ Doanh quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, cái này đều đủ có thể khiến nàng kiêu ngạo, đây là thuộc về bọn hắn tổ tiên vinh quang.
 
 	Lâm Diệu trong lúc nhất thời cũng không khỏi muốn ngây dại, ở thời điểm này, nàng không khỏi có rất nhiều mơ màng, hốt nhưng ở giữa, trong nội tâm nàng có một giấc mộng, có một cái mơ ước.
 
 	"Tâm như tại, mộng ngay tại." Lâm Diệu từ có chút si ngốc nói ra.
 
 	"Đúng, tâm như tại, mộng ngay tại." Lý Thất Dạ cổ vũ nói ra: "Các ngươi thế hệ trẻ tuổi tương lai, liền là Động Đình hồ tương lai, trừ bọn ngươi ra, còn có ai có thể chi phối Động Đình hồ vận mệnh? Động Đình hồ vận mệnh, ở trong tay của các ngươi, ở trong tay của thế hệ trẻ tuổi."
 
 	Lâm Diệu một hồi lâu lấy lại tinh thần, nàng không khỏi vụng trộm nhiều ngắm Lý Thất Dạ vài lần, nhẹ giọng nói ra: "Ta, ta, ta là không nghĩ tới trở thành tổ tiên bọn hắn như thế vô địch tồn tại, ta, ta, ta chỉ là muốn trải qua mình thích thời gian, vui vui sướng sướng." Nói đến đây, nàng lại không khỏi lại len lén liếc Lý Thất Dạ một chút, mặt nóng lên, cúi đầu xuống.
 
 	"Con đường chỉ cần đi tới xuống dưới là được rồi, chỉ cần ngươi giữ vững được, chỉ cần ngươi bảo vệ, vậy là được rồi, có phải hay không vô địch, liền nhìn tạo hóa đi." Lý Thất Dạ trấn an lại cổ vũ nói ra: "Động Đình hồ cần các ngươi người trẻ tuổi đi thủ hộ, nếu như các ngươi đều không đi thủ hộ gia viên của mình, như vậy, do ai tới lui thủ hộ đâu? Ngươi nói đúng không."
 
 	"Đúng thế." Lâm Diệu vội nhẹ gật đầu, trong nội tâm mười phần thuận theo, trong lòng nàng nghe tới, Lý Thất Dạ theo như lời nói đều là như vậy có đạo lý, như vậy cơ trí.
 
 	"Đi nỗ lực a, đi thủ vững đi, chỉ cần các ngươi thế hệ tuổi trẻ người đi cố gắng, đi bảo vệ, các ngươi Động Đình hồ mới có tốt hơn tương lai." Nói đến đây, Lý Thất Dạ khó được ôn nhu, nói ra: "Ta đem Động Đình hồ thác phụ cho các ngươi, ngươi cảm thấy có thể chứ?"
 
 	Nói tới nói lui, Lý Thất Dạ trong lòng hay là hi vọng Động Đình hồ có một cái tương lai, Hồng Thiên Trụ bọn hắn chung quy là già, Động Đình hồ tương lai, còn nhất định phải dựa vào Lâm Diệu bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận.
 
 	Vốn là thẹn thùng Lâm Diệu, nàng đột nhiên trong nội tâm cảm thấy ấm áp, đột nhiên cảm thấy ngọt ngào, Lý Thất Dạ vào lúc này nói đem Động Đình hồ thác phụ cho nàng, đây là đối nàng cỡ nào tín nhiệm, đối nàng gửi ở cỡ nào nặng nề hi vọng.
 
 	"Ta, ta nghe ngươi." Cuối cùng, Lâm Diệu không khỏi ngẩng đầu dưới, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, nàng không biết dũng khí từ đâu tới, kiên định nói với Lý Thất Dạ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.