Chương 427 : Phân gia.
"Cải cách" hai chữ từ Chu Quảng Tường trong miệng nói ra về sau, Chu gia Nghị Sự Điện bên trong tất cả tu sĩ đều là mừng rỡ.

	Liên quan tới lần này gia tộc đại hội triệu khai nguyên nhân, tại đại hội chính thức bắt đầu trước, tụ tập tại Xích Hổ Sơn Chu gia các tu sĩ liền làm các loại  suy đoán,  thậm chí là nghĩ trăm phương ngàn kế  từ Trưởng bối Tu sĩ Cùng giao hảo đồng tộc nơi đó  nghe ngóng  tin tức.

	 kết quả bọn hắn Đương nhiên là Không thu hoạch được gì.

	Tại Chu Dương chân chính  tuyên bố cải cách phương án trước đó, toàn bộ Chu gia cũng chỉ có hắn  cùng Chu Quảng Tường hai người  biết  cái phương án này, còn lại như hai người bọn họ đạo lữ  Tiêu Oánh, Lưu Huyên Huyên hai người, đều chỉ  là  ẩn ẩn Cảm giác được Bọn hắn đang mưu đồ một kiện đại sự, cũng không  rõ ràng nội dung cụ thể.

	cho nên  hiện tại  đột nhiên  nhìn thấy  tộc trưởng  Chu Quảng Tường  trịnh trọng như vậy  cung kính  đối  Chu Dương  hành lễ  nói ra  lời nói này, Nghị Sự Điện  bên trong Chu gia tu sĩ,  lập tức liền  ý thức được  lần này  gia tộc đại hội  chân chính Màn kịch quan trọng Sắp tới.

	Quả nhiên, Theo Chu Quảng Tường lời nói rơi xuống, Chu Dương lập tức liền đứng dậy đi tới chủ vị ngồi xuống, sau đó hai mắt bên trong  thần quang  lóe lên, ánh mắt uy nghiêm đảo qua  trong điện  tám trăm Chu gia tu sĩ.

	nhất thời, dưới đài tất cả Chu gia tu sĩ  đều là  trong lòng căng thẳng, Mỗi người đều cảm giác  Chu Dương vị này gia tộc  lão tổ  là tại nhìn chăm chú tự mình , nhao nhao cúi đầu xuống không dám nhìn tới Chu Dương hai mắt, liền ngay cả những cái kia Trúc Cơ  tu sĩ đều không ngoại lệ.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi  khẽ gật đầu, hài lòng  nhìn qua  đám người trầm giọng nói ra: "hôm nay bản tọa  muốn  nói  sự tình, Là một chuyện quan Chu gia hưng thịnh  vinh suy đại sự, một kiện sẽ ảnh hưởng  tất cả Chu gia tu sĩ, Ảnh hưởng Chu gia về sau ngàn năm, vạn năm đại sự!"

	"Cho nên các ngươi đều cho bản tọa giữ vững tinh thần đến cẩn thận nghe cho kỹ, nghe rõ ràng!"

	Hô!

	Hấp khí thanh vang lên liên miên, Chu Dương lời nói vừa dứt, trong điện tất cả Chu gia tu sĩ cũng nhịn không được hít một hơi, sau đó nín thở ngưng thần cùng đợi hắn nói ra kia long trời lở đất một phen.

	 phải biết  từ khi  Chu gia  tổ chức  loại này Cỡ lớn Gia tộc Đại hội  đến nay,  Chu Dương  còn chưa hề  dùng  trịnh trọng như vậy  ngữ khí nói loại lời này.

	Cho nên  những cái kia lần thứ nhất  tham dự  loại gia tộc này Đại hội Chu gia  tu sĩ lại không  luận,  một chút Nhiều lần Tham dự qua loại gia tộc này đại hội  tuổi già  Chu gia Tu sĩ đều đã biết, Chu Dương Tiếp xuống lời nói này, nhất định là  thạch phá thiên kinh Một phen.

	mà Chu Dương cũng Không để cho Những này  tộc nhân chờ lâu, Tại  thoại âm rơi xuống  một hồi  về sau, Hắn Liền Nhìn  đám người, Trầm giọng nói ra tự mình  kế hoạch  đã lâu  cải cách Phương án.

	"xét thấy  gia tộc Địa bàn Càng lúc càng lớn, gia tộc tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều, trước kia tộc trưởng cùng Thất trưởng lão cùng cai quản gia tộc chế độ, đã không cách nào hoàn mỹ duy trì gia tộc vận chuyển, bản tọa nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định phân gia!"

	"Phân gia, ý là trong gia tộc lấy huyết mạch vì phân chia, chia làm chủ mạch cùng chi mạch, Quảng Tường cùng bản tọa hậu duệ về sau đều tính nhập chủ mạch tu sĩ, về sau Chu gia tộc trưởng chức, chỉ có thể do chủ mạch tu sĩ đảm nhiệm, Gia tộc truyền thừa bảo khố cũng chỉ có có được chủ mạch tu sĩ huyết mạch tu sĩ có thể mở ra!"

	"Linh Tê Phong cùng Xích Hổ Sơn, sẽ là chủ mạch cố hữu lãnh địa tài sản, sinh ra thu nhập, chỉ cần nộp lên ba thành quy gia tộc tất cả, những người còn lại đều về chủ mạch tất cả."

	 "Mà  chi mạch, nhưng phàm là gia tộc hiện hữu Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể miễn phí Hướng gia tộc thân thỉnh thành lập chi mạch, cũng thu hoạch được một tòa tam giai linh sơn làm chi mạch cố hữu lãnh địa, cố hữu lãnh địa sinh ra thu nhập, đồng dạng chỉ cần nộp lên năm thành quy gia tộc tất cả."

	"Chi mạch người xây dựng có thể gọi là gia chủ, đối sở thuộc chi mạch tu sĩ được hưởng đồng đẳng với tộc trưởng quyền lực, có thể thành lập chi mạch bảo khố chứa đựng bản chi mạch tất cả tài sản, có thể thành lập chi mạch gia tộc trưởng lão lại cùng bàn bạc chi mạch nội bộ sự vụ, còn có thể chế định một chút không cùng gia tộc trước mắt tộc quy xung đột lẫn nhau gia quy, xử phạt trái với gia quy chi mạch tu sĩ."

	"Cần minh xác là, bất luận là chủ mạch tu sĩ hay là chi mạch tu sĩ, vốn có cố định lãnh địa về sau, đều sẽ không lại hưởng thụ gia tộc cung phụng phúc lợi, cũng không được đảm nhiệm gia tộc Chấp Sự trưởng lão chức vị, nhưng Trúc Cơ sau như cũ có thể đạt được  gia tộc trưởng lão thân phận, thu hoạch được gia tộc sự vụ tham nghị quyền, cũng tiếp tục được hưởng trừ nhận lấy cố định phúc lợi cung phụng bên ngoài tất cả gia tộc tu sĩ quyền lợi."

	"Đồng thời chủ mạch tu sĩ cùng chi mạch tu sĩ nếu là phát hiện mở khuếch trương mới lãnh địa, chỉ cần tiếp tục hướng gia tộc nộp lên lãnh địa sản xuất thu nhập, Thì lãnh địa liền chịu gia tộc bảo hộ, nếu là đem lãnh địa mới nộp lên gia tộc, thì có thể đạt được  gia tộc đại lượng điểm cống hiến cùng linh thạch ban thưởng."

	"Còn có, chủ mạch cùng chi mạch cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi , bất kỳ cái gì có được ta Chu gia huyết mạch tu sĩ, chỉ cần tu vi tấn thăng đến Kim Đan kỳ, bản thân cùng hậu nhân đều có thể nhập vào chủ mạch bên trong, trở thành chủ mạch tu sĩ, được hưởng chủ mạch tu sĩ quyền sở hữu ích."

	"Đồng dạng, về sau trừ chủ mạch bên ngoài bất kỳ gia tộc nào tu sĩ Trúc Cơ sau khi thành công, chỉ cần tốn hao mười vạn gia tộc điểm cống hiến, liền có thể Hướng gia tộc thân thỉnh thành lập chi mạch, thu hoạch được gia tộc ban cho linh sơn làm chi mạch căn cơ."

	"Cuối cùng, Chủ mạch tu sĩ cùng chi mạch tu sĩ không hưởng thụ gia tộc phúc lợi cung phụng, không gia nhập gia tộc từng cái đường khẩu nhận lấy gia tộc chức vụ đãi ngộ dưới tình huống, cũng không chịu trong gia tộc vụ đường cùng thứ vụ đường sai khiến hoàn thành tương quan nhiệm vụ, nhưng nếu trái với tộc quy, hoặc là gặp gỡ chinh chiến, như cũ cần phục tùng gia tộc Chấp Pháp đường cùng chiến đường xử phạt cùng điều động."

	"Về phần cái khác không phải chủ mạch cùng chi mạch tu sĩ, trước kia các hạng phúc lợi đãi ngộ không thay đổi, chức vụ không thay đổi, vẫn có thể như thường lệ xác nhận gia tộc các hạng nhiệm vụ, đồng thời còn có thể xác nhận chủ mạch tu sĩ cùng chi mạch tu sĩ ngoài định mức ban bố các loại nhiệm vụ thu hoạch thù lao."

	Chu Dương ánh mắt nhìn xuống dưới đài ngồi thành từng dãy tất cả Chu gia tộc người, Hùng hồn hữu lực thanh âm, vang vọng cả tòa Nghị Sự Điện.

	Mà hắn những lời này, cũng giống một đạo kinh lôi đồng dạng đột nhiên từ tất cả trước đó không biết rõ tình hình Chu gia tu sĩ trong đầu nổ vang, chấn động đến những người này choáng váng, trợn mắt hốc mồm.

	Trước đó, chẳng ai ngờ rằng, hắn vị này một tay sáng lập   bây giờ cái này  huy hoàng Chu gia Thái Thượng trưởng lão,  vậy mà lại công nhiên tại toàn tộc hơn phân nửa tu sĩ trước mặt chủ động nhắc tới phân gia loại lời này.

	Bởi vậy tại hắn nói xong những lời này về sau, tất cả mọi người mộng, choáng váng, trợn mắt hốc mồm căn bản không biết như thế nào cho phải.

	Cho dù là những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đồng dạng cũng là như thế.

	Mà Chu Dương cũng không thúc giục những người này, chỉ là kiên nhẫn chờ bọn hắn tiêu hóa hết cái này rung động lòng người tin tức.

	Dạng này một mực chờ chờ đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, mới rốt cục có một cái Chu gia trưởng lão đầu tiên lấy lại tinh thần, phát ra nghi vấn.

	"Xin hỏi Thái Thượng trưởng lão, vì sao ta Chu gia bây giờ chính vào cường thịnh thời điểm, ngài như thế nào đột nhiên có loại này phân gia ý nghĩ?"

	"Chúng ta Vô Biên Sa Hải tu tiên giới nhiều như vậy tu tiên gia tộc, mỗi một cái gia tộc đều chỉ sợ gia tộc địa bàn không đủ lớn, nhân khẩu không đủ nhiều, đều là nghĩ hết biện pháp để gia tộc tu sĩ hội tụ một đường cộng đồng thành sự, chúng ta Chu gia một khi phân gia, chẳng phải là cho những người kia cơ hội?"

	Phát ra nghi vấn Chu gia trưởng lão, chính là bây giờ một đám Chu gia trưởng lão bên trong tư lịch xem như tương đối già Chu Quảng Thanh.

	Chu Quảng Thanh cũng là trải qua nhiều lần gia tộc đại hội Chu gia lão nhân, lúc trước Chu gia đời thứ nhất ngoại vụ trưởng lão Đàm Thu đưa ra có thể dùng Trúc Cơ Đan hấp dẫn ngoại giới thiên tài tu sĩ gia nhập Chu gia thời điểm, Chu gia tất cả tu sĩ tập thể phản đối khiến Chu Dương đem ý kiến này bác bỏ một chuyện,

	Hắn cũng là kinh nghiệm bản thân qua.

	Cho nên hắn mới dám vào lúc này đứng ra chất vấn Chu Dương quyết định, có can đảm hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

	"Quảng Thanh ngươi hai cái này nghi vấn, kỳ thật có thể hợp lại trả lời."

	"Chính là bởi vì Vô Biên Sa Hải tu tiên giới hai ngàn năm từ không có qua một cái giống chúng ta Chu gia dạng này cường thịnh gia tộc, gia tộc khác mới không có gặp được chúng ta Chu gia trước mắt gặp được bình cảnh cùng khó khăn, mới sẽ không có phân gia ý nghĩ."

	"Nhưng là ta muốn nói cho các ngươi chính là , bất kỳ cái gì một cái truyền thừa hơn ngàn năm, có Kim Đan kỳ tu sĩ cùng đại lượng Tử Phủ tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ ngàn năm đại tộc, trong tộc đều nhất định có chủ mạch cùng chi mạch phân chia!"

	"Mà lại ta muốn uốn nắn các ngươi một cái ý nghĩ, phân gia cũng sẽ không để Chu gia suy yếu xuống dưới, ngược lại sẽ theo thời gian trôi qua, để Chu gia trở nên càng thêm cường thịnh cùng cường đại!"

	"Các ngươi đương nhớ kỹ một điểm, mặc kệ lúc nào, mặc kệ các vị ở chỗ nào, các ngươi đều là Chu gia một phần tử, chỉ cần các ngươi không có phạm phải sai lầm lớn, không có làm ra phản tộc đại ác sự tình , bất kỳ người nào, cho dù là ta vị này Thái Thượng trưởng lão, cũng không có quyền tước đoạt các ngươi thân là Chu gia tu sĩ vinh quang, tước đoạt cái này đem cho các ngươi vinh quang dòng họ!"

	Chu Dương ánh mắt nghiêm nghị nhìn xem dưới đài mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu Chu Quảng Thanh, thanh âm to cao giọng đáp lại đề ra nghi vấn.

	Hắn lời nói này nói xong, trong điện Chu gia các tu sĩ cũng đều là sững sờ, không khỏi cúi đầu trầm tư lên hắn lời nói này thâm ý.

	Dạng này lại qua một hồi về sau, mới có một cái Chu gia tu sĩ lấy dũng khí đứng ra hỏi:

	"Nào dám hỏi tộc trưởng , dựa theo ngài vừa rồi lời nói, chủ mạch cùng chi mạch đều sẽ chiếm cứ gia tộc hiện hữu linh sơn làm cố hữu lãnh địa, vậy những này linh sơn phía trên nguyên thuộc về gia tộc các loại bảo vật, hiện hữu gia tộc trong bảo khố bảo vật, phải làm xử trí như thế nào?"

	"Chúng ta những này nguyên bản tại những này linh sơn bên trên ở lại tu hành không phải chủ mạch chi mạch tu sĩ, chẳng lẽ chỉ có thể đem đến cái khác vắng vẻ cằn cỗi đê giai linh sơn phía trên đi tu hành sao?"

	Chu Dương ánh mắt nhìn xuống, nhìn thấy hỏi ra vấn đề này người, lại chính là lúc trước báo cáo Chu gia tình trạng tài chính tài vụ trưởng lão.

	Từ vừa rồi tài vụ báo cáo bên trong, hắn liền phát hiện người này nghiệp vụ trình độ khá cao, hiện tại hỏi ra lời nói này, càng là cho thấy có người bình thường không có nhạy cảm khứu giác tư duy.

	Là một nhân tài!

	Trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, trên mặt lại là mỉm cười nói ra: "Vấn đề này hỏi rất hay, ta chỗ này có thể nói rõ với các ngươi chính là, ngoại trừ 【  Ngưng Nguyên Quả 】 thụ món linh vật này như cũ thuộc về gia tộc tổng cộng có bên ngoài, còn lại đã trồng linh dược linh quả, đã chăn nuôi Linh thú, năm mươi năm bên trong quyền tài sản như cũ thuộc về gia tộc tất cả, năm mươi năm sau liền thu về làm chủ mạch cùng chi mạch tất cả."

	"Về phần các ngươi những này ở tại chủ mạch chi mạch vốn có linh sơn bên trên tu sĩ, quyền cư ngụ có thể một mực lan tràn đến các ngươi thọ nguyên hao hết tọa hóa hoặc là vẫn lạc, hậu nhân không cách nào lại kế thừa có được, đồng thời chủ mạch tu sĩ cùng chi mạch tu sĩ cũng không thể lại đến gia tộc khác linh sơn định cư."

	"Mà lại chủ mạch có ngũ giai linh sơn cùng tứ giai linh sơn, mỗi tòa linh sơn đều phải vạch ra mười cái động phủ thuộc về gia tộc quản lý, dùng làm một chút cần bế quan đột phá cảnh giới tộc nhân bế quan chi dụng."

	"Nếu có tộc nhân nhất định muốn ở tại chủ mạch, chi mạch sở thuộc linh sơn bên trên, cũng có thể tự hành cùng gia chủ thương lượng, hoặc lấy linh thạch, gia chủ điểm cống hiến là tiền thuê, hoặc lấy công đại thuê, hỗ trợ làm ruộng, tự dưỡng linh thú đem đổi lấy quyền cư ngụ."

	"Còn có những cái kia Trúc Cơ sau khi thành công không muốn thành lập chi mạch gia tộc trưởng lão, cũng có thể tại bao quát chủ mạch cùng chi mạch có bất luận cái gì một tòa linh sơn bên trên thành lập động phủ định cư, đây là gia tộc trưởng lão đặc quyền."

	"Cuối cùng là gia tộc hiện hữu bảo khố bảo vật xử trí, đối với những bảo vật này, tất cả tứ giai trở lên bảo vật, cũng sẽ ở gia tộc truyền thừa bảo khố sau khi xây xong chuyển di tiến vào bên trong, quyền sở hữu như cũ thuộc về gia tộc, phàm là có gia tộc tu sĩ muốn hối đoái lấy dùng, có thể hướng tộc trưởng thân thỉnh hối đoái."

	"Tứ giai trở xuống bảo vật thì như cũ cất giữ tại phổ thông trong bảo khố, do gia tộc tài đường quản lý, hối đoái bảo vật quy củ hết thảy như cũ."
Kết chương.