Chương 868 : Miệng núi lửa.
Thương Viêm Sơn Ải, dùng Thương Viêm Sơn thành làm trung tâm, tả hữu bao trùm ngàn dặm, đều thuộc tính Bản Ải Khẩu quản hạt địa bàn.

	Theo Thập Phân Đồ trước quan sát, Bản Ải Khẩu Tả đến Bạch Ngọc Thành Ải, phải Lâm Thanh nguyệt động Ải, tam đại cửa ải dù đều cách xa nhau một khoảng cách, lại có thể lẫn nhau hô ứng lẫn nhau, chặt chẽ liên kết thành một đạo phòng tuyến.

	Binh Châu vệ bên này phòng tuyến, chính là từng đạo cửa ải xâu chuỗi lên.

	Trong đó bên trái Bạch Ngọc Thành Lục cùng Thương Viêm Sơn Ải đồng dạng, cùng thuộc Đại Nguyệt Quan.

	Bên phải Thanh Nguyệt Động ải thì lệ thuộc Tiểu Nguyệt Quan. Tính như vậy xuống, Thương Viêm Sơn Lục là Đại Nguyệt Quan toàn bộ phòng tuyến bên phải nhất một đạo phòng ngự tiết điểm.

	Dưới tình huống bình thường, này tả hữu lan tràn tổng hai ngàn dặm chi địa phòng tuyến, là cần đại lượng tu sĩ phân tán tuần tra, để tránh có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chui vào.

	Nhưng Thương Viêm Sơn Lục bên này bây giờ ngoại trừ Niệm Nguyệt Tiên cũng chỉ có Lục Diệp một người, tự nhiên không trông cậy được vào khác.

	Dưới mắt Lục Diệp phụ tuần tra chức vụ, cái kia tuần tra cửa ải xung quanh, kiểm tra chảy bổ sung chính là hắn thuộc bổn phận sự tình.

	Chỉnh đốn một đêm, hôm sau sắc trời không rõ, Lục Diệp liền dẫn Hổ Phách cùng Y Y xuất phát.

	Hắn cùng Hổ Phách ở ngoài sáng, Y Y ở trong tối, nhân số tuy ít, có thể bằng hắn cường đại cảm giác cùng Y Y tính bí mật, như thật có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giấu ở phụ cận, tất nhiên khó thoát điều tra.

	Tuần tra sau khi, không giải thích được, trong óc vang lên một đạo gần như sắp muốn bị quên được giai điệu.

	"Đại Vương gọi ta đến tuần sơn, ta đem nhân gian đi một vòng. . . ."

	Tranh thủ thời gian lung lay ý thức, đem này không đúng lúc ý nghĩ xua tan sạch sẽ.

	Thương Viêm Sơn Lục tả hữu bao trùm hai ngàn dặm phòng tuyến, này còn không có tính đến thọc sâu, chỉ bằng vào Lục Diệp một người một ngày thời gian là không có khả năng tuần tra hoàn tất.

	Hắn sớm định ra dự định chính là chỉ tuần tra phụ cận 100 dặm đất, dù vậy, cũng muốn tiêu tốn gần nửa ngày thời gian.

	Bản Ải khẩu bên này nhân thủ không đủ là vấn đề lớn nhất, hắn cũng chỉ có thể bảo đảm trong vòng phương viên trăm dặm Vô Địch tình.

	Còn nữa nói, tại hắn đến trước đó, Niệm Nguyệt Tiên độc thân tọa trấn, đoán chừng cũng sẽ không đi ngồi này tuần tra sự tình, qua nhiều năm như vậy còn không phải phòng tuyến vững chắc.

	Cho nên hắn bây giờ dù phụ tuần tra chức vụ, đại khái tỷ số cũng chính là đi một chút đi ngang qua sân khấu.

	Nhưng theo Lục Diệp không ngừng điều tra, hắn rất nhanh phát hiện một cái có ý tứ sự tình.

	Đó chính là càng đi phòng tuyến chỗ sâu bước đi, trong không khí cảm giác nóng rực liền càng mãnh liệt.

	Sớm tại vừa tới bản miệng thời điểm, Lục Diệp liền cảm thấy, bên này hoàn cảnh tựa hồ so địa phương khác muốn khô nóng một chút.

	Trước đó hắn bị Niệm Nguyệt Tiên các loại giày vò, không có rảnh suy nghĩ nhiều cái gì, bây giờ cũng là có không giống phát hiện.

	Lại liên tưởng lên Bản Ải Khẩu vị trí, Thương Viêm Sơn, núi này đã mang theo một cái viêm chữ, không thể nghi ngờ nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Hắn vốn muốn mượn Vệ Lệnh đưa tin Niệm Nguyệt Tiên, hỏi thăm một chút tình huống, nhìn xem có phải là thật hay không như tự mình nghĩ như vậy.

	Nhưng tự định giá một thoáng vẫn là coi như thôi.

	Tuy nói có Nhị sư tỷ bảo đảm, hắn sẽ không đối với mình có cái gì ác ý, nhưng đoạn thời gian gần nhất bị hắn giày vò thảm rồi, Lục Diệp tận khả năng không muốn cùng hắn có cái gì tiếp xúc.

	Xác nhận một thoáng phương hướng, hắn tiếp tục hướng phòng tuyến chỗ sâu bước đi.

	Ven đường chỗ qua, không quá mức gợn sóng, cũng không thấy nửa cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bóng dáng, có lẽ là không có đụng phải, có lẽ là không có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dám đến lỗ mãng.

	Lục Diệp cảm thấy hẳn là cái trước.

	Nhất Nhân Trấn Nhất Tiên, nghe cố nhiên uy phong lẫm liệt, nhưng phòng tuyến trước không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ thủng.

	Dù là Niệm Nguyệt Tiên là cái Thần Hải cảnh đại tu, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc thôi động thần niệm giám sát tứ phương, Lục Diệp xem chừng sẽ có rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, theo bản Lục khẩu phụ trách phòng tuyến, chui vào Hạo Thiên Minh địa bàn.

	Đương nhiên, làm là như vậy có phong hiểm, bởi vì một khi bị Niệm Nguyệt Tiên phát giác, đó chính là thần tiên khó cứu.

	Cũng mặc kệ từ cái kia vị trí chui vào đối địch trận doanh địa bàn, đều là muốn gánh chịu các loại phong hiểm, không thiếu có một ít kẻ tài cao gan cũng lớn hạng người Binh Hành hiểm chiêu.

	Cảm giác nóng rực càng thêm rõ ràng, liền ngay cả trong không khí đều phiêu đãng một loại kì lạ gay mũi hương vị, Lục Diệp trong lòng phấn chấn, ý thức được tự mình nghĩ không sai.

	Tại trước đó phương, tuyệt đối là có miệng núi lửa một loại tồn tại.

	Hắn Thiên Phú Thụ trước thế nhưng là còn có một đạo kích phát một nửa linh văn, bởi vì Thiên Phú Thụ thôn phệ kỳ hỏa cùng đan hỏa không đủ, việc này đã qua thời gian thật dài. . .

	Hắn gần nhất một mực nỗ lực tại Thiên Cơ trong bảo khố tìm kiếm thích hợp kỳ hỏa cùng đan hỏa, có thể thu hoạch rải rác.

	Lại không nghĩ, ở chỗ này lại có phát hiện, đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

	Bất quá đi tới nơi đây, đã tới gần Vạn Ma Lĩnh phạm vi thế lực, bằng tình hình này tiếp tục suy tính, dù là phía trước thật có núi lửa một loại tồn tại, cũng tất nhiên tại Vạn Ma Lĩnh địa bàn bên trên.

	Làm việc ngược lại là phải cẩn thận hơn một chút, tại trên địa bàn của người ta nếu là bộc lộ hành tung, cũng không có gì kết cục tốt.

	Lại đi đi về phía trước hai trăm dặm, bốn phía đã không thấy bất luận cái gì lục sắc, trong không khí phiêu đãng gay mũi vị càng thêm rõ ràng, giương mắt nhìn lên lúc, quả nhiên thấy phía trước Nhất toà trụi lủi sơn phong đứng sừng sững.

	Cái kia sơn khẩu chỗ, có nóng rực khí lãng dâng trào, thiêu đốt Hư Không cũng vì đó vặn vẹo.

	Lục Diệp không có tùy tiện tiến lên, mà là trước lấy ra Thập Phân Đồ dò xét một thoáng vị trí của mình, một lát sau nhíu mày.

	Này cạn vị trí với hắn mà nói so sánh xấu hổ, bởi vì nơi này rõ ràng là Vạn Ma Lĩnh địa bàn, tùy thời đều có thể có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tuần tra phụ cận, hắn nếu là đi bên kia, rất khó che giấu mình hành tung.

	Suy nghĩ một lát, Lục Diệp vẫn là quyết định tiến về giống nhau nay hắn đã có Chân Hồ cảnh tu vi, mặc dù chỉ là cái vừa rộng khắp thăng không bao lâu một tầng cảnh, có thể thực lực so với trước kia đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Chỉ cần không phải đụng phải quá lợi hại địch nhân, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

	Về phần đối phương Thần Hải cảnh. . . . . Cũng là không cần quá lo lắng , bình thường tới nói, tọa trấn Lục Khẩu  Thần Hải cảnh cũng sẽ không tuỳ tiện xuất động, để tránh cho đối phương thừa dịp cơ hội.

	Thần Hải cảnh đại tu đối từng cái cửa ải tới nói, đều là Định Hải Thần Châm tồn tại.

	Cho dù là tại hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến, cũng rất ít có thể gặp được Thần Hải cảnh đại tu giao thủ tràng cảnh, bởi vì tu vi đến bọn hắn cảnh giới kia, có thể nhìn thấy rất nhiều phía dưới tu sĩ không thấy được đồ vật, trừ phi có cái gì thâm cừu đại oán , bình thường tình huống dưới sẽ không giao thủ.

	Bây giờ cơ hội khó được, dạng này một ngọn núi lửa trong miệng tích chứa Hỏa thuộc tính năng lượng là cực kì khổng lồ, nếu là Lục Diệp có thể từ giữa đắc lợi, vậy coi như không phải mở ra Thiên Phú Thụ trước một đạo linh văn đơn giản như vậy, nói không chừng có thể mở ra càng nhiều.

	Có quyết đoán, Lục Diệp lập tức tiến lên.

	Bất quá ở trước đó, hắn đã gọi trở về Y Y, đem Hổ Phách nhét vào Linh Thú Đại bên trong.

	Nơi đây hoàn cảnh ác liệt, Nhất linh Nhất hổ mặc dù có thể ngăn cản, có thể tóm lại không nhỏ tiêu hao.

	Còn nữa nói, Hổ Phách cái này tiêu chí quá rõ ràng, nếu có quen thuộc Lục Diệp tu sĩ gặp nó, chỉ sợ trước tiên liền muốn liên tưởng đến Lục Diệp bản thân.

	Thu hồi Hổ Phách, như gặp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, Lục Diệp còn có thể nghĩ biện pháp hòa giải một thoáng.

	Bay lượn tiến lên, đi vào miệng núi lửa chỗ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy phía dưới sóng nhiệt cuồn cuộn, nham tương phun trào, sôi trào không ngừng, thỉnh thoảng có bọt khí nổ tung, thanh thế kinh người.

	Đến nơi này, cho dù là Lục Diệp, cũng phải thôi động linh lực ngăn cản ở khắp mọi nơi nóng rực thiêu đốt.

	Cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Linh Khê chiến trường, xâm nhập Viêm Hỏa Chi Địa tình cảnh, lúc kia tu vi không cao, vị trí hoàn cảnh cùng giờ phút này sao mà tương tự.

	Bất quá thật muốn bắt đầu so sánh, Viêm Hỏa Chi Địa tuy là tại Linh Khê chiến trường, nhưng trong này giấu giếm Phượng Hoàng chi hỏa phẩm chất muốn so nơi này cao nhiều.

	Tiếp xúc kỳ hỏa cùng đan hỏa tiếp xúc nhiều hơn, những thứ này phẩm chất cao thấp Lục Diệp một chút liền có thể nhìn ra.

	Nơi đây Hỏa thuộc tính năng lượng phẩm chất tự nhiên không được tốt lắm, có thể được cái một cái số lượng nhiều, nếu có thể ở chỗ này trưởng lưu, cái kia thiên phú cây hẳn là có thể một lần ăn no, cũng không biết có thể đốt lên nhiều ít lá cây, mở ra nhiều ít linh văn.

	Như vậy bảo địa, Lục Diệp tất nhiên là khát vọng khao khát. Không có quá nhiều do dự, Lục Diệp thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào miệng núi lửa bên trong.

	Vài chục trượng bên ngoài, một đạo Ẩn Nặc Hư Không thân ảnh lẳng lặng quan sát lấy hắn, mà từ đầu đến cuối, Lục Diệp đều không có chút nào phát giác.

	Có thể tại Ẩn Nặc chi đạo bên trên có như thế tạo nghệ, còn cùng sau lưng Lục Diệp, tự nhiên chỉ có Niệm Nguyệt Tiên một người.

	Mắt thấy hắn cứ như vậy nhảy vào, Niệm Nguyệt Tiên cũng có chút kinh ngạc, không biết Lục Diệp đây là muốn làm cái gì.

	Nhưng nghĩ lại nhớ tới, Lục Diệp tu hành chính là Hỏa thuộc tính công pháp, có lẽ muốn mượn hoàn cảnh nơi này tu hành cũng khó nói.

	"Lá gan cũng không nhỏ."Niệm Nguyệt Tiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng không có cùng đi theo.

	Hắn sở dĩ một mực cùng sau lưng Lục Diệp, chủ yếu là bởi vì đây là Lục Diệp lần đầu chấp hành tuần tra nhiệm vụ, tự mình dưới trướng chỉ như vậy một cái thuộc hạ, lại là Bích Huyết Tông đệ tử, nhiều một chút chú ý tất nhiên là hẳn là.

	Kết quả là phát hiện tiểu tử này tuần lấy tuần lấy thế mà liền chạy tới Vạn Ma Lĩnh địa bàn đi lên, còn nhảy vào cái này núi lửa.

	Niệm Nguyệt Tiên không cùng lấy nhảy đi xuống dự định, nơi đây hoàn cảnh mặc dù ác liệt, có thể Lục Diệp đã như vậy lựa chọn, tất nhiên có nhất định nắm chắc, đều là tu hành đến Chân Hồ cảnh người, không có khả năng mọi chuyện đều muốn người khác tới quan tâm.

	Hắn có thể đối Lục Diệp có càng nhiều chú ý, lại sẽ không như lão mụ tử đồng dạng mọi chuyện tới chiếu cố hắn, đúng như đây, cái kia tại con đường tu hành trước hắn cũng đi không xa.

	Giương mắt nhìn về phương xa Cô Sơn thành vị trí, Niệm Nguyệt Tiên tự nói một tiếng: "Đến đều tới, đi xem một chút đi."

	Thật lâu không có vấn an Vạn Trượng Cương lão quỷ kia, cũng không biết hắn chết không có!

	Hai đại trận doanh giao phong tiền tuyến, Thần Hải cảnh đại tu sẽ không tùy tiện xuất động.

	Chỉ có một cái ngoại lệ.

	Đó chính là Thương Viêm Sơn Ải Niệm Nguyệt Tiên!

	Thần Hải cảnh khác đại tu, tọa trấn nhà mình Ải khẩu, nhiều năm như một ngày, trấn thủ tứ phương, như lão thụ nổi cục mạnh mẽ, bàn thạch xem triều, Vị Nhiên bất động.

	Niệm Nguyệt Tiên ngược lại tốt, căn bản sẽ không để ý tới Thương Viêm Sơn Ải bên kia, hưng chi sở chí, liền sẽ đến Cô Sơn thành đi một chuyến, làm Cô Sơn thành bên này Vạn Ma Lĩnh một phương khổ không thể tả, Vạn Trượng Cương đối với cái này cũng rất nhiều phẫn hận, có thể hết lần này tới lần khác cầm nàng không có gì tốt biện pháp.

	Một vị tinh thông Ẩn Nặc cùng Trận Đạo Thần Hải cảnh Quỷ tu, thật muốn chui vào địa phương nào là rất khó bị ngăn cản.

	Dù là bại lộ hành tung, hắn cũng có giết ra một đường máu vốn liếng.

	Như nơi khác cửa ải Thần Hải cảnh dám như thế làm việc, Vạn Ma Lĩnh tất nhiên cũng sẽ lấy nhân chi nói còn chế một thân chi thân, có thể Thương Viêm Ải khẩu bên này tính đặc thù, chú định Vạn Ma Lĩnh bất lực phản chế.

	Niệm Nguyệt Tiên độc thân tọa trấn Thương Viêm Ải khẩu, dù là cửa ải bị công chiếm thì sao? Hạo Thiên Minh sẽ không tổn thất một binh một tốt, ngược lại là không có cản trở Niệm Nguyệt Tiên sẽ thay đổi càng thêm để cho người ta kị chim non.
Kết chương.