Chương 4:: Hoảng sợ
 
 	"Làm thịt bọn họ!"
 
 	Một tên trên người cắm vào mười mấy cây năng lượng tiễn, đã gần chết Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, một viên viên đạn chui vào mi tâm của hắn, đem đầu của hắn oanh đến nát tan.
 
 	Lúc này hỗn chiến khu bên trong, hơn một ngàn Khế ước giả đại loạn đấu, người đầu đã đánh thành chó đầu, nếu như không phải dấu ấn khí tức khác biệt rất lớn, tứ phương chém giết mọi người, căn bản không nhận rõ địch ta.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Ngọn lửa màu xanh lét bốc lên, Khế ước giả đại loạn đấu so với trong loạn quân chiến trường càng nguy hiểm, nếu như là binh sĩ chủ đạo chiến tranh, năng lực của bọn họ đối lập đơn nhất, cho tới Khế ước giả, lại là năng lực gì đều có, bị quỷ dị năng lực đánh lén chết thảm, càng là chuyện thường xảy ra.
 
 	Lúc này, Tô Hiểu đang ở chịu đựng một loại rất quỷ dị năng lực, năng lực này tên là 'Gruul chạm trổ', hắn di động càng nhanh, HP tổn thất tốc độ liền càng nhanh, dường như không phải 'Dị thường thuộc tính kháng tính' hơi cao, hắn khả năng đã bị loại năng lực này âm chết, rốt cuộc chung quanh hắn tất cả đều là kẻ địch.
 
 	Năm tên phía Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong, năm người này tương đương khó chơi, tướng mạo của bọn họ hoàn toàn tương đồng, bước đầu phán đoán là sinh đôi huynh đệ, bọn họ cùng hưởng thị giác, cùng hưởng năng lực, mà là tư duy tương thông, lúc chiến đấu căn bản không cần giao lưu.
 
 	"Ngươi là đáng kính đối thủ, chúng ta là Băng Tinh, Điện Tinh, Quang Tinh, Phong Tinh, Hồn Tinh, ngươi có thể gọi chung chúng ta, Nguyên Tố Tinh."
 
 	Năm tên Nguyên Tố Tinh đồng thời mở miệng, năm người này chính diện sắc nghiêm nghị nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu đao thuật bọn họ lãnh hội quá, nếu như không phải tư duy liên hệ, bọn họ trong đó hai người đã chết với Tô Hiểu dưới đao.
 
 	Phân liệt trạng thái Phóng Trục trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, hắn hiện tại cơ bản không chiếm được tiếp viện, Bố Bố Uông lẻn vào kẻ địch phía sau, A Mỗ làm tank, nó đang ở hỗn chiến tuyến đầu, Bahar lại là đi ám sát phe địch phụ trợ hệ cùng trị liệu hệ, Benny không thích hợp chiến trường như thế này, mạo muội tiến vào chiến trường, tỉ lệ tử vong ở 90% trở lên.
 
 	Hỗn hợp mùi máu tanh gió nhẹ thổi qua, Tô Hiểu nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm, chung quanh hắn năm tên Nguyên Tố Tinh cũng cúi thấp thân thể.
 
 	Nhưng vào lúc này, hào quang màu vàng đem toàn bộ chiến trường bao phủ ở bên trong, những này hào quang màu vàng leo lên ở năm tên Nguyên Tố Tinh trên người, bọn họ đều có chút bất ngờ, ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ, danh bất hư truyền."
 
 	Nguyên Tố Tinh vừa dứt lời, một loại nghe không hiểu tiếng ca từ bầu trời truyền đến, một tên lưng mọc sáu đạo kim sắc cánh ánh sáng, cầm trong tay thon dài pháp trượng nữ nhân trôi nổi ở trên không, loại kia tiếng ca chính là từ trong miệng nàng phát ra.
 
 	Toàn bộ thế giới đều bị phủ lên thành màu vàng, thánh khiết, mà tràn ngập hi vọng, một ít chính ngã xuống đất kêu rên ba nhạc viên liên minh Khế ước giả phát hiện, bọn họ vết thương trí mệnh chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, một ít không tính nghiêm trọng đoạn chi thương, cũng bắt đầu tái sinh, khép lại.
 
 	Màu vàng quang hạt từ bầu trời rải rác, năm tên Nguyên Tố Tinh trên người bắp thịt rõ ràng nhô lên một ít, hơi thở của bọn họ càng mạnh hơn rồi.
 
 	Tô Hiểu nhìn giữa bầu trời tên kia vú em, không thể nghi ngờ, đây là hắn gặp qua mạnh nhất trị liệu hệ, có thể đồng thời cho hơn một nghìn người gia trì tăng thêm trạng thái.
 
 	"Thần, sẽ chỉ dẫn chúng ta."
 
 	Trên bầu trời vú em hai tay giơ ngang, to lớn màu vàng cánh ánh sáng hoàn toàn mở rộng ra.
 
 	"Lấy thần ý chỉ, giao cho các ngươi che chở."
 
 	Trên bầu trời vú em vừa dứt lời, ba nhạc viên liên minh trên người mọi người kim quang đều ngưng tụ lại đến, từ từ đi vào bên trong cơ thể của bọn họ, lấy này tăng lên sức phòng ngự.
 
 	Lít nha lít nhít viên đạn chờ viễn trình công kích đánh úp về phía tên kia vú em, có thể đều bị một loại màu vàng màng ánh sáng đỡ, chỉ phát ra từng trận nổ vang.
 
 	Nguyên bản vẫn ở từ từ lui về phía sau ba nhạc viên liên minh dừng lại, bọn họ lại đem phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người mạnh mẽ đỉnh trở lại.
 
 	"Tử vong, cừu hận. . . Điên cuồng."
 
 	Trước cùng Tô Hiểu trò chuyện tên kia tóc tím nữ phù thuỷ giơ cánh tay lên, nàng ấp ủ một lát sau, chỉ về hướng trên bầu trời tên kia vú em.
 
 	Vú em sau lưng màu vàng cánh ánh sáng nổ tung, nàng dường như một cái đứt đoạn mất cánh chim chim vậy, bắt đầu vật rơi tự do, một bóng người xông lên giữa không trung, tiếp được tên kia chính vật rơi tự do siêu cấp đại vú em.
 
 	Tóc tím nữ phù thuỷ rõ ràng cũng không dễ chịu, nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, một tay che cái trán, màu đen tím máu mũi nhỏ xuống.
 
 	Phía Thánh Quang Nhạc Viên siêu cấp đại vú em tuy rằng bị giải quyết, nhưng nàng gia trì tăng thêm trạng thái vẫn còn, trong lúc nhất thời, phía Luân Hồi Nhạc Viên bị đánh liên tục bại lui.
 
 	Nguyên vốn đã có chút bị giết hư Thánh Quang Nhạc Viên cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên chấn chỉnh lại sĩ khí, loại kia tăng thêm trạng thái, không chỉ có thể tăng lên bọn họ tổng hợp thuộc tính, còn mang cho bọn họ quyết chí tiến lên dũng khí.
 
 	Vèo một tiếng, năm tên Nguyên Tố Tinh vọt tới Tô Hiểu bên cạnh, tốc độ của bọn họ chí ít tăng lên 30% trở lên.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng đông lại, màu xanh bão táp hiện ra, đem đông lại bông tuyết cuốn nát, hình thành hàn băng vòng xoáy, nát băng phiến dường như một cái đem cao tốc phi hành lưỡi dao.
 
 	Làm băng vòng xoáy biến mất lúc, Tô Hiểu đã biến mất ở tại chỗ, Hồn Tinh hai tay tạo thành chữ thập, một lát sau, năm tên Nguyên Tố Tinh đồng thời biến mất, bọn họ không cần mặt ngôn ngữ giao lưu.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên trận doanh phía trước nhất, A Mỗ cùng vài tên main tank toàn thân đẫm máu, muốn từ bọn họ này thông qua, chỉ có thể từ bọn họ trên thi thể bước qua đi, đây là tank tôn nghiêm.
 
 	A Mỗ nửa quỳ trên đất, nó trong tay Hàn Băng Thuẫn đã che kín vết rách.
 
 	"Man!"
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một mặt tháp thuẫn đứng ở A Mỗ bên cạnh, A Mỗ trước người phe địch đám Khế ước giả đều bị đẩy lui vài bước.
 
 	Một vị cường tráng đã có chút Sparta nam nhân nhìn về phía A Mỗ, đối A Mỗ gật gật đầu, sau một khắc, một cỗ cao áp hỏa diễm một tiếng vang ầm ầm dâng trào mà đến, trong thời gian ngắn liền đem tên này main tank hóa thành than cốc.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tử Vong Nhạc Viên trong đám người, một tên tóc đen đầy đầu, nửa người trên do máy móc thay thế nam nhân thở ra miệng khí nóng, vừa nãy ngọn lửa kia, chính là từ hắn mở ra cánh tay bên trong phun ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía A Mỗ.
 
 	Ở vào máy móc nam 400 mét nơi, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở trong đám người, chung quanh hắn tràn đầy Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, phía Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, những người này chính tụ hợp lại một nơi, ý đồ tách ra phía Luân Hồi Nhạc Viên phòng tuyến.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, chu vi đám Khế ước giả rõ ràng sững sờ, Tô Hiểu không để ý tới những người này, tay phải hắn cầm đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, bọc kim loại bao cổ tay cánh tay trái giơ lên.
 
 	"Tĩnh mịch."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, tay trái nắm tay, một cỗ gợn sóng từ 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 trên bao cổ tay khuếch tán.
 
 	Tất cả xung quanh tựa hồ cũng yên tĩnh, ở vào Tô Hiểu chu vi 300 mét bên trong đám Khế ước giả, đều cảm giác toàn thân phát lạnh, tựa hồ có cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật muốn tới rồi.
 
 	Những người này vừa định trốn, liền phát hiện thân thể của chính mình dường như rót chì vậy, nghĩ bước ra bước tiến đều rất khó.
 
 	Nói mê tiếng truyền đến, không ai có thể nghe hiểu thanh âm này.
 
 	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm 300 mét bên trong, thế giới biến thành xám đen hai màu, sợi bông dạng vật thể trên đất tung bay, mặt đất cỏ nhỏ nhanh chóng khô héo, hủ bại, bùn đất bắt đầu ố vàng, khô nứt, khu vực này đang bị đồng hóa, ăn mòn.
 
 	Khu vực này lại như bị chỗ ở thế giới vứt bỏ, chỗ tràn ngập đồ vật chỉ còn tử vong, tất cả mọi người. . . Đều phải chết!
 
 	Từng tòa dựng thẳng đỉnh nhọn kiến trúc ở bầu trời hiện lên, dường như đứng chổng ngược ảo ảnh, nhìn thấy những kiến trúc này người, hoàn toàn sinh ra hàn ý trong lòng.
 
 	"Đây là. . . Cái gì. . ."
 
 	Một tên Khế ước giả giơ cánh tay lên, làn da của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong hoá, càng kinh khủng chính là sau xuất hiện nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã gặp đến không biết năng lực tập kích, ngươi tốc độ di động hạ thấp 99%, tốc độ phản xạ thần kinh, động thái thị lực hạ thấp 80%, mỗi giây chịu đựng HP lớn nhất hạn mức tối đa 19% ăn mòn thương tổn, hiệu quả kéo dài 10 giây. 】
 
 	Tên này Khế ước giả run rẩy lấy ra bình khôi phục dược tề, hắn vừa đem khôi phục dược tề rót vào trong miệng, trong miệng mùi lạ suýt nữa để hắn phun ra, cố nén không khỏe uống xong dược tề sau, xuất hiện nhắc nhở để hắn càng tuyệt vọng.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi dùng để uống nghiêm trọng quá thời hạn dược tề, ngươi đã rơi vào dược vật trúng độc trạng thái, mỗi phút tổn thất 15 điểm HP. 】
 
 	Tên này Khế ước giả kinh ngạc hé miệng, đột nhiên, hắn cảm giác cánh tay rất dễ dàng, tựa hồ tránh thoát một loại nào đó ràng buộc, hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, lúc này cánh tay của hắn thành màu xám đen, lại như phong hoá nham thạch.
 
 	"Cứu, cứu ta đi ra ngoài!"
 
 	"Đây là cái gì, thân thể của ta. . ."
 
 	"Chớ tới gần!"
 
 	Hiển nhiên, cuối cùng một tiếng rống to là phía Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả phát ra, hắn mới vừa hô lên câu nói này, liền toàn thân vô lực.
 
 	Phù phù một tiếng, một tên Khế ước giả ngã xuống đất, con ngươi của hắn mất đi lộng lẫy, trên người y vật xám đen.
 
 	Lục tục có tiếng ngã xuống đất truyền đến, những Khế ước giả này không phải không thử nghiệm đi công kích Tô Hiểu, có thể tốc độ của bọn họ quá chậm, mà là gặp phải Tử Tịch thành ăn mòn đồng thời, thân thể của bọn họ cơ năng đang nhanh chóng suy yếu.
 
 	10 giây sau, trừ bỏ dùng không gian năng lực chạy thoát mấy người, Tô Hiểu chu vi 300 mét bên trong Khế ước giả toàn bộ ngã xuống đất, không có người sống.
 
 	Tử Tịch thành ảo giác biến mất, khu vực này khôi phục nguyên bản nhan sắc, lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, trên đất gần như nằm đầy thi thể.
 
 	300 mét ở ngoài một vòng, nơi này đám Khế ước giả đều đình chỉ vọt tới trước, vẻ mặt bọn họ có chút dại ra, kia hơn một trăm tên Khế ước giả chết thực sự quá đột nhiên, trong lúc nhất thời, không ai dám tới gần Tô Hiểu.
 
 	Gầm lên giận dữ truyền đến, là Băng Tinh, hắn có ba tên sinh đôi huynh đệ chết rồi, là tốc độ nhanh nhất Phong Tinh, Điện Tinh, Quang Tinh, bọn họ xung nhanh, chết cũng nhanh.
 
 	Bị Tử Tịch thành ăn mòn khu vực biên giới nơi, vài tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đồng thời lui về phía sau, dị thường hiểu ngầm.
Kết chương.