Chương 788 : Thí nghiệm năng lực mới.
Sáu cái pháp bảo lực lượng lẫn nhau giao hòa.

	Sau đó bọn hắn tiếp tục lẳng lặng phiêu phù ở Tử Phủ bên trong.

	Hết thảy giống như đã kết thúc.

	Lâm Tịch hơi trầm tư, sau đó nhắm mắt quan tưởng.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí bằng, Nghi Nhân, còn có mới gia nhập Mãng thần, sáu cái kỳ dị thần bí sinh linh xuất hiện tại Lâm Tịch trước mặt.

	Bọn hắn đã sớm tại thượng cổ thời kỳ liền đã tiêu vong.

	Nhưng lại lấy như vậy phương thức đặc thù tái hiện nhân gian.

	Mặc dù pháp bảo lực lượng tương dung, nhưng Lâm Tịch lại có thể triệu hoán bọn hắn, bọn hắn lại có thể phát huy ra nguyên bản tác dụng, đây là không đổi.

	Duy nhất biến hóa chính là Lâm Tịch mà thôi.

	Mặc dù Lâm Tịch có được lực lượng của bọn chúng, nhưng triệu hoán bọn hắn lại có to lớn ý nghĩa.

	Nhiều khi Lâm Tịch cũng sẽ phân thân thiếu phương pháp, khó có thể đối mặt cục diện.

	Lâm Tịch tỉ mỉ cảm giác một thoáng.

	Đương chính mình quan tưởng triệu hồi ra một cái giúp đỡ thời điểm, đối ứng, đem không cách nào tại thi triển thuộc về lực lượng của nó.

	Đây cũng bình thường.

	Ban đầu triệu hoán liền là pháp bảo bản thân lực lượng một loại có tượng hiển hóa.

	Đã đều đã hiển hóa ra ngoài, thì như thế nào lại mặt khác mượn dùng đây?

	Mà lại kỳ thật sử dụng quan tưởng triệu hoán càng có lợi một chút.

	Lâm Tịch chưởng khống pháp bảo có thể có được Kim Sí bằng cực hạn tốc độ.

	Nhưng lại không có khả năng có được giống Kim Sí bằng dạng kia móng vuốt sắc bén, cùng với có thể nhẹ nhõm chia cắt hết thảy cánh chim.

	Có thể có được Già Long đáng sợ khí lực cùng hô phong hoán vũ năng lực.

	Nhưng không có khả năng vung hất lên chân tựu nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

	Cuối cùng vẫn là sẽ có khác biệt.

	Nhưng loại này khác biệt lại làm cho Lâm Tịch cảm thấy rất hứng thú.

	"Thượng cổ ma tu đến tột cùng là thế nào luyện chế ra những này pháp bảo, nếu chỉ là thời kỳ Thượng Cổ luyện khí pháp môn lợi hại, làm sao cũng không nên chỉ có như thế mấy kiện lưu truyền tới nay."

	Lâm Tịch lẩm bẩm: "Khẳng định cùng thượng cổ ma tu bản thân có to lớn quan hệ, có lẽ là cái gì chỉ có thượng cổ ma tu mới có thể nắm giữ lực lượng thần bí."

	"Như vậy ta kéo dài tu luyện, có phải hay không cũng có thể nắm giữ đây."

	"Một loại sinh linh nếu là lấy loại này kỳ quái trạng thái tồn tục đi xuống, như vậy là không phải một loại khác trên ý nghĩa vĩnh sinh đây?"

	"Sở hữu sinh mệnh đều sẽ theo đuổi sinh mệnh kéo dài, đây là bản năng."

	"Trường sinh hoặc là sinh sôi, đều tính là vì sinh mệnh kéo dài mà làm ra nỗ lực, cái này loại phương thức, sẽ hay không cũng là một loại lựa chọn đây."

	Lâm Tịch suy tính.

	Bất quá vấn đề này nhất định là không có đáp án.

	Hắn hiện tại muốn làm nhất còn là thí nghiệm một thoáng chính mình lực lượng.

	Lâm Tịch đạp không mà lên, phảng phất hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện xông thẳng lên trời, tốc độ chi khoái mắt thường căn bản thăm dò không đến.

	Hắn ngóng nhìn phương xa.

	Vân vụ tràn ngập, đại địa mênh mông.

	Đấm ra một quyền.

	Không khí áp súc, kinh khủng sóng khí lăn lộn mở ra, trầm muộn âm thanh tựa như sấm rền, quyền kình như là khí pháo oanh ra, đánh vào vạn mét bên ngoài trên ngọn núi.

	Oanh!

	Sơn phong trực tiếp bị cái này cách không một quyền đánh nát.

	"Tán! " Lâm Tịch chầm chậm nôn lời.

	Âm thanh cũng không lớn, lại ẩn chứa một cỗ không tên thần vĩ chi lực.

	Mảng lớn vân vụ tiêu tán theo.

	Liếc nhìn lại, không có chút nào che giấu.

	Vạn dặm không mây.

	Lâm Tịch duỗi ra hai tay, Địa Ngục Nghiệp Hỏa tùy theo dấy lên, không gian vặn vẹo, nhưng là uy lực lại cũng không là rất cường đại, so Dạ La Sát tự thân thi triển yếu hơn không ít.

	Cái này kết quả Lâm Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa là đại biểu phẫn nộ Cực Hạn Hỏa Diễm, càng phẫn nộ uy lực càng lớn."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta lại không thể giống Dạ La Sát dạng kia có thể tùy thời tùy chỗ phẫn nộ, huống hồ phẫn nộ của nó càng thêm ngang ngược cùng cường đại."

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa đối Lâm Tịch tới nói chỉ có thể coi là tương đối thường quy thủ đoạn.

	Không giống tại Dạ La Sát trong tay thi triển, có thể đưa đến một lời nói định hiệu quả.

	Lâm Tịch không có để ý, mà là tiếp tục thí nghiệm chính mình lực lượng mới.

	Hắn ban đầu chỉ cần chưởng khống Dạ La Sát bọn hắn là được, nhưng bây giờ là chính mình muốn đi nắm giữ, không quen thuộc cùng trắc trở là tránh không khỏi.

	Tựa như là ban đầu chính là chỉ huy đầu bếp đi làm đồ ăn.

	Đầu bếp làm tốt hay không chỉ lấy quyết với hắn trù nghệ, Lâm Tịch liền là cái giao tiền công, cũng không thể trực tiếp quyết định rau mùi vị.

	Nhưng bây giờ hắn muốn tự tay xuống bếp.

	Bất quá dạng này còn là có chỗ tốt.

	Chí ít có thể thiếu giao rất nhiều tiền công, chỉ cần giao đồ ăn tiền liền tốt.

	Trực tiếp thi triển những thủ đoạn này, có thể vì Lâm Tịch tiết kiệm không ít linh lực, tăng lên thật nhiều kéo dài đấu pháp năng lực.

	"Huyễn thuật, che đậy người khác cảm giác, sáng tạo một cái hư giả thế giới, cái này có thể cần khổng lồ sức tưởng tượng."

	Lâm Tịch hai tay ở trong không gian câu lên.

	Mê vụ dâng lên.

	Vậy mà chầm chậm vặn vẹo Thành Thực vật.

	Ban đầu còn mười phần trắc trở, nhưng rất nhanh liền dần vào cảnh đẹp.

	Quần sơn dựng thẳng, mảng lớn lâu đài gác cao, hoa mỹ cung điện, hắn lúc này huyễn hóa ra Thịnh Kinh Tiên Phủ, đương nhiên, khẳng định là giả.

	"May mắn là, phương diện này nhân loại rất có ưu thế. " Lâm Tịch cười cười.

	Lâm Tịch phất tay, đem những này quần sơn cung điện toàn bộ tiêu trừ.

	Sau đó mê vụ cuồn cuộn bắt đầu sinh thành mới huyễn cảnh.

	Vô số khác biệt thần bí quang ảnh.

	Phi thiên máy móc khôi lỗi, có tới sơn phong cao vạn trượng lâu phòng, mấy chục trồng không đồng nhất thải sắc đèn đổi màu lập lòe bầu trời đêm, oanh minh đạn pháo tại không trung nổ ra ánh lửa bập bùng.

	Lâm Tịch tùy ý phác hoạ ra cùng thế tục bất đồng huyễn cảnh.

	Tựa như là tại trống không vải vẽ bên trên tùy tâm sở dục hắt vẫy thuốc màu, sau đó đan xen thành hoàn toàn không bị lý giải kỳ dị quang ảnh.

	"Xác thực rất có ý tứ năng lực. " Lâm Tịch phất phất tay, huyễn cảnh như bọt phá nát tiêu tán.

	Không biết vì sao trong lòng còn có mấy phần nho nhỏ phiền muộn.

	Nhưng cái này phiền muộn cũng không có duy trì rất dài thời gian.

	Bởi vì còn thừa lại sau cùng một dạng năng lực không có kiểm tra.

	Thuộc về Mãng Thần tượng thần thức công kích.

	Bất quá đây cũng không phải là đối bầu trời cùng tảng đá liền có thể kiểm tra đi ra.

	Lâm Tịch không chút do dự hóa thành một vệt kim quang, hướng Thanh Vân Tông vị trí phương hướng bay nhanh mà tới.

	"Tiểu Bạch Long, mau ra tới. " Lâm Tịch trở lại Thanh Vân Tông hô to.

	Bởi vì gần nhất được đến quá nhiều chỗ tốt, gia nhập đã hứa hẹn gia nhập Thanh Vân Tông, cho nên Tiểu Bạch Long một mực tại Thanh Vân Tông tiêu hóa khoảng thời gian này thu hoạch.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất còn là tại học tập làm sao nắm giữ Lăng Tuyết kiếm.

	Nghe đến Lâm Tịch tiếng kêu, Tiểu Bạch Long tự nhiên xuất hiện: "Làm gì?"

	"Mang lên Thích Hồn Khôi, ta muốn thí nghiệm một thoáng thần thức công kích."

	Thích Hồn Khôi có thể bảo hộ thức hải.

	Yếu bớt đại bộ phận đến từ thần thức phương diện trùng kích.

	"Thôi đi, ngươi trực tiếp tới tốt. Thần trí của ta lực phòng ngự cũng không phải đùa với ngươi. " Tiểu Bạch Long khinh thường nói.

	Hắn cảm giác trên phạm vi lớn tăng cường, đối ứng thần thức cũng rất cường đại.

	Chí ít không thể so với người cùng cảnh giới loại tu sĩ yếu.

	Long tộc các phương diện đều phải thiên độc hậu, xác thực không phải nhân tộc có thể so sánh.

	Lâm Tịch cười nói: "Đây chính là ngươi nói."

	Thần thức ngưng tụ.

	Một cỗ kỳ diệu cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Màu vàng thần thức lúc này phảng phất hóa thành lăng lệ dao nhọn, sau đó bắn ra, cơ hồ là tâm niệm vừa động, thần thức chi kiếm cũng đã đến.

	Tiểu Bạch Long sững sờ, sau đó toàn thân giật mình một cái.

	Bản năng nói cho hắn biết không thể địch lại.

	Đây là thuộc về vương huyết long tộc bản năng chiến đấu.

	Không có sai.

	Tiểu Bạch Long sợ đến trực tiếp tế ra Thích Hồn Khôi đeo ở trên đầu.

	Khanh! !

	Thần thức trùng kích.

	Tiểu Bạch Long cảm giác đầu vù vù một thoáng, cho dù có Thích Hồn Khôi bảo hộ, nhưng hắn còn là thất thần trong nháy mắt.

	Chớ xem thường trong chớp mắt này.

	Tu sĩ đấu pháp, nhiều khi trong nháy mắt đủ để quyết định sinh tử.
Kết chương.