Chương 1337 : Tàn phá Thượng Cổ huyễn trận.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tương tự cảnh tượng tại Tử Vi Cung nhiều lần xuất hiện.

Có một vị đến từ sa mạc Nguyên Anh, có cùng Tần Tang không sai biệt lắm tao ngộ.

Nhưng hắn thứ nhất thời gian không thể phát giác, một bước đạp sai, đụng phải đi vào, tiếp theo thân ảnh liền biến mất, rốt cuộc không có chút nào gợn sóng, không biết sống hay chết.

Hồ nước trong veo.

Rừng trúc thanh hương.

Tần Tang hít sâu một hơi, từ u tĩnh cảnh tượng bên trong, lại cảm nhận được một tia bất ổn. Hắn cẩn thận từng li từng tí hướng lui về phía sau, vượt qua hồ nhỏ, tốc độ liền biến nhanh ba phần.

Cái này Tử Vi Cung không phải đối phương Tử Vi Cung, về sau chỉ sợ Nguyên Anh tu sĩ cũng nửa bước khó đi.

Vượt qua Cổ Dược Viên, Tần Tang nhanh đi một hồi, lại thấy được một cái quen thuộc địa phương, Truyền Tống Trận sở tại Kiếm Đường đại điện.

Nơi này cũng không ngoại lệ, hoàn toàn thay đổi.

Cảnh tượng trước mắt để cho Tần Tang có chút sững sờ.

Hắn đứng trên mặt đất, cao cao ngửa đầu, từ năm màu tường mây chỗ sâu, miễn cưỡng có thể nhìn đến Kiếm Đường đại điện cửa vào.

Phải biết, nguyên bản ngọn núi này tại quần phong bên trong cũng không đột xuất.

Ngọn núi này vậy mà giống vật sống một dạng từ lòng đất mọc ra, sơn thế hùng kỳ, như là lợi kiếm, cắm vào Vân Tiêu, không kém cỏi chút nào Thiên Sơn. Chung quanh cũng có một chút ngọn núi xuất hiện tương tự biến hóa, nhưng không có nó rõ ràng như vậy xuất chúng.

Quần phong bảo vệ, một núi siêu quần xuất chúng!

Ô Mộc Kiếm run sợ một hồi.

Quen thuộc chấn động truyền đến, nói rõ Kiếm Đường đại điện cấm chế không có biến hóa, cổ Truyền Tống Trận hẳn là còn tại.

Tin tức tốt là, Kiếm Đường đại điện cửa vào vẫn là bình thường vách núi, nhìn không ra dị dạng, nếu không thì đầu này liên thông hai vực thông đạo muốn lộ ra ánh sáng rồi.

"Thất Sát Điện có hay không chịu ảnh hưởng, vẫn là chỉ có Tử Vi Cung xuất hiện biến cố? Thời gian cấp bách, chờ chuyện về sau, lại đi phía trước xem một chút đi."

Tần Tang tâm niệm chuyển động, thân ảnh không ngừng, thẳng đến Kiếm Ngân Sơn.

Đi xuyên qua vô số bí cảnh ở giữa, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp đều treo lên mười hai vạn phần tinh thần, trên đường đi hữu kinh vô hiểm, rốt cục đến Kiếm Ngân Sơn.

Xa xa liền có thể nhìn đến, Kiếm Ngân Sơn thượng vân sương mù bành trướng, đem chung quanh sơn mạch đều bao phủ tại bên trong. Đi tới chỗ gần, quả nhiên không ngoài sở liệu, toàn bộ sơn mạch đều đã bị huyễn trận ảnh hưởng.

Tần Tang không dám hành động thiếu suy nghĩ, vòng quanh huyễn trận biên giới đi một vòng, đi tới gần nhất gần vết kiếm vị trí, điều tra một phen sau đó, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Vết kiếm kinh thế, kiếm khí trường tồn!

Tiêu tán kiếm khí như xưa duy trì liên tục đánh thẳng vào huyễn trận, thực sự đã bị huyễn trận áp chế.

Bọn chúng một mực tại giao phong.

Toà này Thượng Cổ huyễn trận quả nhiên tàn phá không chịu nổi, sơ hở trăm chỗ, mặc dù xa so với trước đó nguy hiểm, nhưng không phải là không có cơ hội.

Bốn bề vắng lặng.

Thiên Mục Điệp bay ra khí hải, rơi vào Tần Tang bả vai, nhẹ nhàng kích động cánh, cánh bướm bên trên Thiên Mục có lôi mang tại hội tụ, càng thêm linh động mà có thần.

Thiên Mục thâm thúy, bên trong giống như có giấu một mảnh bầu trời, vô cùng tinh khiết.

Tần Tang nghiêng đầu, vừa quan sát huyễn trận, vừa cùng Thiên Mục Điệp giao lưu, yên lặng thi triển Vu tộc bí thuật, trợ giúp Thiên Mục Điệp thôi động bản mệnh thần thông.

Từ tạp nham huyễn tượng bên trong, Tần Tang tìm tới một con đường, nhưng chỉ vẻn vẹn thấy rõ vừa bắt đầu một đoạn, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, tùy cơ ứng biến.

Ổn thỏa lý do, Tần Tang đem Nguyên Anh Phù Khôi cũng gọi ra tới, lệnh nó đi ở phía trước dò đường.

Một người một khôi bộ hành lên núi.

Đi vào huyễn trận trong nháy mắt, chung quanh cảnh sắc đột biến.

Kiếm Ngân Sơn bên trên cung điện biến mất.

Thay vào đó là một cái rộng lớn sông nham tương, dung nham lưu động, nóng rực khí tức phả vào mặt, vô cùng chân thực. Bọt sóng tóe lên, tỏa ra chấn động có khiến Tần Tang kinh hãi uy lực.

Bất quá, sông nham tương thượng du không xa liền có một cái đứt đoạn, giống như hai thế giới chồng chất thay phiên cùng một chỗ, xuất hiện xung đột.

Tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, Tần Tang rất dễ dàng tìm tới những sơ hở này, tại trong huyễn trận đi xuyên.

Hết thảy phi thường thuận lợi, Tần Tang yên lặng tính toán khoảng cách.

Chính mình cũng đã bước lên Kiếm Ngân Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra, dùng không bao lâu liền có thể tới Nam Minh Ly Hỏa sở tại phòng luyện đan.

Đúng lúc này, biến cố đột nhiên xuất hiện, phía trước Nguyên Anh Phù Khôi tại chỗ dừng lại, trong đôi mắt đỏ thẫm lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rút đi, ánh mắt trống rỗng, vẫn không nhúc nhích.

Cùng lúc Thiên Mục Điệp hai cánh cũng đột nhiên cứng đờ.

Tần Tang chỉ cảm thấy Thiên Mục Điệp truyền đến một đạo mơ hồ ý thức, liền đã mất đi cảm ứng, cúi đầu xem xét, Thiên Mục Điệp tựa như ngủ thiếp đi một dạng.

Hắn trong lòng kinh hãi, vạn nhất bởi vì Nam Minh Ly Hỏa dẫn đến Thiên Mục Điệp cùng Nguyên Anh Phù Khôi xảy ra ngoài ý muốn, coi như được không bù mất.

Hắn ổn định lại tâm thần, tầm mắt quét qua bốn phía, xác định không có gì dị thường, bắt đầu dò xét bản thân.

Chính mình cũng không có dị thường.

Lại xem Thiên Mục Điệp cùng Nguyên Anh Phù Khôi, cùng hắn ở giữa liên hệ cũng không gãy mất, nhưng đều lâm vào ngủ say. Lúc này, Nguyên Anh Phù Khôi con ngươi hơi hơi chuyển động một thoáng, hình như đang giãy dụa, cùng cái gì đồ vật đối kháng.

"Lại là phật ngọc!"

Tần Tang đại khái đoán ra ngọn nguồn, xem ra huyễn trận còn có mê hoặc tâm thần tác dụng, âm hiểm nhất là hoàn toàn không có dấu hiệu, kẻ xông vào bất tri bất giác rơi vào trạng thái ngủ say, mê thất ở chỗ này.

Phật ngọc lại cứu chính mình một lần.

Liền Thượng Cổ huyễn trận đều không thể ảnh hưởng đến chính mình.

Tần Tang thở phào một cái, càng thêm cảm giác được, chính mình tu vi càng cao, gặp phải nhằm vào Nguyên Thần thủ đoạn càng đa dạng, phật ngọc tác dụng đem càng lúc càng lớn.

Tiếp sau chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tần Tang đem Phù Khôi cùng Thiên Mục Điệp thu hồi đi, trong lòng càng thêm cảnh giác.

Xuyên qua một mảnh đình lang thủy tạ.

Phía trước đột nhiên truyền đến một hồi tiếng xào xạc, thật giống có đồ vật gì ngay tại trong rừng xuyên thẳng.

"Có người?"

Tần Tang sững sờ.

Nghĩ lại, ngoại trừ Diệp lão ma, không có khả năng có người nhanh hơn hắn đi tới nơi này.

Diệp lão ma không đi Thiên Sơn, tới nơi này làm gì?

Tần Tang cảm thấy khả năng không lớn, thu liễm khí tức, đi về phía trước một hồi, ẩn thân chỗ tối, chờ một hồi, liền nhìn đến mấy cái Hồng Hồ tại rừng rậm biên giới hiện thân, vui chơi đùa giỡn, động tĩnh chính là bọn chúng làm ra.

Không nghĩ tới sẽ tại chỗ này gặp phải vật sống.

Tần Tang trong lòng biết những này Hồng Hồ không thể nào là chân thực tồn tại, không thì Vân Du Tử sớm liền nói cho hắn biết, hắn đem chân nguyên quán chú hai mắt, nhìn chăm chú khoảng khắc, quả nhiên có chỗ phát hiện.

Những này Hồng Hồ tựa như chân thực, nhưng thân thể thời gian thỉnh thoảng sẽ xuất hiện kỳ dị chấn động, có thể nhìn ra bọn chúng hư ảo bản chất. Quả nhiên là Thượng Cổ huyễn trận huyễn hóa linh thú, Thượng Cổ huyễn trận tàn phá, cho nên bọn chúng cũng biến yếu đi.

Hồng Hồ quá linh động, rất sống động.

Bày trận người làm ra loại này linh thú, khẳng định có đặc thù tác dụng, cho dù là tàn trận, Tần Tang cũng không muốn lĩnh giáo Hồng Hồ bản sự.

Nhưng nơi này là đi hướng Thạch Điện phải qua đường!

Ngay tại Tần Tang âm thầm trầm tư thời điểm, đột nhiên chú ý tới, trong đó một cái Hồng Hồ dừng lại vui chơi, tai nhọn hơi động một chút, hình như phát giác cái gì.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng lui lại, linh hồ cảm giác quá nhạy cảm, nếu không phải huyễn trận chi lực tàn tồn, chỉ sợ chính mình sớm đã bị phát hiện.

Hắn nhíu mày, trầm tư một hồi, tầm mắt chuyển hướng khác một bên.

Vết kiếm liền tại cái kia phương hướng, thân ở nơi đây, đã có thể cảm nhận được kiếm khí phong mang.

Hồng Hồ không rõ lai lịch, không cần thiết cưỡng ép xông vào. Lợi dụng địa thế, đem Hồng Hồ dẫn hướng vết kiếm, mượn kiếm khí giết cáo, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn, mà lại càng tiết kiệm lực.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.