Chương 210 : Đây là một cái bảo tàng.
210 đây là một cái bảo tàng. 

Trốn ở đại thụ sau Hoàng Vĩnh Khang mang đầu, nhìn xem vị kia Trích Tiên Nhân bình thường một đôi nam nữ, con mắt trợn thật lớn, trong nội tâm kích động được nhịn không được nghĩ muốn kêu to. 

Đây mới là lòng hắn trong mắt Tu tiên giả hình tượng. Cùng hai người này so với, vừa rồi mấy người kia, đơn giản thật là yêu ma quỷ quái bình thường. 

Lúc này, trên bầu trời nam tử kia mở miệng, " Nơi này là địa phương nào? " 

Mặt đất, Đào Hoa Tiên tử nũng nịu mà đáp nói, " Bẩm báo tiền bối, nơi này là Vong Ưu sơn địa giới. " 

Bầu trời nam tử kia hướng nàng nhìn lại, hỏi, " Vong Ưu sơn lại là cái gì địa phương? "

 " Vong Ưu sơn là tả đạo một trong lục phái, sơn chủ là Vong Ưu tán nhân, chính là Nguyên Anh tu vi. "

 " Đa tạ giải thích nghi hoặc. "

 " Tiền bối, chúng ta đều là tán tu, vô ý mạo phạm, như vậy cáo từ. " 

Bầu trời nam tử nhưng là lắc đầu, " Mấy người các ngươi, trên người khí huyết sát nặng như vậy, trên tay không biết dính nhiều ít máu tươi, nếu như bị ta gặp gỡ, coi như các ngươi không may. " 

Đào Hoa Tiên tử, Hắc Nha đạo nhân cùng độc bà bà ba người nghe vậy, sắc mặt đều là đại biến, còn chưa chờ bọn hắn có chỗ động tác, thân thể liền bành bành bành, hóa thành ba đoàn huyết vụ. Chu Thuận nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt. 

Hắn thậm chí không có nhìn ra, đối phương sử dụng chính là thủ đoạn gì, lại làm ba người không có cái gì phản ứng thời gian.

 " Ồ? " Trên bầu trời, Cố Dương lại phát giác được một tia khác thường, vị kia Hắc Nha đạo nhân, ở thân thể bị hủy trước đó, linh hồn lại hư không tiêu thất, làm như chuyển dời đến nơi khác. 

Chưa tới Thần Thông cảnh, cư nhiên có thủ đoạn như vậy. Hắn không khỏi tấm tắc kêu kỳ lạ. Cái thế giới này tu hành hệ thống, thật sự rất thần kỳ. Hắn cũng không có truy kích ý định, làm những chuyện này, bất quá là thuận tay làm.

 Nói thật, hắn ở Đại Chu thời điểm, chưa từng có ở người trên người bái kiến cái loại này khí huyết sát. Đây là lần thứ nhất. Hắn liếc thấy ra, đó là bởi vì tạo quá nhiều sát nghiệt hình thành. Đây cũng là hai cái thế giới khác biệt, liên tưởng đến vừa rồi Diệp Lăng Ba theo như lời, bên ngoài thế giới kia Thiên Đạo đã chết. 

Hắn có chút lý giải Thiên Đạo khái niệm.

 Càng làm cho Cố Dương cảm thấy ngạc nhiên chính là, cái này Động Thiên thế giới sử dụng ngôn ngữ, vậy mà cùng Đại Chu cực kỳ tương tự. 

Mặc dù một ít khẩu âm cùng ngữ pháp phân biệt dị, trao đổi đứng lên lại không hề khó khăn. Phát hiện này, làm hắn sinh ra nào đó liên tưởng.

 Cố Dương đem đám kia quạ đen còn có cự xà đều xử lý xong, nhìn về phía người cuối cùng. Chu Thuận bị toàn thân run lên, vội hỏi, " Vãn bối chưa bao giờ lạm sát kẻ vô tội" 

" Nhưng là, ngươi vừa rồi muốn giết ta. " Cố Dương cong ngón búng ra, ót của hắn trung nhất thời xuất hiện một cái lỗ máu, trong mắt hào quang buồn bã, thân thể ném tới mặt đất, ba~ tức một tiếng, ngã đã thành bánh thịt. 

Toàn bộ trong quá trình, Diệp Lăng Ba không nói được lời nào, tùy ý hắn tới xử lý. 

Cố Dương rơi xuống mặt đất, ngoắc ngoắc tay, bốn cỗ thi thể bên trong thượng đồ vật, tự động bay đến trong tay hắn. Trong đó, có một thanh kiếm, hẳn là bọn hắn sở tranh đoạt kia đem Chiếu Nguyệt kiếm. Hắn thử đem chân nguyên rót vào trong đó, lại không có thể thành công. 

Lại là một thanh Linh khí! Trong lòng của hắn vui vẻ.

 【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

 " Là. " Trên tay có bốn đồ tốt hư không tiêu thất. 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được tám cách năng lượng, trước mắt năng lượng số vì: 17 cách. 】 tám cách! Cố Dương nhãn tình sáng lên, ngoại trừ kia đem Chiếu Nguyệt kiếm bên ngoài, vẫn còn có mặt khác ba kiện pháp khí. 

Một kiện là Hắc Nha đạo nhân đồng địch. Một kiện là Đào Hoa Tiên tử kia đem cây quạt. Còn có chính là độc bà bà trên người cái kia trang cự xà cái túi. Ba cái bất quá Tứ phẩm tu vi tán tu, trên người cư nhiên đều có pháp khí. Đây chẳng phải là nói, pháp khí loại vật này, cái thế giới này tu sĩ là nhân thủ một kiện? 

Lần này phát! Cố Dương ý thức được, đây là một cái cực lớn cơ duyên. 

Muốn biết rõ, ở Đại Chu, thần binh là cực nhỏ, hơn nữa trên cơ bản đều nắm giữ ở thế gia đại tộc cùng danh môn đại phái trong tay, như Lâm Nhược Khê như vậy nhân vật trọng yếu, trên tay cũng chỉ là một kiện Linh khí mà thôi. Ở cái thế giới này, liền Tứ phẩm tu hành tiểu nhân vật, đều có pháp khí bên người. 

Với hắn mà nói, quả thực là một cái bảo tàng khổng lồ. Lúc này, một cái mười tuổi trái phải nam hài từ bên cạnh chạy ra, quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu, " Cầu tiên trưởng thu ta làm đồ đệ. " 

Cố Dương đánh giá cái này nam hài, không khỏi kinh ngạc với tiểu tử này gan lớn. Hắn đã sớm phát hiện cái này tiểu hài tử, ngay từ đầu còn tưởng rằng là Hắc Nha đạo nhân đồ đệ, hiện tại xem ra, không quá giống, trên người một điểm tu vi cũng không có. 

Cố Dương cười nói, " Ta cũng không rỗi rãnh dạy đồ đệ. " 

Hắn từ trong tay một vài tập bên trong, lấy ra từ Chu Thuận chỗ đó có được kia bản, ném tới, nói chuyện, " Có thể hay không luyện được cái gì, liền xem ngươi cơ duyên. " 

Cái này bốn gã tán tu, cũng liền Chu Thuận công pháp đứng đắn một điểm, Cố Dương nói xong, liền mang theo Diệp Lăng Ba bay lên trời, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

 Hoàng Vĩnh Khang nhìn xem trong tay tập, mở ra vừa nhìn, gặp được mặt thiệt nhiều lời không quen biết, trước thu nhập trong ngực.

 Kế tiếp, lại ở kia mấy cổ trên thi thể lục soát một lần, đạt được một ít vàng bạc. " Tiểu Tứ...

Đây là, hắn ngầm trộm nghe đã có người ở hô, đem những vàng bạc này ước lượng tiến trong túi quần, nghe thấy thân tìm đi qua, " Ta ở chỗ này. " 

" Tìm đến rồi! " Lập tức, chính là một hồi náo nhiệt. 

" Vừa rồi bọn hắn nói Trúc Cơ kỳ, là cái gì? " Bên kia, Cố Dương hướng Diệp Lăng Ba nghe ngóng nói.

 " Đây là thượng cổ lúc, phân chia cảnh giới phương thức, theo thứ tự là luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. " 

" Luyện khí chính là cửu phẩm đến nhất phẩm, Trúc Cơ là Kim Thân cảnh, Kim Đan là Pháp Lực Cảnh, Nguyên Anh là Bất Lậu Cảnh, Hóa Thần chính là Thiên Nhân.”

 Quả nhiên, cái này không có vượt quá dự liệu của hắn. Cố Dương lại hỏi, " Nơi đây, có Hóa Thần ở trên cường giả sao? "

 Diệp Lăng Ba nói, " Hóa Thần phía trên, chính là Động Hư. Một cái động thiên thế giới, còn vô pháp sinh ra Động Hư cảnh cường giả. Trừ phi, là Thượng Cổ thời đại tồn tại đến nay.

 " Cố Dương nhạy bén mà phát giác được trong lời nói của nàng ý tứ, " Nói cách khác, bây giờ tu hành đỉnh phong, chính là Thiên Nhân cảnh? " 

Diệp Lăng Ba nói, " Vậy cũng chưa chắc, vũ trụ như thế uyên bác, thế giới bên này không được, có thể tiến đến thế giới khác. Tổng có thể tìm tới đường ra. " 

Cố Dương tạm thời đem cái này vấn đề để qua một bên, hắn khoảng cách Thiên Nhân cảnh còn rất xa, cùng hắn quan tâm cái này, không bằng ngẫm lại, như thế nào tiêu diệt hoàng đế a. Kế tiếp nửa tháng, Cố Dương cùng Diệp Lăng Ba tìm kiếm khắp nơi vị kia Đạo Môn chưởng giáo. 

Hắn thế mới biết, một cái động thiên thế giới có bao nhiêu. Đó là nghiêm chỉnh khối đại lục, diện tích sẽ không so Đại Chu hoàng triều lãnh thổ quốc gia nhỏ. 

Nơi đây đồng dạng có một quốc gia, chẳng qua là hoàng thất thực lực, xa xa vô pháp cùng Chu triều Triệu gia so sánh với. Ở tu hành giới, triều đình cơ bản không có gì lực uy hiếp.

 Cái thế giới này môn phái thế lực, ngoại trừ trái nói lục phái bên ngoài, còn có Tứ đại danh môn chính đạo, thực lực mạnh nhất là Thủy Nguyệt Tông, nhưng là không có đến một nhà độc đại tình trạng. Cố Dương cũng không nóng nảy, dựa theo mô phỏng kết quả đến xem, một tháng sau, bọn hắn sẽ tìm được vị kia Đạo Môn chưởng giáo. Chẳng qua là, sẽ trải qua một ít khó khăn trắc trở. 

Trên đường đi, hắn lại đụng phải một vị trái nói người trong, trên người khí huyết sát rất nặng, có tương đương với nhất phẩm võ giả tu vi. Người như vậy, trên tay không biết dính nhiều ít người bình thường máu, chết chưa hết tội. Cố Dương trực tiếp đem kia người giết, lại đạt được khác nhau pháp khí. Năng lượng lại lần nữa gia tăng hai ô vuông, đạt đến mười chín cách. 

Lại có thể thay trời hành đạo, lại có thể đạt được năng lượng, hắn đều có chút nhạc không nhớ Thục. Là trọng yếu hơn là, Cố Dương từ vị kia tán tu trong miệng, biết được khoảng cách nơi đây không xa không về núi, xuất hiện một tòa Động Phủ, nghe nói là một vị Nguyên Anh cao nhân tọa hóa sau lưu lại.

 Tin tức này, nên đã truyền ra, đến lúc đó, nhất định có rất nhiều tán tu đi qua tìm kiếm cơ duyên. Cố Dương tự nhiên không muốn buông tha cơ hội này, hỏi rõ ràng không về núi vị trí sau, liền hướng bên kia mà đi. 

Cùng ngày trong đêm, Cố Dương cùng Diệp Lăng Ba tìm một chỗ sơn động, tại đó qua đêm. Hắn đem hệ thống mở ra, để bảo hiểm, hay là trước tới một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân nhị trọng, đánh bại Lâm Nhược Khê, chấn động thiên hạ. 】

【 ngươi cùng Diệp Lăng Ba tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, trải qua gian nguy, rốt cuộc tìm được Đạo Môn chưởng giáo. Ngươi tưởng ở lại này phương thế giới, lại bị Diệp Lăng Ba cưỡng ép mang cách nơi này ở. 】

【 ngươi ở hoàng hậu dưới sự trợ giúp, mang theo Đạo Môn chưởng giáo lẻn vào trong hoàng cung, phát động ám sát. Ám sát thất bại, các ngươi thoát đi hoàng cung. 】

【 hoàng đế đem trong hoàng cung cường giả đều thôn phệ, bước vào Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, cưỡng ép mở ra hoàng cung đại trận, mong muốn đối phó văn viện viện trưởng. 】

【 mấy vị Bất Lậu Cảnh cường giả xuất hiện ở thần đô, đã xảy ra một hồi động trời đại chiến. 】

【 Lạc Vương đã tìm đến, đem hoàng đế oanh ra hoàng cung, Đạo Môn chưởng giáo ra tay, đem hoàng đế trấn áp. 】

【 ngươi lọt vào mấy vị Pháp Lực Cảnh cường giả vây công, quả bất địch chúng, chết trận tại chỗ, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

 Cố Dương xem xong lần này mô phỏng, hít vào một hơi khí lạnh. 

Cái này là cứu vớt thế giới đại giới sao? Làm anh hùng, quả nhiên không có kết cục tốt. Thành công cứu được viện trưởng, ngăn cản Xích Minh Thiên vị kia hàng lâm thần đô. Kết quả, hắn bị tế thiên. 

Hắn đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Còn có, Diệp Lăng Ba vì cái gì không cho hắn ở lại đây cái thế giới? Cố Dương hướng một bên đang tĩnh tọa Diệp Lăng Ba nhìn lại, trong lòng có chút nghi hoặc. Vốn, hắn là ý định ở tại chỗ này, nhìn xem có thể ở nơi đây dừng lại bao lâu thời gian. 

Có thể hay không đem nơi đây trở thành một cái đường lui. Ai ngờ, Diệp Lăng Ba không có cho hắn cơ hội. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】 

" Ta tuyển ba. " Hắn cũng muốn nhìn xem, đến cùng cái đó mấy vị Pháp Lực Cảnh cùng hắn có thâm cừu đại hận, cư nhiên liên thủ muốn làm hắn. 

Lập tức, trong đầu của hắn, nhiều hơn rất nhiều trí nhớ. 

Đúng là bị ba vị Pháp Lực Cảnh vây công lúc cảnh tượng. 

Tào gia! Cao gia! Còn có một vị cung nữ! Ba vị này Pháp Lực Cảnh, vậy mà liên thủ đối phó hắn, không chút nào giảng võ đức, một bộ không giết hắn thề không bỏ qua bộ dạng. 

Mấu chốt là, cạnh mình, vậy mà không ai tới giúp hắn. 

Nếu là một vị Pháp Lực Cảnh, hắn còn có thể nghĩ biện pháp chạy thoát. Nhưng là đối mặt ba vị Pháp Lực Cảnh cường giả, hắn quả thực là chắp cánh cũng khó khăn bay, không bao lâu, liền bị sống sờ sờ đánh chết. 

Cuối cùng, trong đầu của hắn chỉ còn lại một câu, " Làm anh hùng, đều là không có kết cục tốt. Thật sự là quá thảm rồi. 

PS: vẫn là cầu phiếu a.
Kết chương.