Chương 1150: Phù Đồ chân kinh!

Kết cục của Crofts đã không có chút hồi hộp nào, trên toà án quân sự, căn bản cũng không có khả năng cứu vãn.

Toà án quân sự đại biểu cho Đại Càn Đế Quốc quân đội tối cao quyền uy, không cho phép chà đạp.

Cho dù Parax gia tộc loại tồn tại này, cũng không có khả năng không nhìn uy nghiêm của toà án quân sự, đem Crofts cứu được.

Crofts tại kiếp sống quân đội xem như chấm dứt, hắn sẽ mất đi hết thảy chức vị, quyền lợi, thậm chí còn sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Tại dưới tình huống đại chiến vừa mới kết thúc, đối với một vị quân bộ Võ Giả vừa mới lập xuống đại công xuất thủ tập sát, cái này đã xúc phạm uy nghiêm của quân đội.

Đồng thời, loại tin tức này căn bản không gạt được, mà một khi truyền ra, sẽ để vô số quân bộ Võ Giả vì đó phẫn nộ.

Bọn hắn ở tiền tuyến cùng Hắc Ám chủng chém giết, đem sinh tử không để ý, lại còn phải bị nhân tộc đồng bạn tập sát, đây là cái đạo lí gì?

Mặc dù không phải bọn hắn bị tập sát, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn cùng chung mối thù.

Loại sự tình này một khi bắt đầu, về sau liền sẽ liên tục không ngừng phát sinh.

Dưới tình huống như vậy, không xử trí Crofts, không đủ để lắng lại lửa giận của các quân đội võ giả.

Mocaron tướng quân đám người rời đi về sau, Vương Đằng cũng đứng dậy rời đi đại sảnh, sắc mặt của hắn mười phần bình tĩnh, bình tĩnh để Crofts có chút khó mà tiếp nhận.

Vặn ngã hắn cái đại địch này, Vương Đằng không nên cao hứng sao?

Vì sao hắn lại phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ ?

Crofts không thể nào tiếp thu được khinh thị như vậy, bởi vì điều này đại biểu Vương Đằng căn bản không có để hắn vào trong mắt.

Bị một người hắn cho rằng là tiểu nhân vật khinh thị như vậy, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn người thất bại này đả kích lớn nhất.

. . .

Vương Đằng trở lại chỗ ở của mình, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Luân phiên đại chiến, nếu như không phải hắn có thể dựa vào nhặt thuộc tính bọt khí khôi phục nhanh chóng, chỉ sợ sớm đã nhịn không được.

Nhưng mà thân thể chịu đựng được, tinh thần cũng là có chút điểm mỏi mệt.

Thế là hắn không làm gì, lấy ra một đống mỹ thực đem mình cho ăn no về sau, ngả đầu liền ngủ, chỉ chốc lát sau liền vang lên tiếng ngáy rất nhỏ.

Thân ảnh Viên Cổn Cổn tại bên cạnh hắn nổi lên, không khỏi lắc đầu, trong ánh mắt lộ ra một chút quan tâm.

Một giấc này, Vương Đằng ngủ rất say, toàn thân tâm đều buông lỏng xuống.

Đến mức ngày thứ hai lúc tỉnh lại, hắn cảm giác toàn thân mình phảng phất đều thông thấu, cực kỳ thoải mái.

"Xem ra cũng phải khổ nhàn kết hợp a, ép quá căng cũng không qúa tốt."

Duỗi lưng một cái, Vương Đằng lắc đầu cười khổ một cái.

"Vương Đằng, ngươi có mấy cái tin." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Giúp ta mở ra." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói.

Tổng cộng ba cái tin, một đầu là Mocaron tướng quân gửi tới, là nghị định bổ nhiệm đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, cũng bảo hắn biết trong vòng ba ngày đi hậu cần xử nhận lấy quân phục phối cấp, cũng tiến về Hổ Sát đoàn nhậm chức.

"Ba ngày thời gian, vậy ngược lại không gấp."

Vương Đằng mở ra tin tức thứ hai, là Bội Cơ gửi tới, chủ yếu là hỏi tình huống của hắn như thế nào, trong ngôn từ không khó nhìn ra nàng có chút. . . Quan tâm Vương Đằng.

Dù sao tùy tiện một người, đều chịu không được như Vương Đằng chiến đấu cường độ cao như vậy.

"Vương Đằng, cái tiểu phó quan này của ngươi, đối với ngươi giống như có chút ý tứ a?" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Vóc người soái, đi đến chỗ nào cũng có người thích." Vương Đằng chẳng biết xấu hổ nói.

". . ." Viên Cổn Cổn vẫn là đánh giá thấp trình độ vô sỉ của Vương Đằng, lúc này im lặng.

Vương Đằng do dự một chút, vẫn là cho Bội Cơ trả lời một cái tin nhắn ngắn.

Bất kể nói thế nào, người ta là quan tâm hắn, không thể coi là cái gì cũng không thấy được.

Một bên khác, Bội Cơ thu được tin tức của Vương Đằng về sau, khóe miệng không khỏi hiển hiện vẻ tươi cười, cười rất là xinh đẹp.

Nàng bình thường đều là một bộ dáng dấp thanh lãnh nghiêm túc thận trọng, bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười, quả thật có chút kinh diễm.

Đáng tiếc không ai có thể nhìn thấy.

Bội Cơ không tiếp tục trả lời Vương Đằng, mà là nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện, nàng đã cảm giác được sự chênh lệch thực lực bản thân cùng Vương Đằng, mặc dù khả năng làm thế nào cũng không đuổi kịp, nhưng luôn phải cố gắng mới có thể thu nhỏ khoảng cách, không phải vậy nàng chỉ sợ ngay cả bóng lưng Vương Đằng đều không nhìn thấy.

Đầu tin nhắn thứ ba là Đế Kỳ phát ra, cũng là hỏi thăm tình huống Vương Đằng.

Vương Đằng tiện tay trả lời một câu, liền không lại để ý.

Lúc này hắn trong lòng hơi động, đại khái nguyên nhân là thể xác tinh thần buông lỏng, hắn cảm giác đến truyền thừa ký ức từ Hư Vô Thôn Thú buông lỏng rất nhiều, không ít ký ức một cách tự nhiên dung nhập trong đầu của hắn, triệt để bị hắn tiêu hóa.

Vương Đằng vội vàng ở trên giường ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Thời gian chầm chậm trôi qua, đại khái qua ba giờ, hắn lại lần nữa mở to mắt, trong con ngươi hiện lên một đạo tia sáng kỳ dị.

"Phù Đồ chân kinh! ! !"

"Thiên phú thần thông, thôn thiên phệ địa! ! !"

Vương Đằng cảm thụ được tri thức ký ức trong đầu lấy được, khóe miệng không thể ức chế điên cuồng nhếch lên, nội tâm vui sướng cơ hồ muốn tràn ra ngoài.

【 Phù Đồ chân kinh 】 là một môn công pháp!

Công pháp loại tinh thần! ! !

Đây chính là công pháp loại tinh thần Vương Đằng một mực tâm tâm niệm niệm, truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Mà lại【 Phù Đồ chân kinh 】này không phải công pháp loại tinh thần bình thường, mà là một môn công pháp trong vũ trụ cực kỳ thần bí, niên đại mười phần xa xưa.

Môn công pháp này, tựa hồ tại ban đầu vũ trụ sinh ra, cũng đã xuất hiện.

Không ai biết lai lịch của nó.

Chỉ là đã từng có Võ Giả thập phần cường đại từng chiếm được môn công pháp này, đồng thời tại trong vũ trụ lưu lại uy danh hiển hách.

Một vị cường giả cách bây giờ gần nhất, chính là ba vạn năm trước hoành không xuất thế, thẳng đến Bất Hủ cấp, sau đó liền mai danh ẩn tích, rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Bất quá môn【 Phù Đồ chân kinh 】hắn tu luyện lại là được người biết rõ.

Phương pháp tu luyện của 【 Phù Đồ chân kinh 】, chính là rèn luyện tinh thần thể, từ đó cấu trúc một tòa "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" !

Cho nên người tu luyện nếu như thi triển 【 Phù Đồ chân kinh 】, sẽ có một tòa "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" hiển hiện, rất có tính nhận ra.

"Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" này nhưng thật ra là một loại thủ đoạn cường đại công thủ vẹn toàn.

Một khi đem "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" cấu trúc thành công, như vậy Vương Đằng chẳng những có thể dùng nó công kích tinh thần của người khác, thậm chí phòng ngự của bản thân tại phương diện tinh thần đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Về sau nhưng phàm là công kích loại tinh thần, trừ phi vượt qua cảnh giới của hắn quá nhiều, nếu không rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Bất quá muốn tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】, cũng cũng không dễ dàng.

Không phải vậy lâu như vậy đến nay, cũng sẽ không chỉ có rải rác mấy vị cường giả thiên tư tuyệt thế như vậy có thể tu luyện thành công.

Chỗ khác nhau của môn công pháp loại tinh thần này cùng công pháp loại tinh thần phổ thông khác chính là ở, hắn cần tinh thần lực so với người bình thường cường đại gấp mấy lần, mới có thể tu luyện.

Bởi vì cấu trúc "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp", tinh thần cần mười phần khổng lồ.

Cái này giống xây nhà, nếu là cục gạch không đủ, nhà ở chỉ có thể xây một nửa, thì có ích lợi gì.

Đạo lý giống nhau, nếu như tinh thần thể không đủ khổng lồ, "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" này tự nhiên cũng liền cấu trúc không ra.

Cũng may vấn đề này, đối với Vương Đằng đến nói cũng không tính là vấn đề gì.

Tinh thần thể của hắn nếu như còn không tính khổng lồ, vậy liền không có người mạnh hơn hắn.

Thậm chí có thể nói, tinh thần thể của hắn tại trong những tiền bối thiên tư xuất chúng quá khứ đạt được 【 Phù Đồ chân kinh 】, chỉ sợ cũng là mạnh nhất.

Lời như vậy nếu như nói ra ngoài, người khác có thể sẽ cảm thấy Vương Đằng không biết tự lượng sức mình.

Những tiền bối kia từng cái đều là tồn tại Bất Hủ cấp trở lên, thời điểm bọn hắn tại Hằng Tinh cấp, tinh thần sẽ so với Vương Đằng yếu?

Trên thực tế xác thực như thế.

Đoạn thời gian này đến nay, tinh thần của Vương Đằng đạt tới Hằng Tinh cấp về sau, liền không lại đề thăng, nhưng là tinh thần thuộc tính hắn lấy được lại là càng ngày càng nhiều, không ngừng tích luỹ xuống, khiến tinh thần thể của hắn mười phần khổng lồ.

Phương thức thu hoạch tinh thần như thế, căn bản không phải thiên tài trời sinh tinh thần cường đại có thể so.

Trừ cái đó ra, tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】 còn có một cái chỗ khó.

Trong quá trình tu luyện, người tu luyện cần phải chịu đựng thống khổ cực lớn, toàn bộ quá trình tựa như là cầm ngàn vạn chuôi chùy không ngừng nện gõ tinh thần thể, để tinh thần thể càng ngày càng ngưng thực tinh thuần.

Đồng thời quá trình này không phải một lần hai lần, mà là muốn kéo dài cực kỳ lâu, nửa đường nếu như từ bỏ, "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" cấu trúc ra cuối cùng sẽ sụp đổ, phía trước trả giá cố gắng cũng sẽ tan thành bọt nước.

Không có ý chí lực cường đại, khả năng cũng không dám đi tu luyện môn công pháp này.

Bình thường mà nói, công pháp loại tinh thần càng cường đại, tu luyện lên lại càng là thống khổ.

Lấy mức độ cường đại của 【 Phù Đồ chân kinh 】đến nói, thống khổ khẳng định là công pháp loại tinh thần phổ thông khác gấp mười gấp trăm lần.

Vương Đằng trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, cảm giác sau này mình sẽ nếm mùi đau khổ.

Hắn không có lập tức tu luyện, lâm vào trong chần chờ.

Cũng không phải e ngại thống khổ, mà là bởi vì【 Phù Đồ chân kinh 】này cũng không hoàn chỉnh, truyền thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú chỉ có phương pháp tu luyện ba tầng phía trước mà thôi.

【 Phù Đồ chân kinh 】này tổng tổng cộng chia làm mười hai tầng, hẳn là có thể tu luyện tới sau Bất Hủ cấp, nhưng là Vương Đằng bộ phận【 Phù Đồ chân kinh 】này không có nói rõ kỹ càng, Vương Đằng cũng vô pháp biết được.

Mà ba tầng phía trước ngược lại là có thể tu luyện tới Giới Chủ cấp mới thôi!

Vương Đằng không biết lúc trước những tiền bối thu được 【 Phù Đồ chân kinh 】thu được mấy tầng, nhưng hắn dám khẳng định, bọn hắn chỉ sợ không ai lấy được【 Phù Đồ chân kinh 】hoàn chỉnh.

【 Phù Đồ chân kinh 】này thực sự quá thần bí!

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, trong lòng suy nghĩ một lát, mới làm ra quyết định.

"Được rồi, trước tu luyện lại nói, ít nhất còn có thể tu luyện tới Giới Chủ cấp, đến lúc đó nếu như thực sự tìm không thấy công pháp phía sau, liền chuyển tu những công pháp khác là được."

Đối với những người khác đến nói, muốn chuyển tu những công pháp khác không dễ dàng như vậy.

【 Phù Đồ chân kinh 】 rất cường đại, "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" tu luyện được tự nhiên mười phần kiên cố.

Nếu là chuyển tu, liền nhất định phải đánh nát "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" .

Đối với người bình thường mà nói, đánh nát "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" tinh thần ngưng tụ, không thể nghi ngờ là một loại tổn thương đối với bản thân.

Tổn thương trên tinh thần là cực kì phiền phức, sơ ý một chút khả năng liền sẽ tạo thành hậu quả không thể tưởng tượng, ảnh hưởng tu luyện về sau.

Thậm chí trực tiếp linh hồn tử vong cũng khó nói.

Nhưng là Vương Đằng cũng không lo lắng, hắn chỉ cần chuẩn bị lượng lớn tinh thần thuộc tính, liền có thể dự phòng tổn thương đánh nát "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" tạo thành.

Đồng thời hắn cũng có thể tìm kiếm đan dược có thể uẩn dưỡng tu bổ tinh thần tổn thương, tự nhiên có thể lo trước khỏi hoạ.

Đương nhiên, chuyện này đều là nói sau.

Có lẽ hắn vẫn thật là tìm được phương pháp tu luyện tiếp sau của 【 Phù Đồ chân kinh 】cũng khó nói.

Vận khí thứ này, Vương Đằng cảm thấy mình cũng không ít.
Kết chương.