Chương 737 : Lắp đầy không gian.
Đường Tam miêu tả dường như còn ở bên tai, mà lúc này sinh ra phát hiện hết thảy, đã toàn bộ bộ phận nghiệm chứng hắn lúc trước theo như lời.

	Mỹ công tử còn rõ ràng nhớ rõ, thời điểm chính mình còn phản bác hắn nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm sao có thể giúp mình tăng lên tu vi. Mà hiện tại, nàng đã là Đại Yêu Vương rồi.

	Trên bầu trời khủng bố Thiên Kiếp, để cho Mỹ công tử đều có chút sự khó thở cảm giác, phần này lực áp bách là trực tiếp xuất hiện ở thần thức bên trên đấy, cho nên, cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thực lực, đều không thể vì nàng che đậy cái này bộ phận áp bách.

	Thiên Hồ Thánh Sơn lúc này đang không ngừng rung động lắc lư lấy, có ở bên trong trùng kích, càng nhiều còn là tới từ ở bên ngoài ở Lôi Kiếp áp bách. Phần trực tiếp nhắm vào thần thức Lôi Kiếp áp làm ra, làm rất nhiều Thiên Hồ tộc người cũng phải không chịu nổi rồi.

	"Thiên Hồ tương ứng, lập tức rời xa Thánh sơn." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm từ trên trời giáng xuống. Cùng lúc đó, Cửu Vĩ Thiên Hồ thân ảnh xuất hiện lần nữa tại bên trên bầu trời. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức bao phủ, trực tiếp giao phó các tộc nhân dùng Thiên Hồ chiếu cố, để cho bọn nó có thể nhanh chóng hành động, chạy xa mà đi.

	Mỹ công tử cầm trong tay Thiên Cơ Linh, liền ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng theo tới đây, hắn thủy chung đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vẫn là có chút không yên lòng đấy.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có đi nhìn Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, cảm thụ được Thiên Hồ Thánh Sơn dưới tựa hồ dần dần vững vàng khí tức, trên bầu trời nhưng là càng ngày càng bạo ngược Thiên Kiếp. Hướng bên người Mỹ công tử đạo ∶" ngươi dùng Thiên Cơ Linh làm dẫn đạo, đi cảm ứng không gian chấn động. Chờ một chút, ta sẽ dùng thần thức dẫn đạo ngươi đi quan sát một nơi, ngươi chỉ cần phải đến cái địa phương tập trung không gian tọa độ là được rồi. Minh bạch sao?"

	"Minh bạch." Mỹ công tử gật gật đầu.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong đôi mắt bạch quang dũng động, thần thức toàn lực phóng thích, mang theo Mỹ công tử bỗng nhiên chui vào đến Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong.

	Mỹ công tử đầu tiên cảm thụ đến đúng là ngập trời số mệnh, dù là nàng cũng không khống chế số mệnh, nhưng có Thiên Cơ Linh dòm ngó thiên cơ năng lực, vẫn có thể đủ cảm ứng được một ít số mệnh biến hóa. Rất nhanh, xuyên qua tầng tầng số mệnh về sau, trong lúc đó, nàng cảm nhận được một loại vô cùng khí tức kinh khủng. Là một loại khó có thể hình dung đấy, dường như đến từ vận mệnh áp bách cảm giác. Hết thảy trước mắt đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt. Mà ở nơi này mảnh đen kịt bên trong, có vô số vô hình Cự thú phải đến chính mình thôn phệ tựa như.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên người bạch quang dũng động, sau lưng, Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh lập loè, từng đám cây Hồ vĩ mở ra. Số mệnh bốc lên, biến hóa. Đến khổ sở cảm giác xua tán trấn áp. Mỹ công tử lúc này mới dần dần cảm giác rõ ràng. Ở cảm giác của nàng bên trong, một đoàn màu vàng quang cầu xuất hiện ở trong tầm mắt. Nhưng màu vàng quang cầu ở trước mắt nàng tựa hồ nhanh chóng biến lớn, dường như biến thành một cái thế giới giống như, nhưng cái thế giới này lại hết sức hư ảo.

	"Chính là trong, tai nạn căn nguyên. Dùng Thiên Cơ Linh dẫn dắt, tập trung không gian của nó tọa độ." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thối lui vài phần, hướng Mỹ công tử nói ra.

	Mỹ công tử gật đầu, tay phải nâng lên, Thiên Cơ Linh từ từ huy động, ba cái màu bạc linh mắt ở trong, kỳ dị vầng sáng lập loè. Không Gian Chi Lực lập tức nhanh chóng dũng động đứng lên.

	Ở Mỹ công tử cảm giác bên trong, cái mảnh này đen kịt trong không gian xuất hiện vô số tia sáng màu bạc, những thứ này ánh sáng giăng khắp nơi, mỗi một đạo đều là một đạo không gian phân cách. Rậm rạp chằng chịt không gian tuyến giao thoa, trùng điệp. Tuyệt đối là nàng chứng kiến đã đến phức tạp nhất không gian biến hóa.

	Nương theo lấy Thiên Cơ Linh huy động, những thứ này màu bạc không gian tuyến dần dần hiện ra đến. Những thứ này màu bạc không gian tuyến liền sao quay chung quanh ở màu vàng thế giới chung quanh. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng nhìn thấy những thứ này không gian tuyến tồn tại, lập tức nhãn tình sáng lên. Quả nhiên, tìm kiếm không gian, hay vẫn là cần phải không gian thuộc tính Chưởng Khống Giả mới được. Mỗi một đạo không gian tuyến đều là một lần không gian đảo thay nhau, như thế phức tạp không gian giăng đầy, khó trách thần trí của mình cũng không cách nào phát hiện ra Địa Ngục Hoa Viên chính thức vị trí.

	Mỹ công tử lúc này đã hành động, trong tay Thiên Cơ Linh huy động, giống như là cẩn thận thăm dò giống nhau, khơi mào một đạo không gian tuyến, sau đó ở ngân quang dũng động phía dưới, đến điều này không gian tuyến cùng nguyên bản không gian trùng hợp ở một chỗ, do đó đến lần này không gian đảo thay nhau hóa hiểu.

	Sau đó là đầu thứ hai, đầu thứ ba. Từng đạo màu bạc ánh sáng nhanh chóng bị nàng hóa cởi bỏ đến.

	Nhưng mà, những thứ này màu bạc không gian tuyến thật sự là nhiều lắm, nghĩ phải đến bọn nó toàn bộ bộ phận hóa hiểu hiển nhiên không phải một lát có thể hoàn thành. Mà giờ này khắc này, Tổ Đình bên trên trống không Lôi đình có thể không đám người. Mang theo màu vàng vầng sáng màu tím Lôi đình lần nữa từ trên trời giáng xuống.

	Các vị Hoàng giả lần nữa khó khăn ngăn cản. Chẳng qua, bọn họ nhưng là ai cũng không muốn đi phá hư kiếp vân rồi. Chẳng qua là ngăn cản Lôi Kiếp, tiêu hao chẳng qua là bọn họ bản thân lực lượng, nhưng đi trùng kích kiếp vân, tiêu hao nhưng là Bản nguyên. Hoàng giả Bản nguyên trân quý bực nào, quan hệ đến bọn họ thọ nguyên cùng hạn mức cao nhất.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bờ môi ô...ô...n...g động, nghĩ phải thúc giục, nhưng đúng là vẫn còn cũng không nói ra miệng. Mỹ công tử xem như là vừa mới tấn thăng Đại Yêu Vương, có thể như thế đi lắp đầy không gian, đã là đối với không gian cực kỳ khắc sâu hiểu. Hoàng giả cấp độ tồn tại, làm sao lại đối với không gian đã không có hiểu đây? Vốn lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như vậy tu vi, hắn đều tự hỏi làm không được để cho không gian lắp đầy. Cho nên, cũng chỉ có thể chờ Mỹ công tử cầm liên tiếp đi trùng điệp không gian. Mỹ công tử lúc này cảm giác trong lòng lại vô cùng kỳ diệu. Ở dung hợp cái này từng đạo không gian tuyến thời điểm, nàng đối với không gian cảm ngộ cũng đang không ngừng làm sâu sắc. Nàng chỉ cảm thấy, đây tựa hồ là chuyên môn lưu cho chính mình đấy, làm cho mình đến tấn tăng lên Đại Yêu Hoàng về sau tu vi có thể thông hiểu đạo lí, triệt để nắm giữ.

	Đây cũng là hắn trong kế hoạch sao?

	Hắn lúc này nên ở tràn đầy kim quang vị diện bên trong a.

	Dù là nàng vốn chính là tính toán chế định người một trong, cũng đầy đủ được rồi cởi ra tính toán, lúc này lại như trước tràn đầy bất khả tư nghị cảm giác. Địa Ngục Hoa Viên bên trong.

	Khoanh chân ngồi ở Thiên Đường Hoa phía trên, cảm thụ được ngoại giới biến hóa, Đường Tam trên khóe miệng vểnh lên, nụ cười trên mặt cũng càng phát ra nồng đậm rồi.

	Mỹ công tử thủy chung đều không có lần thứ hai búng ra Tu La Thần Kiếm, liền để cho Đường Tam minh bạch nàng là an toàn. Nếu như nàng lần thứ hai búng ra Tu La Thần Kiếm, không thể nói trước, Đường Tam cũng chỉ có thể kích phát chính mình khác một lá bài tẩy rồi, để cho hết thảy tất cả tăng tốc vận hành. Đương nhiên, không phải một cái lựa chọn tốt, sẽ đối với hắn độ kiếp mạo hiểm sâu sắc tăng tăng thêm.

	Mà giờ này khắc này, chính là như vậy từng bước tiến lên, ở hắn tính toán trong khống chế tiến hành, là lý tưởng nhất tình huống.

	Giờ này khắc này, trong cơ thể hắn Âm Dương Nhị Khí đang đang không ngừng làm dịu cửu đại lạc ấn, tọa trấn trung ương hỗn độn Lam Ngân Hoàng đang ở trở nên càng ngày càng sáng ngời, một giọt hỗn độn chi khí ngưng kết mà thành giọt nước cũng trở nên càng ngày càng óng ánh sáng long lanh. Hỗn độn chi khí đây chính là một cái vị diện mới có một chút thứ tốt a! Tuyệt đối với không thể lãng phí. Đây cũng là đằng sau chính mình độ kiếp trọng yếu tiền vốn.

	Thì Không Chi Tháp lóe ra nhàn nhạt vầng sáng, liền lơ lửng ở hắn trước người.

	Bên ngoài Mỹ công tử cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỗ đối mặt không gian tuyến, trên thực tế chính là Thì Không Chi Tháp một loại diệu dụng, gọi là ∶ Thời Không thác loạn.

	Thì Không Chi Tháp căn bản là Thì Không Đạo Tiêu, cái này Thì Không Đạo Tiêu không biết tồn tại bao nhiêu năm, bản thân có bao nhiêu không gian dấu vết, khi những thứ này không gian dấu vết bị phóng xuất ra, không tập trung tọa độ, mà là hỗn loạn tọa độ thời điểm, hiệu quả cũng nhất định là cực lớn đấy.

	Nếu như Đường Tam khôi phục Thần Vương tu vi, bằng vào Thì Không Chi Tháp hoàn toàn có thể đủ xuyên thẳng qua hắn đã từng đi qua là bất luận cái cái gì vị diện, như Địa Ngục Hoa Viên nhỏ như vậy vị diện, trực tiếp đều có thể bao quát nhập chính mình khống chế, hóa thành như là không gian của mình trữ vật trang bị giống nhau tồn tại.

	Thông qua những thứ này không gian dấu vết, Thì Không Chi Tháp sẽ không ngừng cho Đường Tam phản hồi, Đường Tam tuy rằng nhìn không tới Mỹ công tử, nhưng có thể thông qua Thì Không Chi Tháp cảm ứng được Thiên Cơ Linh khí tức, cảm ứng được Mỹ công tử đang ở thông qua Thiên Cơ Linh lắp đầy không gian, tự nhiên cũng liền có thể phân biệt ra nàng bây giờ trạng thái.

	Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp không thể trực tiếp chọi cứng, là hẳn phải chết không thể nghi ngờ đấy. Nhưng có bên ngoài sai chút ít Hoàng giả giúp hắn vượt qua ở một thời gian ngắn, cũng có thể trình độ nhất định tiêu hao Lôi Kiếp chi lực. Mà những thứ này Lôi Kiếp ở Tổ Đình phía trên oanh tạc, coi như là bị đuổi tản ra rồi, cũng biết mang đi một ít Tổ Đình số mệnh. Dù sao, hiện tại Thiên Hồ Thánh Sơn bất ổn, may mắn phản diện Địa Ngục Hoa Viên lại bị chính mình dẫn đạo thoát ly nguyên bản vị trí, không cách nào thông qua phản diện hấp dẫn vững chắc Thiên Hồ Thánh Sơn.
Kết chương.