Chương 779 : Vành Đai Thiên Thạch.
Nhìn trước mắt bốn người, Thương Hạ cũng là khó tránh khỏi lòng sinh cảm khái.

	Gần ba, bốn năm qua, Thương Hạ vì hạ thấp Ngũ Hành cảnh tu hành ngưỡng cửa, hắn trăm phương ngàn kế hoàn thiện tự nghĩ ra Ngũ Hành cảnh công pháp, vắt hết óc khắp nơi thu thập, giao dịch các loại lệ thuộc ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, chính là vì tăng nhanh tự thân tu vị tăng lên.

	Có thể tới hiện tại lại vẫn cũ chưa hoàn thành vòng thứ tư tổng cộng mười loại Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Dù vậy, Thương Hạ tự hỏi khoảng thời gian này hắn tu luyện đã có thể được cho là cần cù, hơn nữa tu vị tiến triển cũng coi như tạm được.

	Song khi hắn chạy tới nơi này cùng với những cái khác bốn người hội hợp sau khi, lúc này mới phát hiện hắn ở tiến bộ đồng thời, cái khác cùng cấp cao thủ tu vị tăng lên đồng dạng không chậm, thậm chí có thể nói là càng nhanh, khiến hắn nguyên bản này điểm khoe khoang tâm tư lập tức bị đả kích nát vụn.

	Bàng Cảnh Vân, Thẩm Bạch Tùng, Y Tĩnh Tư cùng với Cung Tâm Lan, lại cũng đã bắt đầu luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, tu vị tăng lên tới ngũ giai tầng thứ hai!

	Phía trước ba cái cũng còn liền thôi, dù sao ba người đều là xuất từ thánh địa tông môn người tài ba, sau lưng tự có tông môn lực lượng chống đỡ, có thể Cung Tâm Lan đến từ Hao Châu, chính là địa địa đạo đạo tán võ giả xuất thân, có thể hiện tại lại là liền ngay cả nàng cũng thành công tiến giai ngũ giai tầng thứ hai.

	Đương nhiên, mọi người có thể bởi vậy tiến triển, rất lớn khả năng hay là bởi vì bốn năm trước cái kia tràng cùng Linh Dụ giới đại chiến, quá nhiều ngũ giai cao thủ ngã xuống sau khi, lưu lại thiên địa Nguyên cương làm vì người đến sau lên cấp sáng tạo cơ hội.

	Có thể thiên địa Nguyên cương từ bắt đầu luyện hóa đến hoàn toàn luyện hóa thành công, điều này cũng căn bản không phải một chuyện dễ dàng.

	Bốn vị này có thể ở ngăn ngắn hai ba năm liền hoàn thành thứ nhất đạo bản mệnh Nguyên cương chưởng khống, sau đó lại thành công đem đạo thứ hai Nguyên cương nhét vào đan điền bản nguyên bắt đầu luyện hóa, cái này vốn là một cái chuyện không bình thường.

	Ai ngờ Thương Hạ tại âm thầm cảm khái đồng thời, cái khác bốn người đồng dạng trong lòng âm thầm kinh dị không ngớt.

	Ở chạy tới nơi này hội hợp thời điểm, mọi người vô tình hay cố ý đều sẽ đối với tự thân tu vị tiến hành nhất định che lấp, càng nhiều là xuất thân từ một loại cẩn thận tâm thái.

	Cái này cũng là vì cái gì trước bốn người hội hợp sau khi, vẫn chưa từng nhấc lên có quan hệ tu làm vì cái đề tài này duyên cớ , bởi vì bọn họ lẫn nhau đều xem không rõ ràng lắm lai lịch của đối phương.

	Không ngờ rằng Thương Hạ cái này vừa lên tiếng lợi dụng cực kỳ chắc chắc giọng nói đem bốn người tu vị nói ra, mà then chốt lại là nhân gia nói còn đúng, nhưng khiến mọi người đặc biệt là cảm thấy bất mãn lại là, bọn họ lại thấy không rõ lắm Thương Hạ tu vi cụ thể.

	Cái này có thể liền tựa hồ có vẻ hơi không đại công bình.

	Trong lúc nhất thời, mọi người trong lúc đó bầu không khí có chút ngưng trệ.

	Cuối cùng vẫn là Bàng Cảnh Vân "Ha ha" nở nụ cười, dùng trêu chọc giọng nói: "Thương huynh, cái này thật giống không đại công bình, chúng ta bốn người tu vị đều bị ngươi nhìn thấu, có thể ngươi tu vị lại che lấp rất là bí ẩn mà!"

	Thương Hạ tản đi quanh người vô hình cương khí hộ thể, cười nói: "Kỳ thực chư vị cũng sớm đã thấy rõ Thương mỗ tu vị."

	Bàng Cảnh Vân kinh ngạc nói: "Ngũ giai tầng thứ nhất? Thương huynh chưa luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương sao?"

	Thẩm Bạch Tùng trực tiếp nhân tiện nói: "Cái này không thể nào, ngươi làm sao có khả năng nhìn qua liền đạo thứ nhất bản mệnh cương khí đều chưa luyện hóa hoàn thành dáng vẻ?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, nói: "Sự thực chính là như vậy!"

	Cung Tâm Lan nhanh mồm nhanh miệng nói: "Ngươi sẽ không phải là có cái gì càng thêm tinh diệu bí thuật, bằng vào chúng ta không biết phương thức che lấp tự thân tu vị chứ? Ngươi cái này tu vị nhìn qua so với bốn năm trước đều chưa chắc tăng lên bao nhiêu nha, quá giả!"

	Thương Hạ thì lại nghiêm mặt nói: "Thương mỗ xin thề, chư vị tất cả những gì chứng kiến đều là chân thực!"

	Cứ việc Thương Hạ nói như vậy liền chứng minh hắn không có nói láo, nhưng nối tới đến lời nói ngắn gọn Y Tĩnh Tư cũng không nhịn được nói: "Nhất định có cái gì chúng ta là chúng ta không biết địa phương."

	Ba người kia nghe vậy cũng đều từng cái gật đầu, hiển nhiên cũng không tin Thương Hạ tu vị quả thật liền thứ nhất đạo thiên địa Nguyên cương cũng không từng luyện hóa hoàn thành.

	Thẩm Bạch Tùng cái này thời điểm trong lòng hơi động, ngoài miệng lại nói: "Thương huynh, nghe nói ngươi ở tứ trọng thiên lúc từng có 'Bốn sát cùng tu' tráng cử, tuy nói chỉ là chưa từng trải qua chứng thực đồn đại, có thể ngươi sẽ không phải bây giờ lại muốn 'Năm cương cùng tu' chứ?"

	Y Tĩnh Tư nói: "Nghe nói học viện Thông U vẫn ở thu thập cùng giao dịch Nguyên cương tinh hoa."

	Bàng Cảnh Vân cũng cười nói: "Không sai, nguyên bản rải rác Nguyên cương tinh hoa giao dịch giá trị khá thấp, những năm gần đây giao dịch giá cả lại là tăng lên không ngừng, học viện Thông U nhiều lần giao dịch nhưng là người khởi xướng một trong."

	Thương Hạ đối với mọi người có thể đoán được hắn luyện hóa nhiều loại Nguyên cương tinh hoa, đi "Năm cương cùng tu" con đường cũng không cảm thấy bất ngờ, những chuyện này nghĩ muốn che giấu vốn cũng không lớn khả năng, trừ phi hắn từ trước đến giờ ở học viện Thông U ở trong ít giao du với bên ngoài, không cùng mọi người đối mặt.

	Liền hắn cũng chỉ là cười cười, nói: "Học viện Thông U ngũ giai truyền thừa cũng không đầy đủ, sơn trưởng truyền thừa xuống cái kia một đạo ngũ giai truyền thừa với ta cũng không thích hợp, cho nên liền chỉ có thể lựa chọn chính mình chuyến một cái con đường đi ra, cũng may Thương mỗ vận khí coi như không tệ, may mắn thành công mà thôi."

	Cung Tâm Lan không nhịn được nói: "Ngươi cũng thật là 'Năm cương cùng tu' a, ngươi đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Lời này hỏi liền có chút không đúng lúc, bất quá Cung Tâm Lan cho tới nay chính là cho người một loại nhanh mồm nhanh miệng ấn tượng, bởi vậy Thương Hạ cũng chưa coi đây là ngỗ.

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng không phải cái gì "Năm cương cùng tu", bất quá nếu mọi người đều cho là như thế, hắn cũng không cần thiết trực tiếp phủ nhận.

	Y Tĩnh Tư gật gật đầu, nói: "Quả nhiên là Nguyên cương tinh hoa."

	Bàng Cảnh Vân than thở: "Thương huynh đây là mới mở ra một cái ngũ trọng thiên truyền thừa con đường a!"

	Thẩm Bạch Tùng thần sắc phức tạp, chỉ là nói một tiếng: "Bội phục!"

	. . .

	Năm người trải qua một quãng thời gian giao lưu cùng thăm dò, lẫn nhau đều đối với đối phương có trình độ nhất định hiểu rõ.

	Ở Bàng Cảnh Vân dẫn dắt đi, năm người đi tới khoảng cách thiên ngoại Khung Lư bên ngoài tám vạn dặm một mảnh hư không, nơi này có một mảnh vành đai thiên thạch, tuy rằng cũng không dày đặc, nhưng cũng bao trùm một mảnh mấy ngàn dặm hư không.

	Ở mọi người đuổi đi tới nơi này trên đường, năm người đã trải qua nhiều lần hợp kích trận thế diễn luyện.

	Bàng Cảnh Vân tuy rằng trước chưa từng cùng với dư lại bốn người từng có hợp tác, nhưng đến cùng là phái Nguyên Thần bồi dưỡng hậu bối thiên tài, đi ngang qua vừa bắt đầu Thương Hạ đối với nguyên khí sắp xếp, dung hợp kinh ngạc sau khi, rất nhanh liền dung nhập đến hợp kích trận thế ở trong.

	Ở đi tới nơi này mảnh vành đai thiên thạch phụ cận thời điểm, năm người hợp kích trận thế từ lâu diễn luyện thuần thục tại tâm.

	Hơn nữa ở diễn luyện thời điểm Thương Hạ còn phát hiện, Bàng Cảnh Vân tu luyện một đạo bản mệnh cương khí đồng dạng thuộc về Thủy hành Nguyên cương.

	Thương Thăng giới tuy rằng không có "Ngũ hành" khái niệm, nhưng Bàng Cảnh Vân lần này có thể thay thế Ngư Du đến đây, rất hiển nhiên từ lâu đối với Thương Hạ chủ đạo hợp kích trận thế cùng với Ngư Du bản mệnh Nguyên cương sớm có hiểu biết.

	Ở liên tưởng đến trước mọi người trò chuyện thời khắc lẫn nhau lời nói thăm dò, Thương Hạ thậm chí hoài nghi bọn họ vẻn vẹn chỉ là thông qua những thứ này mặt ngoài trên hiểu rõ, liền đã sớm đối với mình phương thức tu luyện làm ra nhất định suy đoán.

	Bàng Cảnh Vân cái này thời điểm hướng về mọi người giới thiệu: "Thương Thăng giới bốn vị tầng sáu lão tổ, khoảng chừng có thể chưởng khống thiên ngoại Khung Lư ở ngoài năm, sáu vạn dặm hư không trong phạm vi phát sinh tất cả, có thể mặc dù là ở khoảng cách này ở ngoài, bốn vị lục giai lão tổ cũng có thể có cảm ứng."

	Thương Hạ mấy người nghe được Bàng Cảnh Vân nói tới có quan hệ lục giai lão tổ tin tức, tự nhiên mỗi một cái đều nghe được cực kỳ chăm chú.

	Bàng Cảnh Vân tiếp tục nói: "Bất quá ở khoảng cách thiên ngoại Khung Lư sáu vạn dặm đến mười vạn dặm khoảng cách này giữa hư không, phân bố có ba chỗ khu vực đặc biệt, mà chúng ta trước mắt mảnh này vành đai thiên thạch chính là trong đó một cái. Lúc trước ở bốn năm trước tràng đại chiến kia may mắn còn sống sót rồi lại chưa từng trở lại Linh Dụ giới võ giả, phần lớn đều ẩn thân ở cái này ba chỗ khu vực, hơn nữa Linh Dụ giới trong bóng tối còn đang không ngừng phái võ giả vượt qua hư không tiến vào cái này ba cái địa phương, làm cho cái này ba chỗ khu vực trở thành bọn họ dò xét Thương Thăng giới trước ra căn cứ. Mà nhiệm vụ của chúng ta, chính là ở sau đó thời gian ba năm ở trong, quét sạch ẩn thân ở mảnh này vành đai thiên thạch bên trong Linh Dụ giới võ giả, phá hư bọn họ dò xét, thẩm thấu Thương Thăng giới mưu đồ."
Kết chương.