Chương 41: Cứng rồi a chỉ nam

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải một hòn đảo nhỏ bên trên, chiến đấu chính tiến hành đến sau cùng hồi cuối.

	"Kiếm thuật cùng đồ tể khác biệt, liền ở chỗ tinh chuẩn hay không."

	Trozan giáo sư dạy bảo tựa hồ đang bên tai tiếng vọng, Sonia tận khả năng duy trì bình ổn hô hấp phòng ngừa động tác biến hình, trong tay lẳng lặng nắm chặt chuôi này kiếm gỗ, thuật lực vận chuyển đến sôi trào, dùng hết toàn lực đâm ra!

	Kiếm gỗ chui vào Ash phía sau lưng, đâm xuyên bộ ngực của hắn!

	"Ừm!"

	Ash kêu lên một tiếng đau đớn, mãnh liệt đau đớn cơ hồ khiến hai tay của hắn đều không nắm vững. Hư cảnh bên trong cũng không có che đậy thuật sư nhóm cảm giác đau, thậm chí bởi vì là trần trụi linh hồn tiếp xúc, cảm giác đau phổ biến so hiện thực lên cao 10%~20%, bởi vậy thuật sư tại Hư cảnh tao ngộ qua lượng đau đớn dẫn đến hiện thực đau chết vậy không phải là không được!

	Đâm xuyên Ash thân thể kiếm gỗ, mũi kiếm toát ra một vệt nhạt ánh sáng màu tím, sau đó ——

	"Bên trong ba động kiếm!"

	Theo Sonia một tiếng khẽ kêu, trên mộc kiếm ba động kiếm khí bộc phát!

	Bị Ash bắt lấy hai vai, bị Sonia kiếm gỗ mũi kiếm đâm vào phần eo da xanh thú nhân phát ra một tiếng cuồng loạn gào thét, nó kia khôi ngô cường tráng thân thể như là như khí cầu bị đâm thủng một dạng nổ tung, nửa người dưới càng là trực tiếp nổ bay ra ngoài.

	Nhưng mà nó trong mắt hung quang càng ngày càng hừng hực, hai tay gắt gao bóp chặt Ash yết hầu, cơ hồ muốn đem Ash cổ xem như khăn lông ướt đến vắt khô ——

	Sonia quả quyết rút ra kiếm gỗ sau đó tiến lên chém, vừa rồi thú nhân kia cơ hồ không cách nào chém vào cổ, bây giờ lại như là bánh gatô xé ra. Làm thú đầu người bay ra ngoài, Ash vậy đặt mông ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc.

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Trừ ở trong ý thức nhớ lại ngắn ngủi cả đời, nghe thấy phảng phất là thân nhân tiếng kêu, vậy không có việc lớn gì."

	Ash ho khan hai tiếng, cúi đầu nhìn về phía bị Sonia đâm thủng qua bộ vị, hiện tại tự nhiên là ngay cả áo khoác đều không tổn hại, thương thế chớp mắt liền khôi phục khỏi hẳn.

	Hắn sớm tại lần thứ nhất chiến đấu liền biết, trong Hư cảnh bị thương đều là hư ảo, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, thuật sư cơ hồ có thể nháy mắt khôi phục.

	Đương nhiên, sở hữu kỳ tích cũng phải cần giá cao, Ash trông thấy bàn tay của mình mờ đục độ thấp xuống không ít, ý vị này hắn linh hồn năng lượng tiêu hao rất nhiều.

	Nếu là lại gặp gặp như thế tổn thương nghiêm trọng, đoán chừng liền thực sự giao ra Hư cảnh một máu.

	Hắn nhìn về phía sắp tiêu tán thú nhân đầu lâu, trong lòng còn có chút nghĩ mà sợ.

	Cái này da xanh thú nhân là bọn hắn trong Hư cảnh gặp qua mạnh nhất địch nhân, nếu không phải Ash chủ động hi sinh chính mình làm trào phúng tùy tùng, Sonia bắt chuẩn cơ hội công kích, vậy bây giờ ai thắng ai thua vẫn còn chưa thể biết được.

	Nói thực ra, tại về mặt chiến lực, cái này da xanh thú nhân kỳ thật cùng trước đó gặp phải súng tay khác biệt không lớn, đều là hình thức chiến đấu vô cùng nông cạn cấp thấp thuật sư.

	Vậy chính vì vậy, sở dĩ "Hư cảnh thăm dò" mới có thể đưa nó phán định là 'Đáng giá đi một lần ' mạo hiểm đối tượng, cho Ash một loại ảo giác.

	Sau đó Hư cảnh lập tức cho Ash lên bài học: Hư cảnh hết thảy đều là có nguy hiểm, Tri Thức chi hải nước rất sâu, ngươi đem cầm không được, hài tử.

	Cho dù là cấp thấp thuật sư, sự chênh lệch giữa bọn họ, khả năng so chủng tộc chênh lệch còn lớn hơn.

	Ash hai người có thể nhẹ nhõm giải quyết súng tay, lại bị da xanh thú nhân đánh được quân lính tan rã, chính là bởi vì da xanh thú nhân sở trường phái hệ rõ ràng là nhất khắc chế khổ cho của bọn hắn yếu phái hệ! Toàn thân da xanh nổi lên cây cối màu sắc, cứng rắn như là tự mang áo giáp!

	Đừng nói Ash, liền ngay cả Sonia đều chỉ có thể cho nó cạo gió, căn bản không đả thương được nó.

	Quan trọng hơn là thú nhân kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, tựa hồ bản thân còn học quyền đấu thuật, mỗi khi Sonia muốn dùng ba động kiếm trọng thương nó, nó hoặc là cùng Ash triền đấu, hoặc là trực tiếp trùng sát Sonia, tóm lại chính là để Sonia sợ ném chuột vỡ bình, bó tay bó chân.

	Đánh lâu phía dưới, hai người tiêu hao càng lúc càng lớn, nhưng thú nhân lại càng đánh càng hăng, bọn hắn tự nhiên ám cảm không ổn. Đơn giản thương lượng về sau, liền quyết định từ Ash chủ động cuốn lấy nó, che chắn tầm mắt của nó, vì Sonia chế tạo công kích cơ hội.

	Chiến thuật rất thành công,

	Thú nhân chết rồi, Sonia kỹ nghệ tinh tiến, Ash vậy thể nghiệm một lần khó được đèn kéo quân, tất cả mọi người thu được trưởng thành.

	Sau khi chiến đấu kết thúc tự nhiên là chiến lợi phẩm kiểm tra thời gian, thú nhân lưu lại hai cái răng sói trang sức, mỗi cái trang sức đều có một cái Thuật linh:

	"Cây Sồi da dẻ "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư phải có đủ bao khỏa bắp thịt da dẻ tổ chức."

	"Cơ sở hiệu quả: Đem da dẻ chuyển biến làm vỏ cây một dạng chất liệu, thân ở đại địa lúc, có thể đem da dẻ gặp 10% động năng xung kích chuyển dời đến mặt đất tan mất."

	"Bị động hiệu quả: Có thể thông qua thường ngày rèn luyện đem da dẻ chuyển biến làm vỏ cây."

	"Ghi chú: Phong Sương, bạo chiếu, thâm hàn, sở hữu tự nhiên ban tặng khổ nạn, đều sẽ làm ngươi trở nên càng thêm không thể phá vỡ."

	Hai cái Thuật linh đều là "Cây Sồi da dẻ", Ash có chút kỳ quái: "Nó làm sao có hai cái giống nhau Thuật linh?"

	Sonia giải thích nói: "Bởi vì khổ nhược phái hệ xem trọng không phải Thuật linh chủ động hiệu quả, mà là Thuật linh bị động hiệu quả, mà bị động hiệu quả là có thể điệp gia. Bởi vậy vì mau chóng đem người rèn luyện tới cực điểm, khổ nhược thuật sư thường thường đều sẽ nghĩ phát nghĩ cách thu hoạch được nhiều cái giống nhau Thuật linh đến gia tốc tu luyện."

	"Ngươi có nhu cầu sao?"

	"Không có, cây Sồi da dẻ không đáng tiền, mà lại cũng không thích hợp ta. Coi như ta muốn dùng khổ nhược Thuật linh tăng cường thể chất, cũng có lựa chọn tốt hơn, mặt khác cây Sồi da dẻ cũng quá xấu."

	Trọng điểm là quá xấu đi. . . Ash hồi ức vừa rồi thú nhân kia thân tựa như một trang giấy bị gãy mấy trăm lần lại triển khai nếp gấp da dẻ, trong lòng cũng có chút kháng cự.

	Hắn cũng không phải rất quan tâm bản thân nhan trị, nhưng đó thật là xấu đến ảnh hưởng bộ mặt thành phố.

	Bởi vậy hai cái này Thuật linh tự nhiên là tiến vào Ash cái túi làm nạp tiền dự bị kim.

	Sonia nhặt lên thú nhân tuôn ra tới một phần quyển trục, nhìn qua liền một mặt căm ghét ném cho Ash, lầm bầm một câu: "Ngươi sẽ không phải ngay cả loại này thuật sư sổ tay đều có thể hấp thu a?"

	Ash tiếp nhận xem xét, lập tức toàn thân chấn động.

	Cái kia thú nhân lưu lại quyển trục, rõ ràng là một bản. . . Nói như thế nào đây, văn nhã điểm gọi « Quần Phương Phổ », đứng đắn một chút gọi « dị thế giới phong tục nghiệp nghiên cứu tư liệu », thấp kém điểm gọi « cứng rồi a đề cử chỉ nam ».

	Quyển trục phía trước là hơn mười cái thú nhân nghệ thuật chiếu, mặc dù thẩm mỹ so sánh thô kệch, nhưng Ash dù sao hai ba ngày chưa có xem chát chát đồ, cũng là có thể thưởng thức trong đó dã tính vẻ đẹp.

	Trung gian liền bắt đầu đặc sắc, có nhân loại, có Tinh linh, có Thực Nhân Ma, có lông dài mượt mà lỗ tai, có dài lân phiến, có mọc cánh, có sừng dài, thậm chí còn có nhện —— trách không được cái này thú nhân là khổ nhược thuật sư, trừ khổ nhược thuật sư bên ngoài còn ai có năng lực tiến hành cặn kẽ như vậy đa nguyên điều tra a!

	Nhưng có một chút là Ash so sánh bất mãn, đó chính là cái này thú nhân thẩm mỹ quá đơn nhất, chỉ truy cầu 'Lớn' . Lớn chính là tốt, lớn chính là đẹp, quyển trục bên trong liền không có một người nào, không có một cái nào là hai mét trở xuống nữ tính, tất cả đều là Ash chỉ có thể ngưỡng vọng xe ngựa.

	"Thích lời nói, muốn không lấy về từ từ xem?" Sonia khoanh tay, trong ánh mắt giấu không được xem thường, "A, nam nhân. . ."

	"Rất nhanh, ta rất nhanh liền xem xong rồi , chờ ta một chút."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng quyển trục này phi thường rất dài, chí ít ghi danh mấy trăm nữ tính, so Ash nhận biết nữ tính đều muốn nhiều, thật sự là hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết. . .

	Làm Ash lật đến quyển trục cuối cùng, trông thấy một cái tầm thường thú nhân nữ tính, nàng phi thường đặc biệt —— hình của nàng là cả quyển trục một cái duy nhất mặc quần áo.

	Căn cứ trước mặt tình báo suy đoán, kia đại khái mang ý nghĩa khổ nhược thú nhân thuật sư không cùng nàng tiến hành sinh sôi hoạt động.

	Trên tấm ảnh nàng nắm hai cái thú nhân con non, phía sau là một gian nhà gỗ. Nàng có chút mập lùn, nhưng xem ra rất hòa thuận, dù là cười lên sẽ lộ ra dữ tợn răng nanh, cũng làm cho người không cảm thấy mảy may uy hiếp, mặc bẩn thỉu tạp dề, xem xét chính là thú nhân nông phụ.

	Bởi vì không có bất kỳ cái gì văn tự giới thiệu, sở dĩ Ash cũng chỉ có thể suy đoán một hai: Cái này khổ nhược thú nhân thuật sư thích tên thú nhân này nông phụ rồi? Nhưng vì cái gì không cùng nàng trở thành vợ chồng? Là bởi vì thú nhân thuật sư sắp chết rồi , vẫn là bởi vì tấp nập bảo vệ sức khoẻ mà bị bệnh gì?

	Thật sự là một cái kỳ quái thú nhân thuật sư a. . .

	Làm quyển trục hóa thành khói nhẹ tiêu tán, Ash cũng phải hai cái kỹ năng mới.

	"Vui thích bí quyết (chỉ đối với hai mét trở lên giống cái hữu hiệu) "

	"Dã tính trực giác "

	Ash nhìn xem "Vui thích bí quyết (chỉ đối với hai mét trở lên giống cái hữu hiệu)", có chút mộng bức.

	Nói như thế nào đây, mặc dù hắn không có bất kỳ cái gì điều khiển kinh nghiệm, nhưng hắn lại kiểm tra đến cỡ lớn xe A1 cấp bằng lái, từ hôm nay trở đi hắn chính là có bằng lái mây tài xế.

	Ngược lại là thứ hai cái kỹ năng "Dã tính trực giác" rất hữu dụng, không tính là thú nhân chủng tộc đặc tính, mà là thú nhân thuật sư tại quanh năm suốt tháng trong chiến đấu mài luyện ra được tài nghệ chiến đấu, tại khoảng cách gần trong chiến đấu có thể hữu hiệu né tránh ánh mắt bên ngoài đột nhiên đánh lén.

	Hấp thu xong thuật sư sổ tay, cái này truyền thừa đảo nhỏ lại muốn đắm chìm. Sonia ngồi ở đuôi thuyền nhìn xem hắn, nhướng nhướng lông mi: "Ngươi thật đúng là có thể hấp thu kia bản thuật sư sổ tay a. . . Xem ra ngươi tam quan độ rộng rất chiều rộng nha. . ."

	"Đúng cũng không đúng, ta chỉ là có được so sánh linh hoạt tam quan."

	Kỳ thật Ash vậy ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp, hai bản thuật sư sổ tay Kiếm Cơ đều không cách nào hấp thu, mà hắn thấy một bản liền hấp thu một bản, rất hiển nhiên có vấn đề không phải bảo thủ Kiếm Cơ, mà là quá cởi mở có thể so với xe buýt Ash.

	Ash cảm thấy là « Aurora thuật sư sổ tay » trò chơi này ẩn tàng công năng, nhưng trò chơi một mực không có bắn ra bất luận cái gì tương quan nhắc nhở, Ash cũng chỉ có thể lừa gạt một lần Kiếm Cơ.

	"Đi tới một cái khu vực đi, hi vọng có thể gặp được kiếm thuật sư truyền thừa đảo nhỏ. . . Hoặc là có kiếm thuật Thuật linh kỳ ngộ đảo nhỏ cũng tốt. . . Chỉ cần không phải khổ nhược thuật sư truyền thừa đảo nhỏ là được." Sonia sát bên thân thuyền, lười biếng phàn nàn.

	Ash gật gật đầu, rất khó không ủng hộ đề nghị này —— gặp được loại này một tá liền gảy đao địch nhân, thể nghiệm thật sự phi thường kém, còn không bằng đến đầu Nê Ngư Long miểu sát bọn hắn được rồi.

	Hắn mở ra "Hư cảnh thăm dò", xem xét xung quanh khu vực nhắc nhở, bỗng nhiên trông thấy bên phải dưới khu vực mặt là một chưa từng thấy qua màu cam nhắc nhở ——

	"Chờ một chút "

	Sonia đợi mấy chục giây, phát hiện thuyền không có bất kỳ cái gì di động dấu hiệu, không khỏi kỳ quái: "Tại sao còn chưa đi?"

	"Muốn chờ một hồi mới có thể đi."

	"Vì cái gì?"

	"Không biết."

	"Đợi bao lâu?"

	"Không biết."

	". . . Đi, chờ liền chờ đi." Sonia duỗi lưng một cái, "Nói đến, ta cũng có sự tình muốn tìm ngươi thương lượng, vừa rồi ta đều đã quên."

	"Thương lượng cái gì?"

	"Liên quan tới ta huấn luyện thường ngày." Sonia ôm hai tay, "Ngươi có thể hay không hủy bỏ ta cưỡng chế huấn luyện an bài?"

	Bây giờ người giấy tại sao như vậy, thế mà không nguyện ý sinh ra giá trị thặng dư.

	Thật sự là ta đã thấy nhất lười một giới người giấy.

	Ta trước kia chơi game điện thoại cái nào gặp được chuyện như vậy a.

	Ash trong lòng xẹt qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng bên ngoài lại là mười ngón giao nhau, bày ra một bộ lắng nghe dân ý tư thế: "Đương nhiên không có vấn đề, ta tôn trọng Kiếm Cơ ý nguyện của ngươi —— nhưng ta muốn nghe xem ngươi lý do."
Kết chương.