Chương 51 : Star City Doomsday.
Star City trên đường cái, một đạo màu vàng lóe sáng lướt qua, trực tiếp tiến vào khách sạn Quinn  tầng 6, không làm kinh động bất kỳ nhân viên phục vụ, lóe sáng sau khi dừng lại, hai thân ảnh không có có hình tượng gì nằm ở trên sàn nhà, miệng to thở hổn hển.

	"Ha ha, a, ngươi thiếu chút nữa đem hai chúng ta cũng hại chết!" Miệng lớn thở hổn hển. Corvin cố nén đau đớn giải trừ biến thân, nhìn bộ ngực mình chỗ một đạo màu đỏ chiến vết, bị đau nhìn một cái về sau, cứ tiếp tục nằm trên đất. Chờ đợi mình thân thể cho hắn tự động chữa trị.

	"Xin lỗi, ta không có nghĩ đến cái này Slade đáng sợ như vậy." Có Speed Force gia trì tốc độ khôi phục Wally đã khôi phục lại. Cao tần sóng âm chẳng qua là đem hắn cho chấn thương, cũng không có tạo thành đại lượng chảy máu trong, không giống Corvin, cứ là bị Slade đánh thiếu chút nữa giải trừ biến thân.

	"Ngươi phải gọi hắn Deathstroke, người này căn bản không phải chúng ta loại này tuổi trẻ đối phó đồ chơi." Corvin cải chính một câu, hữu khí vô lực nằm ở kia. Mặc dù biết mình cùng cái này siêu cấp phản diện giữa chênh lệch rất lớn, nhưng là chênh lệch lớn như vậy là hắn không nghĩ tới . Chỉ là thông qua một lần theo dõi liền cho mỗi người bọn họ chế định một chiến lược, Wally cao tần sóng âm, đối phó bản thân  EMP, nếu không phải bản thân hệ kỵ sĩ thống không EMP ảnh hưởng, mới vừa rồi một chiêu kia hạ đến chính mình liền đã nguội.

	【 tốt màu G3 bán sớm 】 Corvin ở nhắm mắt lại trước, duy nhất may mắn chính là mình sớm sớm đã đem G3 cho bán mất, không phải liền G3 loại này nhân tạo trang phục kỵ sĩ giáp tính bựa, kia một đợt EMP liền phải quỳ. Về phần những thứ kia bị Deathstroke dùng EMP làm tê liệt hộp người máy, Corvin cũng để cho hệ thống thật sớm trở về thu hồi lại, xác định bản thân không có thứ gì rơi vào nhà kia chế độc nhà máy về sau, Corvin lúc này mới ngủ thật say, Deathstroke cho hắn tạo thành tổn thương đã không cách nào để cho hắn tiếp tục gắng gượng lên tinh thần cùng Wally nói chuyện phiếm .

	Chế độc trong nhà máy, Slade vẫn ở chỗ cũ kia vẽ bản thân chưa hoàn thành bức vẽ, những thứ kia bị Wally đánh ngã thủ hạ cũng đã khôi phục như cũ, tiếp tục bản thân thủ vệ công tác, nhưng bọn họ lần này đã có kinh nghiệm. Hiểu ở nhà máy phụ cận trước thiết định tốt mìn trận, mặc dù đối phó Speedsters có hữu hiệu hay không còn có đợi thảo luận, nhưng ít ra không giống trước bị động như vậy, bị tập kích thời điểm một chút phản ứng cơ hội cũng không có.

	Một thân chiến thuật đồng phục tác chiến Nysa lúc này cũng chạy tới, thấy được Slade vẫn vậy một người tại quản lý trong phòng vẽ một chút, tâm tình hơi có chút khó chịu nói: "Nghe nói ngươi bị hai cái siêu anh hùng tìm tới cửa?"

	"Hai tiểu hài tử mà thôi, khoảng cách siêu anh hùng cái từ này còn rất xa." Slade cũng không quay đầu lại nói.

	"Nhưng nơi này thiếu chút nữa bị bọn họ làm hỏng bét!"

	"Ngươi cái này phải hỏi thủ hạ của các ngươi, một đám thụ huấn tại thế giới cao cấp nhất Wanted bồi huấn sát thủ, liền một mới ra đời Speedsters cũng không đối phó được, còn phải ta đích thân ra tay, các ngươi thật sự là Wanted sao?"

	Slade không che giấu chút nào bản thân đối Nysa cung cấp những thứ này thủ hạ giễu cợt, một đám nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ, lại bị một đứa bé chơi xoay quanh, nếu không phải đây là một trẻ nít, hiện ở chỗ này chỉ còn dư lại Slade một người. Bị Slade giễu cợt nghẹn phải nghẹn lời không nói, Nysa cũng biết phía bên mình cũng là mất thể diện, không lại tiếp tục cái đề tài này, hai người liền lâm vào quỷ dị trong trầm mặc.

	"Những thứ kia hỗn tạp Mirakuru kiểu mới ma túy, các ngươi đã sắp xếp xong xuôi sao?" Yên lặng một hồi lâu sau, ngược lại Slade đánh trước phá bầu không khí như thế này, hỏi.

	"Ta đã để người phân biệt ở Star City bốn cái phương vị cất xong mười tấn kiểu mới ma túy, một khi toàn bộ bay hơi, ta nghĩ đủ Star City đại loạn ."

	"Xác định sao? Ta nhưng là nghe nói ba năm trước đây, các ngươi ở Gotham cũng đã làm giống nhau thủ bút, hơn nữa còn là ninja đại sư đích thân ra tay, kết quả bị cái đó Hiệp sĩ Bóng Đêm cho thất bại ."

	"Người Dơi bản thân liền là Wanted ưu tú nhất cái đó, cho dù là ta cũng không bằng, bị hắn thất bại, không có gì đáng nói. Ta phụ thân đến bây giờ cũng không hề từ bỏ để cho hắn kế nhiệm ninja đại sư ý niệm, nhưng ngươi bất đồng, Slade. Nghiêm khắc mà nói, ngươi đã không tính loài người, ngươi là người siêu năng, coi như thế, ta cũng không cho là ngươi có thể thắng được Người Dơi, may mắn là đối thủ của ngươi cũng không phải Người Dơi."

	Nysa lúc này cũng chế giễu lại, nàng cũng đã gặp qua Người Dơi ở Wanted huấn luyện, kia cường hãn ý chí lực là nàng cả đời này ra mắt cứng rắn nhất , căn bản không như một nhân loại nên có ý chí, chỗ khiêu chiến đối thủ, cũng cơ bản cũng là một đám người siêu năng. Vậy mà mỗi lần khiêu chiến, đều là Người Dơi thắng lợi, liền điểm này đến xem, Slade kém xa, cho nên khi Slade bắt bọn họ đã từng lịch sử đen tối tới tương đối lúc, Nysa cũng rất khó chịu.

	'Hưu!' phác họa bút trong nháy mắt xẹt qua Nysa gò má, ở trên mặt nàng lưu cái tiếp theo vết máu, còn mang đi mấy sợi tóc dài."Làm xong ngươi mình sự tình, ác ma chi nữ, không phải lần này thất bại, ta sẽ đích thân tìm các ngươi tính sổ, về phần các ngươi Wanted sùng bái Hiệp sĩ Bóng Đêm, ta sẽ sẽ đi gặp hắn, nếu như lần này ta không chết vậy."

	"Kia ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi lần này chết , không phải ngươi sẽ phải gánh chịu đến trong đời lớn nhất một trận thất bại!" Xóa sạch máu trên mặt mình dấu vết, Nysa lạnh lùng trả lời một câu, lúc này mới dẫn người rời đi, mà Slade thời là từ bút trong túi rút ra một chi mới phác họa bút, tiếp tục vẽ một chút.

	Ừm? Corvin là bị tiếng người huyên náo cho đánh thức, chịu Slade một đao còn có một cái trọng kích hắn không thể không thông qua ngủ say tới khôi phục thương thế. Chẳng qua là bản thân giống như tỉnh lại không đúng chỗ, không phải quen thuộc khách sạn trần nhà, ngược lại là lạnh băng kim loại giường.

	"Trở về Central City, trong này cái nào chữ là ngươi không thể hiểu được sao? Kid Flash, nếu như ngươi thật muốn cho ta đem Barry kêu đến, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi thành công ."

	"Làm gì! Ta chỉ muốn giúp đỡ!"

	"Cảm tạ hỗ trợ của ngươi, ngươi thiếu chút nữa hại chết bạn bè của ngươi!"

	"Ách, liên quan tới điểm này, ta nghĩ ta còn sống đâu." Một tỉnh lại Corvin liền nghe đến Wally cùng Oliver ở đó cãi vã, những người khác cũng đều hai bên không giúp bên nào, có chút bất đắc dĩ Corvin chỉ đành phải lên tiếng, tránh cho chuyện này làm lớn chuyện đứng lên.

	"Oa ô, tiểu nhị, ngươi đã tỉnh, cảm giác như thế nào?" Thấy được Corvin tỉnh lại, Wally lần này cũng thức thời im lặng, vội vàng quan tâm hỏi, dù sao Corvin là vì cứu hắn mới bị thương nặng như vậy.

	"Còn có thể hô hấp, ta ngủ bao lâu."

	Đã cám ơn Wally ý tốt, Corvin lúc này mới xuống giường, Slade cho hắn tạo thành bị thương đã không cảm giác được cảm giác đau đớn, chẳng qua là Corvin cảm giác mình trong bụng trống không, có chút không quá thích ứng.

	"Suốt 24 giờ."

	"A, khó trách ta cảm thấy đói bụng, cái đó Roy, có thể mang cho ta ăn chút gì sao?"

	Roy gật đầu một cái đi ngay liền ra cửa cho Corvin mang một ít thức ăn, mà khôi phục như cũ Corvin cũng nhìn về phía mới vừa rồi cãi vã hai người, đặc biệt là Oliver."Mặc dù nói như vậy có chút không đúng lắm, nhưng là tiên sinh Oliver, cái này không liên quan ốc chuyện lợi, chính chúng ta làm lựa chọn, ngoài ra, ta không cho là ngươi có thể liên lạc với The Flash, nếu như ngươi nhìn tin tức lời, ngươi sẽ phát hiện gần đây Liên minh Công lý đang phụ trách tháp quan sát hạng mục, trừ phi ngươi có Liên minh Công lý gọi kênh, không phải, ở xa vũ trụ The Flash nên không cách nào chạy tới."

	Oliver im bặt, Corvin một câu nói phá hỏng hắn đem Barry kêu đến tính toán."Cho nên, nếu ngài không có cách nào đem The Flash kêu đến, vậy dứt khoát điểm ta cùng Wally cũng không có ý định đi , tối thiểu cũng trước tiên cần phải đưa cái này Slade tà ác kế hoạch phá hư mới được, dù sao thêm một người nhiều một phần lực lượng mà ~ "

	"Tiểu nhị, ngươi lúc nào thì thay đổi dũng cảm như thế?" Wally mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn Corvin, thế nào ngủ một giấc tỉnh lại, gặp chuyện liền sợ Corvin lập tức trở nên như vậy dũng, vậy mà tính toán muốn cùng Slade lại đánh một trận.

	"Nhờ cậy, ta bị hắn chém một đao hey, không trả về đi không phải bị thua thiệt, bất quá nói là nói như vậy, ta vẫn cảm thấy chúng ta cần muốn chế định cái kế hoạch, tên kia nhằm vào chúng ta mỗi người cũng thiết trí chiến lược, một cái bên trên thật không có cửa, ta cùng Wally chính là ví dụ."

	Nói, Corvin cũng đem bản thân cùng Wally thế nào ở Slade trong tay chịu thiệt chuyện đã xảy ra nói cái đại khái, bao gồm nhà kia chế độc nhà máy."Nói tóm lại, Slade căn bản không sợ chúng ta đi tìm bọn họ, vị trí của hắn sẽ ở đó, nhưng vấn đề là trước mặt hắn nói muốn hủy ngươi hết thảy, bao gồm thành phố, như vậy vấn đề đến rồi, hắn định làm gì? Minh hữu của hắn lại là người nào?"

	"Ta nghĩ ta tìm được hắn phải làm sao phương pháp, mau nhìn tin tức!" Phụ trách tình báo thu thập phí lỵ Hirda lúc này vội vàng vàng tới, ở tấm phẳng bên trên rạch một cái, một cái tức thì tin tức liền xuất hiện ở trên màn ảnh lớn, phía trên là liên quan tới Star City tựa đề. 【 thần bí thị trưởng người ứng cử Slade · Wilson lấy lớn tiền bạc vì Star City mua cỡ lớn mây mù phun ra trang bị, lấy khoa học kỹ thuật lực lượng thay đổi Star City cái này không chút thay đổi bầu trời. 】

	Như sợ đám người không hiểu cái này trang bị nguyên lý, phí lỵ Hirda, một bên điều ra cái này trang bị sản xuất nói rõ, cho đại gia giải thích nói: "Đây là một cái xuất thân từ Wayne khoa học kỹ thuật dân sự khoa học kỹ thuật, có thể bao trùm một tòa thành thị phun phạm vi để nó có thể ở trong thành thị tiến hành thuốc phun, mưa nhân tạo chờ nhiều loại chức năng, nếu như hắn đem những thứ kia kiểu mới ma túy ở Star City gieo rắc vậy..."

	"Như vậy Star City liền lại biến thành một kẻ nghiện thành phố, Mirakuru sẽ ngay lập tức để cho người lâm vào điên cuồng, phá hư thành phố, cuối cùng để cho tòa thành thị này biến thành một tòa thành chết!"

	Oliver đem phí lỵ Hirda chưa nói lời đón lấy, tất cả mọi người cũng bởi vì Oliver theo như lời nói rơi vào trầm mặc, Slade người này, cứ như vậy rõ ràng nói cho đám người, hắn chính là tính toán như vậy hủy diệt ngươi thành phố, có gan lời sẽ tới ngăn cản hắn.
Kết chương.