Chương 262 : Ẩn tàng đủ sâu a.
"Quả nhiên tại này to lớn tu tiên giới, thực lực của ta còn chưa đủ nhìn! !"

	Ca Lạp thôn, Bộ Phàm cưỡi đại hoàng ngưu, hành tẩu tại về nhà trên đường xi măng, không khỏi thở dài.

	Liền Viêm Ma loại này bị phong ấn 10 vạn năm Ma Đế đều mạnh như vậy, cái kia trên thế gian còn có bao nhiêu kinh khủng tồn tại a.

	Nếu không phải hắn là luyện đan sư, mà Viêm Ma lại vừa vặn từ phong ấn đi ra, cần khôi phục thực lực đan dược, bằng không thì lấy thực lực của hắn ở trước mặt đối phương căn bản không đáng chú ý.

	Mà lại, kinh lịch cùng Viêm Ma đối chiến, hắn sâu sắc minh bạch tại thực lực tuyệt đối, hắn căn bản là không có cách bảo hộ người nhà.

	"Từ ngày mai trở đi, ta muốn càng cố gắng mới được!"

	Bộ Phàm ánh mắt nháy mắt kiên định.

	Nhưng vừa nghĩ tới đột phá đến Hợp Thể trung kỳ một nhóm lớn số không sau, hắn lập tức tinh thần lại uể oải.

	Phải biết bây giờ Hợp Thể kỳ mỗi lần tăng lên một cấp cần thiết kinh nghiệm là Luyện Hư kỳ hợp lại còn nhiều hơn.

	"Xem ra phải nắm chặt thu nhiều chút đệ tử mới được!"

	Bộ Phàm ánh mắt lập loè, có thể nhanh chóng góp nhặt kinh nghiệm cũng biện pháp này.

	"Nhưng mà, lại nói trở về, vì cái gì đường đường Ma Đế sẽ đến thôn nhỏ này a?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mang tính then chốt.

	Rõ ràng hắn cũng đã trốn đến như thế một cái vắng vẻ thôn nhỏ tu luyện.

	Như thế nào còn có chuyện tìm tới cửa.

	Nếu như nói hắn có có cái gì nhân cách mị lực, hấp dẫn Viêm Ma đến, này đơn thuần chính là nói nhảm.

	Hắn lại không phải cái gì tiểu thuyết nhân vật chính, nhưng không có mạnh như vậy gây tai hoạ năng lực?

	Không phải tìm hắn.

	Như vậy...

	Bộ Phàm trong đầu nghĩ đến cái gì, sắc mặt có chút cổ quái.

	"Không có khả năng!"

	Hắn bỗng nhiên đem đầu óc không thực tế ý nghĩ dứt bỏ.

	"Đúng, ta nhớ được Viêm Ma từng nói qua một câu, ngươi chỉ là Hóa Thần kỳ, như thế nào lại biết tiên khí? Cho nên nói Viêm Ma lại đột nhiên tới thôn là bởi vì này cái gọi là tiên khí?"

	Bộ Phàm linh quang lóe lên, vội vàng hai mắt nhắm lại.

	Rõ ràng cảm thụ được thôn hoàn cảnh chung quanh.

	Trong thôn tiệc cưới vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, cửa thôn cây hòe lớn theo gió đong đưa......

	"Kỳ quái, trừ thiên địa linh khí so thôn bên ngoài nồng đậm rất nhiều lần, cũng không có gì khác biệt, thật chẳng lẽ là ta tu vi quá thấp không cảm giác được?"

	Bộ Phàm cau mày.

	Hắn tự nhiên có thể hiểu được cái gọi là tiên khí là cái gì.

	Nhưng vấn đề là hắn ở trong thôn lâu như vậy, như thế nào không có cảm nhận được một tia điểm tiên khí.

	"Không được, nhất định phải tìm ra tiên khí đầu nguồn, bằng không thì lần này có thể đưa tới Viêm Ma, lần sau ai biết có thể trêu chọc tới thứ gì tới."

	Bộ Phàm suy tư một hồi lâu, cũng không nghĩ ra một điểm đầu mối.

	"Xem ra cần thiết đi hỏi một chút Tiểu Hòe, nói thế nào thực vật năng lực cảm ứng so tu sĩ mạnh!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, cảm thấy chủ ý này không tệ, "Nghé con, chúng ta về cửa thôn một chuyến, tốt nhất nhanh lên!"

	"Bò....ò... Bò....ò...!"

	Đại hoàng ngưu tê minh một tiếng, quay đầu liền hướng cửa thôn chạy tới, tốc độ nhanh chóng, cuốn lên một trận tro bụi.

	......

	Bởi vì bây giờ là buổi chiều, lại thêm trong thôn không ít người đều đi tham gia trong thôn Tống gia tiệc cưới, cho nên đồng thời không có người nào.

	Mà Bộ Phàm cưỡi đại hoàng ngưu chỉ chốc lát sau liền đến cửa thôn dưới cây hòe lớn.

	Hắn không nói thêm gì.

	Từ đại hoàng ngưu trên lưng xuống, đi đến cây hòe lớn trước mặt.

	Không đợi hắn nói cái gì, một đạo hư ảo tiểu thư đồng ăn mặc thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt.

	"Sư phụ, ngươi không có việc gì liền tốt, Tiểu Hòe vừa rồi cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng!"

	Tiểu Hòe lập tức bổ nhào vào Bộ Phàm trong ngực, có chút vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói.

	"Không có việc gì, cái kia khí tức kinh khủng không thấy!"

	Bộ Phàm thấp giọng an ủi.

	Đối với Tiểu Hòe có thể phát hiện Viêm Ma, hắn đồng thời không có cảm giác kỳ quái.

	Dù sao, Tiểu Hòe là trở thành tinh Thụ Yêu, có thể từ khác thực vật trên người cảm nhận được động tĩnh chung quanh.

	"Ừm, Tiểu Hòe biết!"

	Tiểu Hòe gật gật đầu, hắn từ trước đến nay biết sư phụ là cái không tầm thường người, đã từng cũng nhiều lần bảo hộ qua thôn an toàn.

	"Tiểu Hòe, ta hỏi ngươi sự kiện, ngươi nhưng ở trong thôn cảm nhận được tiên khí?" Bộ Phàm hỏi.

	"Tiên khí? Sư phụ, cái gì là tiên khí?" Tiểu Hòe khuôn mặt nhỏ khốn hoặc nói.

	Bộ Phàm vỗ vỗ cái trán, liền hắn cũng không biết tiên khí là cái gì, Tiểu Hòe như thế nào lại biết a.

	"Nói như thế nào đây? Này tiên khí chính là cùng linh khí không sai biệt lắm, nhưng lại có chút khác biệt, dù sao chính là đặc thù khí chính là!"

	Bộ Phàm vốn định dùng có thể giải thích đến thông thuyết pháp giải thích, chỉ là càng giải thích, liền hắn cũng không biết là cái quỷ gì.

	"Đặc thù khí?"

	Tiểu Hòe tiểu cau mày, nhưng đột nhiên hắn tựa như nghĩ đến cái gì.

	"Nghĩ đến rồi?" Thấy thế, Bộ Phàm trước một bước hỏi.

	"Ừm, sư phụ, Tiểu Hòe ở trong thôn xác thực cảm nhận được một cỗ đặc thù khí, chỉ là không rõ ràng cái kia đặc thù khí có phải hay không sư phụ nói tới tiên khí!" Tiểu Hòe lắc đầu.

	"Ở đâu?"

	Bộ Phàm sắc mặt vui mừng, chỉ cần là đặc thù khí nghĩ đến là tám chín phần mười.

	"Cái kia đặc thù khí ngay tại sư phụ chỗ kia trong viện!" Tiểu Hòe nói.

	"Nhà ta?" Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	"Đúng vậy a, sư phụ, Tiểu Hòe trước đây thật lâu liền cảm giác được sư phụ chỗ kia viện tử có một loại rất đặc thù khí tức, tất cả thiên địa linh khí đều không thể tới gần cái kia cỗ đặc thù khí!"

	"Mà lại, cái kia cỗ đặc thù khí những năm gần đây càng ngày càng nhiều!" Tiểu Hòe gật gật đầu

	Bộ Phàm có chút mắt trợn tròn.

	Bị kiểu nói này, hắn chợt nhớ tới trước đó Viêm Ma đã từng đem ánh mắt nhìn về phía nhà hắn một màn.

	Lúc ấy, hắn còn tưởng rằng chỉ là trùng hợp.

	Hiện tại xem ra cái kia cái gọi là tiên khí thật đúng là tại nhà hắn.

	Nhưng vấn đề là nhà hắn làm sao lại có cái kia cái gọi là tiên khí a?

	Tiên?

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tiểu Hòe, "Tiểu Hòe, ngươi nói là cái kia đặc thù khí những năm này càng ngày càng nhiều?"

	"Ừm, trước kia Tiểu Hòe cũng chỉ là ẩn ẩn cảm giác được, nhưng cái kia đặc thù khí mỗi ngày đều đang gia tăng, bất quá, về sau sư phụ ngươi bố trí trận pháp, Tiểu Hòe không thế nào cảm thấy!" Tiểu Hòe gật đầu nói.

	"Ta biết!"

	Bộ Phàm trong lòng đã có đáp án.

	Cái kia cái gọi là tiên khí tám chín phần mười chính là trong nhà trồng cây kia đại cây đào giở trò quỷ.

	Rất đơn giản.

	Thực vật có thể thông qua quang hợp đem CO2 chuyển hóa thành dưỡng khí.

	Ai biết đại cây đào có thể hay không đem thiên địa linh khí chuyển đổi thành tiên khí a.

	Phải biết đại cây đào vốn là Tiên giới thực vật, có loại tác dụng này không có gì kỳ quái a.

	Liền lấy Thiên Diễn Không Gian tới làm ví dụ.

	Thiên Diễn Không Gian vốn là không có bất kỳ cái gì linh khí.

	Nhưng bởi vì Tuyền Nhãn Thạch có thể đem phổ thông thủy chuyển đổi thành linh tuyền.

	Mà Thiên Diễn Không Gian thực vật hấp thu linh tuyền, lại đem chuyển hóa thành thiên địa linh khí.

	Mà lại, theo thời gian trôi qua, Thiên Diễn Không Gian linh khí chỉ có thể càng ngày càng đậm.

	Nghĩ tới đây.

	Một cái ý niệm trong đầu tại não hải hiện lên

	Bộ Phàm bỗng nhiên hít sâu một hơi.

	Nếu như nói như vậy, đại cây đào lưu thời gian càng dài, tiên khí liền sẽ càng nồng đậm, như vậy liền sẽ cho hắn dẫn tới một chút cường giả tới.

	Mà Viêm Ma chính là một cái ví dụ rất tốt.

	Nếu không phải hắn cơ duyên xảo hợp đem Viêm Ma cho hạ độc chết.

	Như vậy hắn đối diện chỉ có một cái khả năng.

	Đó chính là trốn.

	Một khi hắn chạy trốn.

	Cái kia chẳng phải ra thôn sao?

	Này không học hỏi bên trong nào đó nào đó ý muốn.

	Mà lại trong lúc đó vì để tránh cho để hắn hoài nghi, còn thỉnh thoảng tuyên bố dụ hoặc hắn ra thôn nhiệm vụ tới tê liệt hắn.

	Lão hồ ly nha.

	Ẩn tàng đủ sâu a.

	Vì để cho hắn ra thôn, vậy mà mưu đồ ròng rã hơn hai mươi năm.

	Hệ thống: "......"
Kết chương.