Chương 2: Hai khu
 
 	Wall Rose bị phá, ba khối bị đá bay đá lớn đem trong tường thành trấn phá hoại khắp nơi bừa bộn.
 
 	"Đây là làm sao, đến cùng phát sinh cái gì."
 
 	Một tên tay cầm cái cuốc nông phu, đầy mắt sợ hãi nhìn mấy mét ở ngoài phế tích, bản kia có một toà không tính rộng rãi nhưng có thể che gió chắn mưa nhà dân, có thể hiện tại còn sót lại tảng lớn đá vụn cùng phá tấm ván gỗ, nơi này là hắn nhà.
 
 	"Không thể, không thể."
 
 	Nông phu bước chân lam lũ đạp ở trên phế tích, điên rồi vậy dùng hai tay đào dưới chân phế tích, liền là tay bị mài nát, móng tay dựng thẳng cũng không hề phát hiện, nông phu muốn đào ra hắn thê nữ.
 
 	Trước tiên không nói phế tích đã bị đập mạnh, liền là nông phu thật đào ra hắn thê nữ, chờ đợi hắn cũng là tuyệt vọng.
 
 	Tình cảnh này ở Wall Rose bên trong không ngừng trình diễn, nhân loại yên ổn sinh hoạt chớp mắt bị đánh vỡ.
 
 	"Những người khổng lồ kia lại muốn tới sao, cùng năm năm trước đồng dạng."
 
 	Một tên năm năm trước Wall Maria bị phá sau người may mắn còn sống sót, ngơ ngác nhìn trên tường thành hang lớn, đã từng Wall Maria chỉ bị công phá ngoại môn, sau Armored Titan đánh vỡ nội môn mới hoàn toàn bị phá.
 
 	Mà lần này Colossus Titan lại trực tiếp đá phá Wall Rose, đồng thời liên tục ở Wall Rose trên đá ra ba đạo chỗ vỡ, tình huống có chút dị thường.
 
 	Wall Rose bị phá sau, trong tường các bình dân theo bản năng hướng càng nội tầng Wall Sina phương hướng trốn.
 
 	Có thể Wall Sina là quý tộc khu, là ba tầng vách tường ở trung tâm nhất, hơn nữa so với Wall Rose quay chung quanh phạm vi, Wall Sina quay chung quanh phạm vi muốn tiểu quá nhiều, căn bản không chứa được những người này, bình thường ở lại đều không làm được, càng không cách nào cung cấp những này bình dân sinh tồn.
 
 	Đoàn người ở Tô Hiểu bên người chạy quá, Tô Hiểu nhìn quét Wall Rose trên ba cái phá động, trong lòng thầm than một tiếng, này Colossus Titan hơi mạnh a, khả năng so với trong nguyên tác muốn càng mạnh hơn.
 
 	Lúc này Tô Hiểu có chút do dự, ba cái cửa động đều cần phòng ngự, nhưng hắn muốn phòng ngự phương hướng nào?
 
 	Vấn đề này không cần Tô Hiểu phát sầu, Luân Hồi Nhạc Viên đã an bài xong.
 
 	( công phòng nhiệm vụ bắt đầu, phía đông làm một khu, phía tây là hai khu, phía nam là ba khu. )
 
 	( đang ở phán định hết thảy Khế ước giả thực lực. . . , phân khu bên trong. . . , Liệp sát giả phân phối chiến khu là: Ba khu. )
 
 	( chiến khu phân phối đã hoàn thành, xin Liệp sát giả ở trong vòng năm phút đi trận chiến thứ ba khu. )
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng về phía trước phá động, khu thứ ba ngay ở hắn ngay phía trước vị trí.
 
 	Một khu ở hắn bên trái, hai khu phía bên phải, ba khu ở vị trí trung tâm, phía sau không bị công phá.
 
 	Bước nhanh hướng ba khu chạy đi, khoảng cách thật xa Tô Hiểu liền nhìn thấy người khổng lồ bóng người, ba đầu người khổng lồ đã tiến vào trong tường, thân cao đại khái là năm mét cấp, bảy mét cấp, cùng với mười mét cấp.
 
 	Cũng may ba đầu này người khổng lồ tiến vào Wall Rose sau liền đình chỉ, chúng nó chịu đến mãnh liệt hỏa lực công kích.
 
 	Oanh.
 
 	Một viên đạn hỏa tiễn ở bảy mét cấp người khổng lồ trên mặt nổ tung, ánh lửa dâng lên, lượn lờ khói thuốc.
 
 	Này nhất định là Khế ước giả công kích, tường nội thế giới khoa học kỹ thuật không có hoả tiễn vũ khí, nhiều nhất là tiên tiến một ít pháo.
 
 	Chạy băng băng bên trong Tô Hiểu nhìn về phía bị nổ người khổng lồ, sương mù tản đi, bảy mét cấp cự bộ mặt con người bị nổ tung hoa, hàm răng cùng xương sọ lộ ra ngoài, toàn bộ dưới cằm bị nổ bay.
 
 	Nếu như là bình thường sinh vật chịu loại thương thế này chắc chắn phải chết, có thể người khổng lồ không giống, người khổng lồ chỉ có một chỗ yếu hại, sau gáy trưởng phòng rộng một mét mười centimet tiểu khu vực, trừ bỏ công kích nơi đó, những vị trí khác thương thế người khổng lồ đều có thể khôi phục.
 
 	Đúng như dự đoán, ở hơi nước lượn lờ gian đầu kia bảy mét cấp người khổng lồ đầu từ từ khôi phục, nhìn dáng dấp nhiều nhất một hai phút liền có thể triệt để khôi phục.
 
 	Đùng, đùng? .
 
 	Mặt đất truyền đến nhẹ nhàng chấn động, đây là người khổng lồ đi lại âm thanh.
 
 	Ở ba đầu người khổng lồ xâm nhập trong tường sau, con thứ bốn người khổng lồ xuất hiện, đó là một đầu cao tới khoảng mười hai mét người khổng lồ, ở thông qua tường thành cửa động lúc, đầu kia người khổng lồ thậm chí muốn cúi đầu mới có thể đi vào, có thể thấy được nó hình thể khổng lồ.
 
 	Người khổng lồ chỉ có thể càng ngày càng nhiều, hiện tại đánh vào này bốn đầu người khổng lồ chỉ là bộ đội tiên phong mà thôi.
 
 	Cũng không phải là không có tin tức tốt, này bốn đầu người khổng lồ tuy rằng tiến vào trong tường, có thể tiến lên bước tiến lập tức đình chỉ, thân thể còn đang không ngừng nghiêng lệch, xem ra là chịu đến đám Khế ước giả công kích.
 
 	Tô Hiểu đến ba khu sau, phát hiện nơi này đã tụ tập ba mươi mấy tên Khế ước giả, hơn nữa lục tục còn có Khế ước giả đuổi tới.
 
 	"Hết thảy Khế ước giả chú ý, ta là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng Huyết Mân Côi."
 
 	Một vị vóc người thon dài, tóc dài màu đỏ thắm ngự tỷ hô to một tiếng, đem hết thảy Khế ước giả tầm mắt hấp dẫn.
 
 	Huyết Mân Côi vừa nghe chính là danh hiệu, không ai sẽ ngốc đến dùng tên thật ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong lang bạt.
 
 	Huyết Mân Côi một đầu tóc dài màu đỏ thắm rối tung trên bờ vai, một thân tinh xảo màu vàng đậm giáp da đem thân thể mềm mại bọc, trong tay cầm một cây trường thương, trường thương trên che kín hình dạng xoắn ốc hoa văn, đây là một cái màu lam phẩm chất hung khí.
 
 	Tiếng này hô to rất lanh lảnh, những kia đang muốn nhằm phía người khổng lồ đám Khế ước giả dồn dập ngừng lại bước chân.
 
 	"Thời gian cấp bách, mọi người xin nghe ta nói, hiện tại tổng cộng có ba cái chiến khu, một khu tình huống xin mọi người yên tâm, chúng ta Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đã phòng ngự nơi đó, cho tới hai khu là do Huynh Đệ hội trấn thủ, nói vậy Huynh Đệ hội mọi người cũng nghe qua.
 
 	Lần này diễn sinh thế giới bên trong tổng cộng tiến vào hai cái vĩnh cửu nhóm mạo hiểm, một cái là Huynh Đệ hội, một cái khác chính là chúng ta Bỉ Ngạn Hoa.
 
 	Một khu, hai khu cũng không có vấn đề gì, hiện tại phiền toái nhất chính là ba chúng ta khu, vì lẽ đó chúng ta đoàn trưởng trăng lạnh phái ta đến trợ giúp này mọi người phòng ngự ba khu."
 
 	Nghe được Huyết Mân Côi mấy câu nói, này hơn ba mươi tên Khế ước giả đều trầm mặc một hồi.
 
 	"Ta nghe nói qua Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm, đó là một hoàn toàn do nữ tính Khế ước giả tạo thành nhóm mạo hiểm, có người nói rất mạnh."
 
 	"Ta, ta nghe Huyết Mân Côi đại tỷ."
 
 	"Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, nghe ai cũng có thể."
 
 	Ở vài tên Khế ước giả đi đầu dưới, cái khác Khế ước giả cũng dồn dập hô cùng.
 
 	"Hạ lệnh đi Huyết Mân Côi đại tỷ, chúng ta muốn làm sao bố trí đội hình."
 
 	Ở phần lớn Khế ước giả tỏ thái độ sau, Huyết Mân Côi môi đỏ thoáng nhếch lên.
 
 	Tuy rằng đám Khế ước giả ở này thương thảo đối sách, có thể cái kia bốn đầu người khổng lồ cũng không có đột phá phòng tuyến, có vài tên Khế ước giả ngăn cản những người khổng lồ kia, xem ra những người này đã bị Huyết Mân Côi thuyết phục, đang giúp Huyết Mân Côi tranh thủ thời gian.
 
 	"Mọi người đều nói một chút từng người sở trường, ta sẽ căn cứ mọi người phương thức chiến đấu sắp xếp đội hình."
 
 	Huyết Mân Côi mấy câu nói sau, dĩ nhiên trở thành ba khu thủ lĩnh, bất quá đám Khế ước giả cũng không ngốc, tuy rằng ngoài miệng phụ họa Huyết Mân Côi, thực tế lại mỗi người một ý.
 
 	"Ta gọi Man Ngưu, thể lực sở trường giả, ta rất chống đánh."
 
 	Một tên giơ tháp thuẫn trung niên đại hán trong đám người đi ra, đại hán vóc người khôi ngô, vừa nhìn chính là da dày thịt béo loại hình.
 
 	Huyết Mân Côi đang nhìn đến Man Ngưu sau ánh mắt sáng lên, loại này hoang dại thản có thể không thông thường.
 
 	"Man Ngưu đúng không, Bỉ Ngạn Hoa phân đội lâm thời nhóm mạo hiểm hoan nghênh ngươi."
 
 	Nói xong Huyết Mân Côi vỗ vỗ Man Ngưu vai, thon dài đầu ngón tay ở Man Ngưu cổ xẹt qua.
 
 	Man Ngưu nuốt nước miếng, lén lút liếc nhìn Huyết Mân Côi cái kia đầy đặn vóc người.
 
 	Nữ nhân này? , là cái yêu tinh.
 
 	"Vị kia đứng ở một bên soái ca, giới thiệu sau ngươi sở trường đi."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, trong lòng nhanh quay ngược trở lại sau đáp:
 
 	"Byakuya, viễn trình xạ thủ."
 
 	Phá Toái Tinh Linh xuất hiện tại trong tay, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất xanh mang để Tô Hiểu xạ thủ thân phận rất có thể tin.
 
 	"Há, cái kia một hồi lại sắp xếp ngươi."
 
 	Huyết Mân Côi đối Tô Hiểu mất đi hứng thú, thậm chí không nhiều liếc hắn một cái.
 
 	Tô Hiểu cũng vui vẻ đến như vậy, hiện tại địa thế không rõ, hắn muốn trước tiên quan sát một phen sau rồi quyết định làm thế nào.
Kết chương.