Chương 1429 : Linh Phong Giới Sắp Viên Mãn.
Nếu là đổi làm dĩ vãng, các đại động thiên tông môn thế lực bất kể là xuất phát từ ngăn chặn Vị Ương, Thần Đô hai đại tông môn trưởng thành xuất phát, vẫn là xuất phát từ giữ gìn Linh Phong giới bên trong ổn định xuất phát, thậm chí là từ phòng ngừa Linh Phong giới bởi vì bên trong có loạn mà dẫn đến thực lực tổng hợp xuất hiện tổn hại xuất phát, e sợ đều sẽ không tình nguyện nhìn thấy Bình Đính sơn phái tiêu diệt, cùng với đem Dự Châu nhét vào Thần Đô giáo trong lòng bàn tay cử động.

	Nhưng mà không thể không nói Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai nhà tông môn lại là tuyển một cái thời điểm tốt.

	Lúc này Linh Phong giới đối mặt trước nay chưa từng có khiêu chiến, làm hết sức xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành, làm hết sức ở cao giai về mặt chiến lực bù đắp cùng đứng đầu Linh giới trong lúc đó không đủ, sớm đã trở thành Linh Phong giới cao tầng nhận thức chung.

	Cũng chính là ở cái này loại tình thế phía dưới, hai đại động thiên tông môn đột nhiên phát động tuy rằng đánh vỡ Linh Phong giới bên trong lâu dài tới nay bình tĩnh, nhưng cũng chân chân chính chính khiến Linh Phong giới thêm ra một toà vạn dặm châu vực.

	Cùng lúc đó, Lý Cực Đạo cùng Dương Thái Hòa hai vị chân nhân cũng ở tình huống như vậy thoát khỏi tự thân tu vị ràng buộc, thậm chí ở đem Thần Đô giáo vị trí khu vực từ Ung Châu cắt chém rồi sau đó dung nhập đến Dự Châu sau khi không lâu, Lý Cực Đạo cũng đã thành công đánh vỡ hạn chế đã lâu bình cảnh, trở thành tam phẩm Động Thiên chân nhân!

	Cho tới Dương Thái Hòa chân nhân, hoặc hay là bởi vì tự thân tích lũy vẫn cứ hơi chút không đủ, hay hoặc là bởi vì từ tam phẩm một lần vượt qua đến tứ phẩm ngưỡng cửa này quá mức cao to, cũng khả năng là bởi vì Ung Châu ở cắt chém không sai biệt lắm một phần tư châu vực sau khi, đối với Vị Ương động thiên bản nguyên dù sao cũng hơi ảnh hưởng, nói chung chính là chưa nhìn thấy hắn vượt qua cao phẩm ngưỡng cửa.

	"Chỉ là đáng tiếc Bình Đính sơn phái Quan Vũ, tốt xấu cũng là một toà truyền thừa mấy trăm năm phúc địa tông môn, lại toàn bộ tiêu diệt truyền thừa đoạn tuyệt."

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hầu như là ở trên trời cao toàn bộ hành trình quan sát toàn bộ quá trình, thấy thế cũng là không khỏi hí hư nói.

	Khấu Trùng Tuyết lại cười lạnh nói: "Thần Đô giáo đối với phái Quan Vũ thẩm thấu kỳ thực cũng sớm đã tiến hành rồi, nếu không thì, phái Quan Vũ kinh doanh mấy trăm năm lâu dài tông môn trụ sở, làm sao có khả năng sẽ đang không có Lục giai chân nhân ra tay tình huống xuống, như vậy nhanh liền bị đánh vỡ? Hơn nữa Dự Châu các nơi lại làm sao có khả năng sẽ nhanh như thế liền yên ổn?"

	"Nói như vậy, Thần Đô giáo kỳ thực cũng sớm đã có rời đi Ung Châu kế hoạch, thậm chí ở về điểm này cũng sớm đã cùng Vị Ương cung có hiểu ngầm."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói.

	"Kế hoạch hẳn là sớm đã có, tương tự kế hoạch hoặc là đường lui hẳn là còn không chỉ một cái, nhưng chân chính tiến hành chuyển giao lại cũng không dễ dàng, cái này phải là cũng là Linh Phong giới liên tục mấy vòng khuếch trương tăng để bọn họ nhìn thấy hi vọng, đồng thời hai đại động thiên hạn chế tại Ung Châu một chỗ cũng xác thực ở một mức độ nào đó hạn chế hai phái phát triển, thậm chí còn sẽ kích phát hai phái trong lúc đó mâu thuẫn."

	Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt nhàn nhạt giải thích.

	Thương Hạ cái này thời điểm nhưng trong lòng là hơi động, nói: "Đã như thế, Kinh Châu phái Nguyên Thần mở rộng chỉ sợ cũng bị chận chết, Lưu Cảnh Thăng cùng Hoàng Cảnh Hán nghĩ muốn làm vì phái Nguyên Thần lại tranh thủ một toà châu vực dùng để ký thác bản nguyên chân linh, liền chỉ còn dư lại Dương Châu một con đường có thể đi."

	Cùng Kinh Châu liền nhau mấy toà châu vực ở trong, Ung Châu có Vị Ương cung, Dự Châu hiện nay nằm ở Thần Đô giáo chưởng khống phía dưới, Thục châu Nguyên hải đã bị Lữ Bạch Lộc ký thác bản nguyên chân linh, Hao Châu nhưng là học viện Thông U phạm vi thế lực, càng là Khấu Trùng Tuyết bản nguyên chân linh ký thác châu vực nơi, Kinh Châu nghĩ muốn hướng về những thứ này châu vực phát triển thế lực thế tất sẽ gặp đến đón đầu thống kích.

	Mà phái Nguyên Thần nghĩ phải tiếp tục lớn mạnh, nhất định phải muốn lại tranh đoạt ký thác bản nguyên chân linh danh ngạch, trở thành bản phái con cháu đệ tử ngày sau lên cấp Võ Hư cảnh căn cứ, như vậy phái Nguyên Thần liền không thể không tiếp tục đối ngoại mở rộng thế lực, mà chưa có Lục giai chân nhân chiếm cứ Dương Châu liền trở thành bọn họ đường ra duy nhất.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Kinh Châu nghĩ muốn mưu đồ Dương Châu Nguyên hải có thể cũng không phải một chuyện dễ dàng."

	"Hừm, " Thương Hạ gật đầu đồng ý nói: "Lường trước phái Lư Sơn người khả năng sắp đến chứ?"

	Học viện Thông U cùng phái Lư Sơn quan hệ từ trước đến giờ không sai, mấy năm gần đây hai đại thế lực giao lưu vẫn chưa từng gián đoạn, thậm chí ở phái Lư Sơn cố ý kinh doanh dưới còn càng thêm mật thiết mấy phần.

	Ở tình huống như vậy, phái Lư Sơn là nhất định phải hướng về học viện Thông U cầu viện.

	"Mà sơn trưởng ngài là tuyệt đối không thể để Kinh Châu mưu đồ Dương Châu thực hiện được."

	Thương Hạ cười ha hả nói.

	"Ít nhất bây giờ còn chưa được!"

	Khấu Trùng Tuyết cũng không phủ nhận, ngược lại còn cực kỳ chắc chắc nói.

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên chân linh ký thác tại Hao Châu , tương tự cùng Dương Châu tiếp giáp.

	"Nói đến ngươi khả năng đã chú ý tới, lúc này Linh Phong giới nhìn như vẫn còn có Sa châu, Từ Châu Hưng Châu ba châu chưa đạt đến vạn dặm châu vực, nhưng trên thực tế chỉ cần phái Bắc Hải cùng bản học viện đồng ý đánh đổi khá nhiều, bất cứ lúc nào cũng có thể để cái này ba toà châu vực đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm cấp bậc, rồi sau đó học viện ở Hao Châu động thiên lại xây dựng hoàn thành, toàn bộ Linh Phong giới khoảng cách chân chính viên mãn cũng chỉ còn sót lại cuối cùng một toà Động thiên bí cảnh!"

	Khấu Trùng Tuyết chắp hai tay sau lưng nhìn mà nói nói: "Cái này thời điểm nếu như có bản giới người có thể thành công vượt qua Thất trọng thiên ngưỡng cửa, có lẽ liền có thể kéo toàn bộ Linh Phong giới ý chí đất trời tiến hành lột xác, tiến tới hoàn thành từ Linh cấp thế giới đến Nguyên cấp Thượng giới vượt qua."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết ánh mắt mới chuyển hướng Thương Hạ, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu hỏi: "Linh Phong giới trước mắt có hy vọng nhất thành tựu thất trọng thiên cảnh giới người chính là ngươi, mà ngươi cũng nhất định phải chọn lên bộ này gánh nặng, mới có thể làm cho Linh Phong giới không rơi người sau, như vậy ngươi đón lấy có thể có cái gì ý nghĩ? Lão phu cùng học viện trên dưới nhất định cật lực chống đỡ!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Liền trước mắt tới nói, đệ tử đối với tiến giai Võ Hư cảnh đại viên mãn vẫn còn có mấy phần đầu mối , còn xung kích Võ Không cảnh thì lại thực tại chưa có manh mối , còn học viện trên dưới chống đỡ tuy rằng cực kỳ cần thiết, nhưng nếu là bởi vì đệ tử mà cản trở học viện cái khác cao giai võ giả tiến tới thì lại không cần phải!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ chỉ lo Khấu Trùng Tuyết hiểu lầm, lại tiếp tục giải thích: "Vẫn là võ giả ở tiến giai Thất trọng thiên thời điểm đối mặt cùng bản phương vị diện thế giới trong lúc đó nhận lấy vấn đề, nếu là bởi vì này mà ghi nợ nhân quả quá nặng, liên luỵ càng nhiều, như vậy cùng phía thế giới này trong lúc đó nhận lấy cũng là càng nặng, ở tiến giai Thất trọng thiên thời khắc thừa nhận quấy rầy cũng sẽ trở nên càng lớn, tiến giai độ khả thi tự nhiên sẽ giảm mạnh."

	Thương Hạ nói lời nói này, trên thực tế cũng có nhắc nhở Khấu Trùng Tuyết ý tứ.

	Dù sao Khấu Trùng Tuyết hiện nay khoảng cách ngũ phẩm Quy Chân cảnh đồng dạng đã không xa, hơn nữa theo chính mình sơn trưởng cơ duyên vận may, sợ rằng tương lai xung kích tầng bảy thời gian cũng sẽ không quá mức xa xôi, có chút liên quan tới tiến giai Võ Không cảnh kiêng kỵ vẫn là càng sớm biết càng tốt.

	Nhưng hắn nhưng lại không biết Khấu Trùng Tuyết lúc này nơi nào còn nghe lọt hắn mới vừa nhắc nhở, trong lòng trước sau đều đang vang vọng hắn mới vừa nói liên quan tới Võ Hư cảnh võ đạo thần thông dĩ nhiên có "Mấy phần đầu mối" lời nói.

	Đùa gì thế?

	Khấu Trùng Tuyết chính mình mới vừa cái kia mấy câu nói cũng bất quá chỉ là nỗ lực chiếm đa số mà thôi, làm sao có khả năng Thương Hạ lập tức liền tiến giai tầng sáu đại viên mãn cũng đã có đầu mối cơ chứ?

	Tiểu tử này tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh mới mấy ngày?

	Còn mỗi ngày ước ao cái gì lão phu cơ duyên gặp gỡ làm người ca ngợi?

	Lão phu một cái liền ngũ phẩm Quy Chân cảnh đều còn có một khoảng cách người, có thể bị một cái sắp tầng sáu đại viên mãn người ước ao?

	Nếu không phải tiểu tử này từ khi bước vào võ đạo bắt đầu liền vẫn ở hắn nhìn kỹ trưởng thành, Khấu Trùng Tuyết đều nhận định hắn mới vừa cái kia lời nói tất nhiên là ở phản phúng hắn!

	Khấu Trùng Tuyết hơi thu hút một thoáng tâm thần, hỏi: "Linh Phong giới chuyện trước mắt xem ra đã là như thế, ngươi đi tới vực ngoại tới nói tính đến lúc nào lên đường, có hay không phải chờ tới Hao Châu Động thiên bí cảnh xây dựng thành công?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Vẫn là quên đi, thứ nhất là thời gian không còn kịp nữa, thứ hai lần này ta muốn tự mình qua lại hư không loạn lưu một chuyến, xem là có hay không lại lần nữa bắt lấy cái kia dẫn tới Nguyên Hưng giới giới vực khe hở."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ lại dặn dò: "Hao Châu động thiên thành hình thời khắc, nếu như có biến không ngại triệu ta Thân ngoại hóa thân trở lại."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười nói: "Ngươi hãy yên tâm chính là, ở Linh Phong giới, lão phu còn trấn áp được đến!"

	Khấu Trùng Tuyết nói tính trước kỹ càng, mà Thương Hạ đối với Khấu Trùng Tuyết đồng dạng có rất lớn tự tin, bằng không hắn cũng sẽ không dễ dàng rời đi Linh Phong giới đi tới Quan Thiên vực ở ngoài.

	Cho tới nói ở lại số hai sào huyệt bí cảnh Thân ngoại hóa thân, cũng gần gần chỉ là chuẩn bị bất cứ tình huống nào thôi.

	Linh Phong giới việc có một kết thúc sau khi, Thương Hạ lúc này lặng yên rời đi, từ đầu tới cuối biết được hắn hành tung cũng gần gần bất quá học viện ở trong rất ít mấy người mà thôi.

	Tuy nhiên làm vì Đấu Giới việc mà tạo thành Quan Thiên vực năm đại Linh giới cùng Tinh Nguyên đạo trường giằng co, đặc biệt Thương Hạ tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh tin tức tiết lộ sau khi, bất kể là Tinh Nguyên đạo trường vẫn là Linh Quân, Linh Dụ hai đại Linh giới, đều ở trong bóng tối tăng mạnh đối với Linh Phong giới quản chế.

	Điểm này, Nguyên Thu Nguyên cũng sớm đã ở Quan Tinh đài trên có phát giác cũng đối với hắn tiến hành rồi nhắc nhở, mà bởi vậy học viện Thông U cũng có thể xác định, không chỉ là Tinh Nguyên đạo trường, hơn nữa Linh Quân, Linh Dụ hai giới ở trong cũng có Quan Tinh đài cùng với Quan Tinh sư tồn tại.

	Chỉ bất quá ngoại trừ Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài ở ngoài, Nguyên Thu Nguyên nghĩ muốn nghịch hướng tìm ra Linh Quân, Linh Dụ hai giới Quan Tinh đài vị trí nơi nhưng cũng không quá dễ dàng.

	Nhưng Linh Dụ giới bởi vì đã từng bị mấy lần lẻn vào, bởi vậy, Thương Hạ đã từng hoài nghi Linh Dụ giới Quan Tinh đài vô cùng có khả năng ngay khi Thương Minh đảo.

	Đương nhiên, cái này ba thế lực lớn đối với Linh Phong giới quản chế cũng không chỉ là thông qua Quan Tinh đài cùng Quan Tinh sư.

	Bất quá dựa theo Nguyên Thu Nguyên nhắc nhở, từ Linh Phong giới rời đi tinh thuyền trên lý thuyết cũng có thể bị Quan Tinh sư ở Quan Tinh đài trên nhận ra được tung tích, Thương Hạ một khi lựa chọn cưỡi tinh thuyền rời đi Linh Phong giới, bảy tám phần mười sẽ bị ba thế lực lớn phát hiện.

	Nhưng nếu như Thương Hạ một thân một mình ẩn nấp tung tích rời đi Linh Phong giới, ba thế lực lớn lại nghĩ muốn giám thị liền lực có chưa đủ.

	Nguyên bản Thương Hạ liền có thể lấy mượn truyền tống trận đi đầu đi hướng về số hai sào huyệt bí cảnh, sau đó lại điều động tinh thuyền qua lại hư không loạn lưu, thông qua giới vực bình phong khe hở tìm tòi hư thực, như thường có thể tránh ngoại giới giám thị.

	Bất quá Thương Hạ càng muốn đem tự thân vượt qua hư không loạn lưu xem là đối với tự thân một loại mài giũa, đồng thời hắn cũng muốn rõ ràng từ hư không loạn lưu ở trong mở ra một cái từ Linh Phong giới dẫn tới Nguyên Hưng giới đường hầm.

	Kể cả Linh Phong giới cùng số hai sào huyệt bí cảnh Ngũ hành Truyền tống trận tuy rằng thuận tiện, có thể bắt đầu dùng sau khi tiêu hao thực sự là quá lớn.

	Từ số hai sào huyệt bí cảnh mở ra đến nay, nếu không phải là có Thương Hạ cái này lục giai phù đạo Đại tông sư tự mình tọa trấn, lấy tự thân phù đạo trình độ từ Nguyên Hưng giới đổi trở về lượng lớn tài nguyên tài liệu, e sợ cho đến ngày nay cả tòa sào huyệt bí cảnh đều vẫn là cần Linh Phong giới trút xuống lượng lớn tài nguyên tiến hành kiến thiết trầm trọng gánh nặng.
Kết chương.