Chương 1690 : Thật chăng? Giả chăng?.
Khương Vọng cùng Hứa Hi Danh tuy là từng người tự chiến, nhưng đều theo bản năng vẫn duy trì khoảng cách nhất định, để tùy thời có thể hòng duy trì lẫn nhau. Dù sao Động Chân tầng thứ Ác Quan, nơi đây cũng không ít gặp.

	Thậm chí bọn họ chiến đấu phạm vi, trước sau không có vượt qua Khương Vọng sớm nhất chỗ đứng, cứ như vậy từng con vòng qua Thần Lâm tầng thứ Ác Quan tới giết.

	Nơi xa bốn vị đương thời chân quân giết được Họa Thủy cuồn cuộn, bên này Khương Vọng cùng Hứa Hi Danh quả thật trước sau chưa từng ngừng kiếm, vẫn duy trì hầu như cùng nhiều lần ba tức diệt sát một đầu Ác Quan tốc độ.

	Nhưng vào thời khắc này, Khương Vọng đã thả cảm giác, nhưng nơi nào có Hứa Hi Danh thân ảnh?

	Nơi xa mấy vị chân quân uy thế vẫn rõ ràng có thể biết.

	Vừa vặn chu trống trơn, cũng không người khác. Hứa Hi Danh đi nơi nào? Thậm chí. Hứa Hi Danh thật sự tồn tại có ở đây không?

	Bởi vì lúc này mục thức không chỗ nào gặp gỡ, Nhĩ thức không chỗ nào xét, tâm biết không có cảm giác gì. Là có thể đủ cảm giác tất cả đều không tồn tại, người kia vẫn tồn tại sao?

	Mặc dù lúc trước cùng Hứa Hi Danh từng có đối thoại, cũng kiến thức Hứa Hi Danh chém giết Ác Quan quá trình, nhưng là những... thứ kia đối thoại, những... thứ kia hình ảnh, là chân thật sao?

	Khương Vọng xương sống sinh cảm giác mát lạnh!

	Hơn nữa thấy dưới nước cái này trong mắt tò mò bạch mập nam hài, lại càng thoáng cái đem trái tim thót lên tới cổ họng!

	Rõ ràng trên nhất khắc, hắn còn đang cùng Bạch Vân đồng tử câu thông Ác Quan sự tình, dưới nước cái này nhưng lại là vật gì?

	Hắn hầu như lập tức liền làm ra phản ứng, trước lấy kiếm khí che chở tự thân. Sau đó trầm xuống tâm thần, thấy rõ Ngũ Phủ Hải. Vẫn chưa phát hiện cái gì xâm phạm dấu vết, cũng cuối cùng tại Vân Tiêu các điện trung, thấy được thở to ngủ Bạch Vân đồng tử.

	Này tiểu bàn tử không biết khi nào cho mình làm một tờ miên vân giường nhỏ, liền ngông nghênh như vậy mở tại trong đại điện. Hai bên còn có ngựa gỗ, bàn đu dây các loại đồ chơi.

	Lúc này hắn bọc nhỏ chăn, mặt béo đỏ rực. Còn ngồi ngáy, mặc dù tiếng ngáy rất nhỏ.

	Khương Vọng thở phào nhẹ nhõm, cái này nhỏ mập tiên đồng mặc dù không có gì trọng dụng, nhưng dầu gì cũng là nhất lên ở chung lâu như vậy, tóm lại là có chút cảm tình tại

	Đang muốn nâng kiếm giết vào dưới nước, chém kia không biết cái gì Ác Quan ngụy trang đồ giả mạo. Miên vân trên giường mây trắng tiểu đồng, một tờ mập mặt bỗng nhiên biến thành ô thanh vẻ, toàn bộ thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, hơi thở hoàn toàn không có, không có chút nào báo trước thành một cỗ thi thể!

	Thay mận đổi đào? Hay là trực tiếp bị tàn phá?

	Cùng lúc đó, Họa Thủy xuống bạch mập nam hài thoáng cái chui ra mặt nước, oa oa khóc, ướt nhẹp về phía Khương Vọng đánh tới: "Tiên chủ lão gia! Hù chết tiểu đồng rồi, oa oa oa ·."

	Thật chăng? Giả chăng?

	Khương Vọng không kịp nghĩ nhiều.

	Ngũ Phủ Hải vùng trời, một tòa vàng ròng sắc phủ đệ ầm ầm đụng sắp xuất hiện tới, nhanh chóng nhích tới gần Vân Đỉnh Tiên cung!

	Bất Hủ chi quang trong nháy mắt nghiêng rơi, khắp theo Tiên cung kiến trúc đoàn.

	Như nước trong rửa dơ bẩn.

	Nhàn nhạt che lấp bị lau đi rồi.

	Miên vân trên giường mây trắng tiểu đồng thoáng cái mở mắt, đưa ra mây trắng tiểu kiếm, mắt nhỏ cảnh giác loạn chuyển ︰

	"Phương nào lũ chuột nhắt, dám trêu bổn tiên đồng? Hộ giá!"

	Hai tôn đang đinh đinh đương đương làm việc Tiên cung lực sĩ, khoảnh khắc rút thân mà lên, một trước một sau lọt vào Vân Tiêu các bên trong, bảo vệ xung quanh hắn tả hữu, hết sức trung thành tận tâm.

	Lại nhìn sắc mặt hắn, đã là phớt hồng phi thường, nào có ô thanh?

	Cũng không phải là tại Tiên cung bên trong bị lặng yên không một tiếng động giải quyết hoặc thay thế, mà là một loại cảm quan trên lừa dối.

	Lúc này Ngũ Phủ Hải bên trong đã thanh tịnh.

	Ngoài thân kia ướt nhẹp đánh tới bạch mập nam hài, cũng bị ngăn trở tại vàng ròng tia sáng bên ngoài.

	Nhưng hắn vẫn đột nhiên lộ ra tà dị tươi cười, há mồm chính là một ngụm!

	Đem vàng ròng tia sáng cắn xuống một khối lớn!

	Lần này tạo thành liên tỏa phản ứng.

	Khương Vọng làm dương xích đồng cơ hồ là lập tức liền sụp đổ, khóe mắt tích lạc vết máu!

	Ngũ Phủ Hải bên trong kia rực rỡ vàng ròng sắc phủ đệ, cũng thoáng cái ảm đạm xuống.

	Bộ ngực trong lúc đó, năm luân sí quang đồng thời sáng lên, tại nguy cấp thời khắc, hắn mở ra Thiên Phủ thể, lấy năm thần thông chi quang che chở tự thân.

	Đây là từ hắn lấy xuống Xích Tâm thần thông tới nay, lần đầu tại đây thần thông trên nhận trọng tỏa, ai có thể nghĩ đến, thần thông chi quang nhưng lại cũng có thể bị nuốt vào?

	"Khanh khách khanh khách ~ "

	Bạch mập nam hài tựa hồ nhai ăn được hết sức hài lòng, cười vui vẻ. Không mảy may để ý Khương Vọng chỗ triển lộ uy thế, tại không trung mở ra nhỏ chân ngắn, hướng tới Khương Vọng trong ngực phi phác.

	"Tiên chủ lão gia, ôm ~ "

	"Thẳng nương tặc!" Vân Tiêu các bên trong Bạch Vân đồng tử, dẫn mây trắng tiểu kiếm, giận đến oa oa kêu loạn:

	"Ai là...của ngươi lão gia? Ngươi không biết xấu hổ quỷ em bé!

	Bạch mập nam hài nhưng lại có thể nghe được Ngũ Phủ Hải bên trong âm thanh, hướng tới Khương Vọng bộ ngực trong lúc đó nhìn thoáng qua.

	Năm thần thông chi quang cũng không thể ngăn trở cái này ánh mắt!

	Toàn bộ Vân Đỉnh Tiên cung kiến trúc đoàn, chợt thả ra thanh quang.

	Nhưng trong nháy mắt bị lực lượng vô hình áp diệt!

	Bạch Vân đồng tử đương trường té cái ngã sấp, kiếm cũng không đề cập nữa, đem đầu vùi vào nhỏ trong chăn, rụt lại lại không ló đầu ra.

	Về phần hai tôn bảo vệ xung quanh tả hữu Tiên cung lực sĩ, từ đầu còn không có kịp phản ứng. Mà tại ngoài thân, đối mặt ướt nhẹp đánh tới bạch mập nam hài, Khương Vọng cũng không dám nương tay, vượt qua kéo một kiếm, trực tiếp chém ra có đoạn nhân quả ý vị Nhất Tuyến Thiên.

	Kia bạch mập nam hài lại là đưa ra mập mạp

	 tay nhỏ bé, lại đem trong thiên địa này "Một đường", bắt trong tay!

	Bắt hư là thật, nghĩ muốn trở thành hình.

	Sau đó giống như ăn bánh quẩy giống nhau, từng miếng từng miếng cắn rớt! Đây rốt cuộc là cái gì tầng thứ kinh khủng tồn tại?

	Tuy rằng Khương Vọng tuyệt không buông tha cho ý chí, cũng nhất thời tìm không được ứng đối khả năng, chỉ có thể trước tại chỗ để lại một phương Hỏa Giới, tung người vội vàng thối lui.

	Tính toán lấy Tam Muội chân hỏa, gia tăng một ít đối này kinh khủng tồn tại hiểu rõ, lại ung dung mưu tính ứng đối chi pháp.

	Lại chỉ thấy này bạch mập nam hài đưa tay sờ, liền đem này phương Hỏa Giới tạo thành một cái xích hồng sắc viên đạn, như ăn kẹo hoàn một dạng, ném vào trong miệng hi cười hì hì lấy, nhỏ chân ngắn một bước, liền đã gần sát Khương Vọng!

	Khương Vọng lông măng trực tiếp nổ tung, một chút kiếm ý tự đã tắt xích quang trong mắt sáng lên, toàn thân kiếm khí bộc phát!

	Liền vào thời khắc này, một cây cỏ tranh bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào này bạch mập nam hài trên trán.

	Quét!

	Bạch mập nam hài trực tiếp nứt ra, sau đó hết thảy tất cả thân thể, đều biến mất mất tích.

	Bao gồm tiếng cười của hắn, hắn chỗ nuốt chửng những lực lượng kia.

	Cỏ tranh rơi vào một con thon dài trong tay, Tư Ngọc An xuất hiện ở trước người.

	Phía dưới một khối lớn thủy vực đã là trong suốt cực kỳ, mà Củ Địa Cung chân truyền Hứa Hi Danh, cũng trở lại thị giác thính giác trung, vẫn huy động chuôi này sáu thước trường kiếm, tại cẩn thận tỉ mỉ chém giết Ác Quan.

	Đối với Khương Vọng vừa mới đã phát sinh tất cả, hắn tựa hồ vô tri vô giác.

	Bất kể thế nào nói, Hứa Hi Danh là chân thật tồn tại, điều này làm cho Khương Vọng dù sao buông lỏng nhất chút ít.

	Hắn hướng về phía Tư Ngọc An khom người lễ nói:

	"Đa tạ Tư các chủ viện thủ!"

	"Dù sao cũng là bổn tọa dẫn ngươi tới đây Họa Thủy, nếu như ngươi chết, bổn tọa chẳng phải là bùn đất dính đũng quần?" Tư Ngọc An khoát tay áo, cười nhạt nói: "Ta cũng vậy sợ Kiếm Các chống không nổi ba tháng a."

	Khương Vọng phát hiện mình lúc trước tại Kiếm Các đã nói những lời đó, vị này Diễn Đạo chân quân thật là một chữ đều không có quên. Này có thể cũng chỉ có thể thẹn tiếng nói:

	"Vãn bối không tự lượng sức tới Họa Thủy, thật sự xấu hổ.

	"Đây không phải là vấn đề của ngươi." Thấy Khương Vọng thật có chút xuống thấp, Tư Ngọc An nghiêm túc chút ít: "Tại trước mặt ngươi nói ra tay áo tên, đích xác là Hoắc tông chủ sơ thất. Có một ít tồn tại, biết kia danh, không nên tụng kia danh. Thậm chí, tại đây Họa Thủy, không nên nghĩ kia danh.

	Dựa theo lời này ý tứ - vừa mới cái kia bạch mập nam hài, thế nhưng là ·. .

	Khương Vọng vội vàng bóp chết ý niệm, tuân theo Tư Ngọc An cảnh báo, khiến chính mình không thèm nghĩ nữa cái kia tên.

	Tư Ngọc An lại nói:

	" nhưng vừa rồi biểu hiện không quá giống Bồ Đề Ác Tổ ngươi còn biết khác tên?"

	Khương Vọng có một ít chần chờ. Tư Ngọc An nhàn nhạt nói:

	"Ta ở bên cạnh, yên tâm nói.

	Khương Vọng cho nên nói:

	"Hỗn Nguyên tà tiên.

	"Đại Tề Vũ An Hầu là không giống nhau, kiến thức uyên bác. A a. . " Tư Ngọc An nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, nghiêng nâng thảo kiếm, một bước lại đã xa.

	Cũng không hề... nữa nói Bồ Đề Ác Tổ, cũng không hề... nữa nói Hỗn Nguyên tà tiên.

	Chỉ lưu lại một đạo thanh âm một nhất

	"Cẩn thận nghĩ!

	Cùng với này tiếng phía dưới, nắm chặt Trường Tương Tư Khương Vọng.

	Kia danh không thể tụng, kia danh cũng không thể nghĩ, này là bực nào tồn tại?

	Thần Lâm tầng thứ hắn, căn bản không cách nào ước đoán loại này lực lượng.

	Nhưng thật ra Tư Ngọc An nói, không nên khiến hắn nghe được Bồ Đề tên Ác Tổ, tựa hồ là là ám chỉ cái gì.

	Hoắc Sĩ Cập tại sao lại có như vậy sơ thất đâu? Cố ý hay là vô ý?

	Thanh vân ấn ký lóe lên rồi biến mất, Khương Vọng mặc cho ý nghĩ trong lòng loạn chuyển, bổn thể đã cả người mang kiếm, lại đụng gần một đầu tê thân cốt cánh Ác Quan trước người. Lấy kiếm vượt qua cản cốt cánh đồng thời, cũng theo như ra khỏi Tam Muội chân hỏa, bám vào kia thân.

	Hắn không có quên chính mình tới Họa Thủy là đang làm gì.

	Mặc dù lòng vẫn còn sợ hãi, mà trường kiếm không thu, ý chí chiến đấu chưa diệt.

	"Ồ." Hứa Hi Danh dường như lúc này mới chú ý tới Khương Vọng chiến đấu, có một ít kinh ngạc: Ngươi này Tam Muội chân hỏa tự có chân ý, cùng nơi khác bất đồng.

	Khương Vọng đem Ác Quan ngăn ở kiếm vây bên ngoài, kéo dài lấy chân hỏa vết cháy, thuận miệng nói:

	"Khiến Hứa huynh chê cười. Không biết tiền bối cao nhân là như thế nào vận dụng này hỏa, ta cũng chỉ là dùng phương thức của mình từ từ lục lọi.

	"Người vì thần thông gốc rễ, thần thông là tu giả dùng. Ngươi đã có con đường của mình, cũng không phải tất để ý cái gì tiền bối cao nhân." Hứa Hi Danh lớn lên chẳng ra gì, khẩu khí lại là rất lớn, thông thuận chém diệt trước người Ác Quan, bỗng nhiên nở nụ cười:

	"Vừa mới ta cho rằng ngươi có thể quay đầu rời đi.

	"Vì cái gì nói như vậy?" Khương Vọng hỏi.

	Hứa Hi Danh không có đi trêu chọc tiếp theo đầu Ác Quan, mà là dừng lại thân hình, đứng ở không trung, mắt nhìn Ác Quan đoàn, trong lúc nhất thời có một ít thổn thức: "Ta lần đầu tiên tới Họa Thủy thời điểm đại khái là mười ba năm trước đây?"

	"Quả thật ân sư dẫn ta tới này, quả thật hoài suy đoán nhiệt huyết, muốn hàng phục Họa Thủy, hộ vệ nhân tộc biên cương."

	"Nhưng chân chính đến nơi này, chân chính cùng ác

	Xem qua lại sau đó, ta cảm thấy mờ mịt, cảm thấy luống cuống."

	"Ở bên ngoài ta là Củ Địa Cung chân truyền, là sư đệ các sư muội sùng kính đối tượng. Duy trì trật tự, bảo hộ một phương. Tên của ta lộ ra tới, liền đủ để dọa lùi rất nhiều ác đồ. Nhưng là ở chỗ này, có quá nhiều nguy hiểm ta không cách nào ứng đối, thậm chí rất lâu, ta cũng không biết nguy hiểm từ đâu mà đến.

	"Giết một hai đầu Thần Lâm tầng thứ Ác Quan, chỉ thường thôi. Như thần chi lực chẳng qua là những thứ này Ác Quan bên trong cơ sở tồn tại."

	"Ta tuyệt không muốn trở thành người nào gánh nặng, lại càng không chịu tại mấy vị đương thời chân quân che chở dưới, cọ cái gì trấn hàng Họa Thủy công lao. Ta sinh lòng lui ý, không biết mình ở chỗ này có thể làm cái gì.

	"Cho nên ta tại khi đó rời đi." Hứa Hi Danh biểu cảm, có một ít khổ sở ︰

	"Người là rất khó mặt đối với mình vô lực.

	Hắn nhìn Khương Vọng:

	"Cho nên đối với ngươi Tam Muội chân hỏa, ta kỳ thực càng hiếu kỳ ngươi như thế nào còn có thể như vậy ý chí chiến đấu kiên định chém giết?"

	Khương Vọng tiện tay chuyển qua kiếm quang, lại nhốt lại một đầu Ác Quan, cũng lại một lần nữa lấy Tam Muội chân hỏa nhiễm kia thân.

	Lúc này một người tự mình đấu hai đầu xích diễm hừng hực Ác Quan, vẫn như cũ phi thường ung dung.

	"Ta cũng vậy nói không nên lời cái gì đạo lý lớn." Hắn rất bình tĩnh hồi đáp:

	"Có lẽ chỉ là bởi vì, ta đã rất nhiều lần mà đối diện qua chính mình vô lực.

	Hứa Hi Danh ánh mắt bên trong, có một chút đồng tình ︰

	"Rất thống khổ sao?" Khương Vọng chỉ nói ∶

	"Quả thực có một ít chuyện ta không thể ra sức, có một chút người ta không thể đánh bại. Nhưng là thế nào xử lý đâu? Đây là ta tuyển chọn đó lộ, ta lại không thể dừng lại. Hắn nói tới đây.

	Bứt ra trở về kiếm, tay trái chẳng qua là nắm chặt nhất nhất nhất

	Hai luồng Tam Muội chân hỏa chợt bồng lên, bị Tam Muội chân hỏa bao trùm hai đầu Ác Quan lúc đó tan thành mây khói!


	Chân hỏa vết cháy lâu như vậy, đã " kia Tam Muội" ."Nếu như phía trước đã là đường cùng đâu?" Hứa Hi Danh hỏi.

	Khương Vọng nhốt lại tiếp theo đầu Ác Quan, vẫn là không nhanh không chậm tìm cơ hội phụ trên Tam Muội chân hỏa, thuận miệng nói ∶

	"Tựa như Hứa huynh ngươi lúc trước nói như vậy, có thể vì một tấc, liền làm một tấc công, có thể tranh một thước, là được một thước dũng. Bằng không Hứa huynh ngươi làm sao sẽ lại tới Họa Thủy?"

	Khách quan tại kia mấy vị Diễn Đạo cảnh tồn tại, hai người bọn họ đối Ác Quan toàn thân thương tổn đương nhiên là như muối bỏ biển, càng đừng nói bọn họ còn tuyển chọn như thế

	"Dưỡng sinh" phương thức chiến đấu.

	Nhưng cái gọi là cống hiến, vốn nên như thế, có bao nhiêu lực, khiến cho bao nhiêu sức lực.

	Huyết Hà bên trong tông phủ cảnh tầng thứ tu sĩ, cũng còn có thể vào Họa Thủy sạch sẽ thủy vực đâu rồi, bọn họ là một giọt thủy một giọt thủy sạch sẽ. Như thế hiệu suất, đối Họa Thủy hầu như không thể tạo thành ảnh hưởng, có thể đó cũng là một mảnh hết sức chân thành chi tâm.

	Một người một hơi một giọt thủy, mười người đâu rồi, ngàn người đâu?

	Trăm năm đâu? Ngàn năm đâu?

	Chính là trăm năm, ngàn năm, vạn năm, vô số năm qua, vô số tu sĩ người trước ngã xuống, người sau kế tục trả giá, mới đưa Họa Thủy trước sau ngăn cách ở chỗ này, khiến cho không thể xâm nhập nhân gian.

	Hứa Hi Danh cười lớn lên, cũng là lần nữa đập ra, cùng Ác Quan giết đến một chỗ: "Khương huynh nói đúng!"

	Khương Vọng một bên diệt sát Ác Quan, một bên thong thả ung dung vì Tam Muội chân hỏa bổ sung Tri Kiến, lại rất là tùy ý hỏi han:

	"Đúng rồi, hướng Hứa huynh hỏi thăm người."Người nào?"

	"Một người bằng hữu của ta. Trước đó vài ngày đi Tam Hình Cung tiến tu, tên gọi Lâm Hữu Tà chính là. Không biết Hứa huynh có hay không ấn tượng?"

	"Chưa từng nghe nói qua người này. Nàng nói không đi Hình Nhân Cung, xem ra cũng không có ở đây Củ Địa Cung, chẳng lẽ là vào Quy Thiên Cung? Khương Vọng theo ý nghĩ, vẫn chưa ảnh hưởng chiến đấu. Quy Thiên Cung nhưng là một cái nơi để đi, do đương thời pháp gia đệ nhất nhân chỗ chấp chưởng, uy không lường được.

	Hứa Hi Danh lại nói: "Bất quá nếu là Khương huynh bằng hữu. Tại Tam Hình Cung còn có thể để người ta khi dễ đi? Quay đầu lại ta tự đều nghe theo ứng với."

	Khương Vọng chần chờ một thoáng, nói:

	"Như thế ta liền trước đã cám ơn. Nhưng còn mời Hứa huynh không muốn nâng tên của ta, cũng không cần làm đến quá rõ ràng. Ta người bạn này, bề ngoài ít nói nặng nề, bản tâm kỳ thực thanh ngạo."

	"Biết được, biết được!" Hứa Hi Danh lớn tiếng nói:

	"Ta nhất hiểu chiếu cố nhân tâm tình!"

	Hắn âm thanh, hình như là có một ít quá cao

	Hoặc là càng chính xác ra, là bị nào đó quy tắc ảnh hưởng, không tự chủ đột nhiên cất cao.

	Hứa Hi Danh chính mình tựa như vô tri giác.

	Nhưng Khương Vọng nhạy bén cảm giác đến, này phương họa trong thế giới nước, tiếng văn tại trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa, khuất phục tại một loại hoàn toàn mới quy tắc.

	"Ô ô ô kêu "

	Bỗng nhiên vang lên thê lương tiếng khóc.

	Không biết từ đâu mà lên, vì sao mà sinh. Vang ở bên tai, như kêu đáy lòng. Vang rền Họa Thủy, nhấc lên sóng to! Lại xảy ra chuyện gì biến cố?

	Không có rễ thế giới quả thực khắp nơi nguy hiểm .

	Khương Vọng trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cự đại hồi hộp, cẩn thận không có lấy Thanh Văn Tiên Thái đi đi tìm nguồn gốc, trái lại trước tiên bày ra phòng ngự tư thái, đồng thời phong bế Nhĩ thức!
Kết chương.