Chương 123 : Túc thân vương tướng mạo kết quả.
Túc thân vương quyền cao chức trọng, tướng thuật không thể nào thấy được quá nhiều đồ vật, nhưng thứ căn bản có thể nhìn thấy.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn vậy mà không có nhìn ra bất kỳ vật gì.

	Túc thân vương tướng mạo cực kì mơ hồ!

	Hắn nhìn Túc thân vương tướng mạo, giống như vụ lý khán hoa, căn bản là nhìn không rõ ràng.

	"Vô Tương Già Thiên."

	Tiêu Phàm trong đầu nháy mắt trào ra tin tức tương quan.

	Túc thân vương tất nhiên là mời cao nhân dùng đặc thù thủ pháp mơ hồ gương mặt chính mình, che lấp chính mình thiên cơ.

	Kể từ đó, còn lại phong thuỷ toán sư, muốn thông qua xem tướng, coi bói phương pháp từ trên người hắn được đến tin tức rất khó.

	"Túc thân vương xem như thân vương lợi dụng phương pháp như vậy che lấp, hắn nghĩ che giấu cái gì?"

	Tiêu Phàm đối với Túc thân vương hoài nghi nháy mắt làm sâu sắc!

	Mặc dù phía trước thôi miên đi ra kết quả, Tống gia nói đến Túc thân vương, trực giác nói cho Tiêu Phàm, phía sau màn hắc thủ rất có thể cũng không phải là Túc thân vương.

	Nhưng Túc thân vương vì cái gì mơ hồ gương mặt chính mình, còn che lấp chính mình thiên cơ?

	"Tiêu thiên sư, ngươi hẳn là có năng lực như vậy!"

	"Thủy sư đô đốc vị trí , người bình thường nhưng ngồi không vững, Lâm thị nhất tộc ở bên kia thâm căn cố đế!"

	"Bổn vương cũng không sợ Lâm thị nhất tộc!"

	Túc thân vương mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm nhấp một ngụm trà nói: "Túc thân vương đối phong thuỷ chi thuật, thấy thế nào?"

	"Ân?"

	Túc thân vương âm thầm nhíu mày, Tiêu Phàm đề tài này lập tức giật ra xa như vậy!

	"Tiêu thiên sư, bổn vương đối phong thuỷ cũng không phải rất tin, bổn vương tin bản thân lực lượng!"

	"Bất quá Tiêu thiên sư dùng năng lực của mình chứng minh, phong thuỷ mà nói, cũng là không phải lời nói vô căn cứ."

	Túc thân vương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn tông sư cấp tướng thuật, đối hơi biểu lộ tự nhiên cũng có cực mạnh hiểu rõ.

	Từ Túc thân vương hơi biểu lộ nhìn, Tiêu Phàm cảm giác Túc thân vương cũng không hề nói dối.

	Phía sau màn hắc thủ nếu là hắn, lại có chút không hợp.

	Dù sao phía sau màn hắc thủ đối với phong thuỷ rất tin tưởng, cùng Phong gia quan hệ mật thiết, vì luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, phía sau màn hắc thủ trước sau bỏ ra chừng hai mươi năm!

	"Túc thân vương, Vô Tương Già Thiên."

	Tiêu Phàm nói thẳng.

	"Cái gì?"

	Túc thân vương nghi ngờ nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nói hắn nghe không hiểu!

	Tiêu Phàm vừa mới chăm chú nhìn Túc thân vương con mắt.

	Túc thân vương không có lộ ra dị dạng!

	"Chẳng lẽ là có người âm thầm cho Túc thân vương dùng tới thủ đoạn như vậy?"

	Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên hiện lên ý nghĩ như vậy.

	"Túc thân vương, Vô Tương Già Thiên, là dùng đặc thù thủ pháp, mơ hồ gương mặt chính mình, che lấp tự thân thiên cơ, ngươi sử dụng thủ đoạn như vậy."

	Tiêu Phàm nói.

	Túc thân vương trên người nháy mắt bạo phát đi ra khí tức cường đại, hắn chết nhìn chăm chú ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, không có bổn vương đồng ý, ngươi nhìn lung tung cái gì!"

	"Ngươi tin hay không bổn vương trực tiếp trảm ngươi!"

	Tiêu Phàm trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi: "Túc thân vương, ngươi uy hiếp ta, ta liền không thể nhìn xem gương mặt ngươi rồi?"

	"Ngươi trảm ta ta không tin."

	"Ngươi thử một chút?"

	Nắm giữ gần 30 vạn tích phân, Tiêu Phàm cũng không sợ Túc thân vương!

	Hoa 1 vạn tích phân hối đoái Võ Đế cấp thực lực, liền hoàn toàn có thể nghiền ép Túc thân vương!

	Túc thân vương nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, Tiêu Phàm vậy mà không sợ chút nào.

	Chẳng lẽ đã sớm tính ra tới, chính mình chuyến này không có lo lắng tính mạng?

	"Tiêu thiên sư, chúng ta hòa nhau!"

	Túc thân vương thần sắc hòa hoãn xuống dưới.

	"Ngươi nói ta vận dụng Vô Tương Già Thiên thủ đoạn, che lấp gương mặt chính mình?"

	"Bổn vương chưa từng có làm qua chuyện như vậy!"

	Túc thân vương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động nói: "Túc thân vương, ngươi nhưng có quan hệ tốt thân vương?"

	Túc thân vương nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý nghĩ.

	"Tiêu thiên sư, ngươi là cảm thấy, còn lại thân vương có thể cũng giống như thế?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Túc thân vương trầm ngâm nói: "Bát đệ rất thích thư pháp, bổn vương cùng hắn quan hệ không tệ, hắn ở đến cũng gần, bổn vương để cho người ta gọi hắn tới uống rượu với nhau!"

	Rất nhanh Túc thân vương để cho người ta đi qua thỉnh Bát Nhàn vương tới.

	"Tiêu thiên sư, bổn vương trước đó đề nghị, làm bổn vương không có nói qua!"

	Túc thân vương mở miệng nói.

	Hắn không phải người ngu, bây giờ tình huống như vậy, thân vương bên trong rất có thể có người chuẩn bị làm lớn chuyện.

	Loại tình huống này hắn không cần thiết đi tranh!

	Đến lúc đó nói không chừng một cách tự nhiên sẽ có cơ hội!

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Túc thân vương, ta ngược lại là cảm thấy, trước ngươi đề nghị cũng không tệ lắm!"

	"Ân?"

	Túc thân vương nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm uống trà không tiếp tục nói.

	Túc thân vương cân nhắc một hồi đại khái hiểu Tiêu Phàm ý tứ, Tiêu Phàm có thể cảm thấy, phía sau màn hắc thủ uy hiếp muốn vượt xa uy hiếp của hắn!

	Hắn cùng phía sau màn hắc thủ, không có khả năng hợp tác.

	Hắn người nếu như trở thành thủy sư đô đốc, có lẽ có thể chế hành phía sau màn hắc thủ.

	"Túc thân vương, ta đến lúc đó sẽ cùng bệ hạ nói đầy miệng, bất quá như thế nào cân nhắc là bệ hạ sự tình!"

	Tiêu Phàm nói.

	Túc thân vương khẽ gật đầu.

	Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, mặc dù có chút khúc chiết, nhưng cuối cùng kết quả cũng không tệ lắm.

	"Tiêu thiên sư, về sau thân cận hơn một chút!"

	"Bổn vương thích ngươi thông minh như vậy người trẻ tuổi!"

	Túc thân vương cười nói.

	Không bao lâu thời gian, hạ nhân đi vào báo cáo, Bát Nhàn vương đã qua tới rồi!

	"Bát đệ, nhanh khai tiệc mới bảo ngươi tới, chớ trách a."

	"Giới thiệu cho ngươi một chút ưu tú người trẻ tuổi!"

	Túc thân vương đến cửa ra vào nghênh đón Bát Nhàn vương cười nói.

	Bát Nhàn vương còn chưa tới 50 tuổi, tu vi so Túc thân vương thấp không ít, bất quá cũng có Võ Vương cấp bậc, hắn nhìn qua so Túc thân vương còn muốn trẻ mấy tuổi!

	"Tam ca nơi nào!"

	"Mặc kệ lúc nào, tam ca nơi này có rượu uống ta khẳng định tới!"

	"Này một vị... Chẳng lẽ Tiêu Phàm Tiêu thiên sư?"

	Bát Nhàn vương nói ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên thân.

	"Tiêu Phàm gặp qua Bát Nhàn vương!"

	Tiêu Phàm thi lễ một cái nói.

	Bát Nhàn vương cười ha hả nói: "Tuổi còn trẻ đã quan cư nhị phẩm, không kiêu không gấp, càng quan trọng chính là cùng bổn vương một dạng soái khí, không tệ không tệ!"

	Túc vương khóe miệng giật giật, chính mình này một cái Bát đệ, đối với mình nhan trị luôn luôn tự tin.

	"Bát Nhàn vương mắt sáng như đuốc!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Ha ha!"

	Bát Nhàn vương cười to, "Người trẻ tuổi có ý tứ, đợi chút nữa uống nhiều mấy chén!"

	Túc thân vương nghiêm mặt nói: "Bát đệ, uống rượu trước đó, để Tiêu thiên sư cho ngươi xem một chút tướng mạo như thế nào?"

	"Xem tướng mạo?"

	"Được a."

	"Lấy tiền không?"

	Bát Nhàn vương nói đùa.

	Tiêu Phàm cười nói: "Bát Nhàn vương, chúng ta đều dựa vào nhan trị ăn cơm, người trong đồng đạo, liền không lấy tiền!"

	Nói, Tiêu Phàm vận dụng tông sư cấp tướng thuật.

	Quả nhiên, kết quả một dạng!

	Mặc dù còn không có nhìn còn lại thân vương, nhưng tám chín phần mười hẳn là một dạng!

	Phía sau màn hắc thủ quá cảnh giác!

	"Tiêu thiên sư, như thế nào?"

	Túc thân vương nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Túc thân vương, Bát Nhàn vương cùng ngươi là một dạng!"

	Túc thân vương nói: "Có thể hay không từ nhi tử ta bọn người trên thân nhìn ra?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Túc thân vương, Vô Tương Già Thiên rất khó dùng đến."

	"Đại tông sư cấp thầy phong thủy, một năm có thể dùng ra một lần cũng không tệ!"

	"Sử dụng về sau, người thân cận đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng, hiệu quả rất không tệ."

	Túc thân vương cùng Bát Nhàn vương trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Bát Nhàn vương cau mày nói: "Đại tông sư cấp thầy phong thủy một năm cũng liền có thể sử dụng một lần, nếu đối phương chỉ có một người hành động, chẳng phải có khả năng bỏ ra mười năm?"

	Trước sau hoa rất nhiều thời gian làm chuyện này, không có lớn mưu đồ mới là lạ.

	Kết thân vương tới nói, còn có thể mưu đồ gì?

	Túc thân vương nói: "Tiêu thiên sư, ta cùng Bát đệ là huynh đệ, có thể hay không ảnh hưởng lẫn nhau?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc đầu.

	"Túc thân vương, các ngươi lẫn nhau sẽ có ảnh hưởng."

	"Nhưng hai người các ngươi đều bị sử dụng Vô Tương Già Thiên bí pháp, cũng không đơn thuần chỉ là chịu ảnh hưởng!"
Kết chương.