Chương 1415 : Khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm đến.
Đan đạo phương diện Quân Thường Tiếu cũng hiểu, luyện cái Tụ Khí đan cái gì thỏa thỏa không có vấn đề.

	Nhưng là, bởi vì quá phận ỷ lại Đan Dược các một khóa luyện chế, để hắn căn bản không có đi nghiên cứu qua Đan đạo, cùng chuyên nghiệp Đỗ Hồng Trần so ra khẳng định có chênh lệch thật lớn.

	Cái này muốn đi tỷ thí, khẳng định thua rất thảm.

	Không được không được.

	Ta tốt xấu là một tông chi chủ, có thể nào tùy tiện xuất thủ?

	Ngay tại Quân Thường Tiếu chuẩn bị cự tuyệt lúc, hắc, nhiệm vụ chi nhánh tới, từ nội dung đến xem, hiển nhiên muốn đuổi con vịt lên khung.

	"Đỗ Hồng Trần."

	Phùng Quy Trần thản nhiên nói: "Ngươi còn không có tư cách khiêu chiến nhà ta Tông chủ."

	Tại hắn trong nhận thức biết Quân Thường Tiếu không chỉ có hiểu Đan đạo, mà lại phương diện luyện đan phi thường xuất sắc, tỉ như lúc trước phục dụng viên kia Nhất chuyển Tố Hình đan, đơn giản có thể xưng linh đan diệu dược!

	Nhưng là, trong khoảng thời gian này tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh quyết, Đan đạo bên trên có tăng lên, hi vọng có thể tự mình xuất thủ chiến thắng đối phương.

	"Phùng đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vị này thủ tịch Luyện Đan sư đã muốn khiêu chiến bản tọa, khẳng định phải thỏa mãn hắn, để tránh bị người khác nói ba đạo bốn."

	Mẹ trứng.

	Nhiệm vụ đều tới, làm sao có thể không chiến!

	"Tốt a."

	Phùng Quy Trần dùng một loại đồng tình ánh mắt nhìn về phía Đỗ Hồng Trần.

	Có thể luyện chế ra tăng lên trên mọi phương diện Tố Hình đan, nói rõ Tông chủ tại Đan đạo phương diện có rất cao tạo nghệ, gia hỏa này khẳng định thua cực thảm.

	Đối với cái này.

	Viên công tử biểu thị đồng ý.

	Toàn bộ Tông môn mặc dù chưa thấy qua Tông chủ luyện chế Đan dược.

	Bất quá, đối với hắn thực lực tin tưởng không nghi ngờ, dù sao ăn rất nhiều Đan dược đều có đoạt thiên địa tạo hóa chi năng.

	Trên thực tế đâu?

	Tại đáp ứng giao đấu về sau, Quân Thường Tiếu trong lòng hoảng đắc nhất so.

	Cái này hắn meo làm như thế nào thắng hắn?

	Coi như lâm thời ôm chân phật xoát có quan hệ Đan đạo phương diện tư chất dịch, cũng khẳng định không kịp a!

	Có!

	Trước làm bộ luyện chế Đan dược, sau đó len lén vận dụng Đan Dược các!

	Hệ thống im lặng nói: "Ngươi đây là gian lận!"

	"Nhiệm vụ lại không nói không cho ta gian lận, chỉ cần tại Đan đạo phương diện thắng hắn là được rồi." Quân Thường Tiếu đại ngôn bất tàm nói.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Đỗ Hồng Trần từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái Luyện Đan lô cũng bày ra trên đường phố, nói: "Cũng đừng chọn địa phương, ở chỗ này tỷ thí đi."

	Võ đạo giao đấu cần lôi đài, Đan đạo giao đấu không có phiền toái như vậy, chỉ cần có rảnh rỗi địa là đủ.

	"Quân tông chủ."

	Đỗ Hồng Trần thản nhiên nói: "Lộ ra ngươi đan lô đi."

	Viên công tử cùng Phùng Quy Trần mong đợi.

	Đan đạo đan lô tương đương võ giả trang bị chí bảo, tuyệt đối không thể thiếu, cho nên hai người hiếu kì Tông chủ có thể luyện ra Tố Hình đan, đan lô lại sẽ là cái gì cấp bậc cấp độ?

	Cẩu Thặng có chút lúng túng.

	Hai năm trước cũng là cho đệ tử phân phối không ít đan lô, khả tự mình căn bản liền không có nha.

	Vấn đề không lớn!

	Dù sao cuối cùng vẫn phải làm tệ, trước tùy tiện tìm đồ vật thay thế.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Ma đổi máy hút bụi trống rỗng hiện ra, gác tay nói: "Đây cũng là bản tọa đan lô."

	Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần lập tức mộng.

	Hai người tu luyện Đan đạo nhiều năm như vậy, tuyệt không gặp qua này chủng loại hình đan lô!

	Viên công tử từng gặp Ma đổi máy hút bụi, mà lại biết tác dụng của nó, thế là ở trong lòng kinh ngạc nói: "Nguyên lai cái đồ chơi này còn có Luyện đan công năng nha!"

	Không!

	Không có chức năng này.

	Nhưng là, A Ngưu đều có thể bị mang theo các loại toàn năng, chớ nói chi là máy hút bụi.

	"Tạo hình thật kỳ quái!"

	"Làm sao cảm giác như cái nồi?"

	"Càng cổ quái kỳ lạ đan lô có thể càng trân quý!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu đem Ma đổi máy hút bụi lấy ra, bởi vì đặc thù tạo hình lập tức dẫn tới các lộ võ giả tranh nhau nghị luận.

	Đỗ Hồng Trần thản nhiên nói: "Quân tông chủ, chúng ta làm sao so?"

	"Một người luyện một viên Nhất chuyển Đan dược, sau đó từ thời gian, phẩm chất, hiệu quả thượng phân thắng thua." Quân Thường Tiếu nói.

	"Nhất chuyển?"

	Đỗ Hồng Trần chân mày cau lại.

	Loại này cấp bậc đan dược, đối với hắn mà nói đơn giản chút lòng thành, kém chút nhịn không được nói đến một câu, có năng lực ta so Nhị chuyển!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Luận bàn Đan đạo thực sự không thú vị, không bằng thêm điểm tặng thưởng đi."

	"Tới, đến rồi!"

	Hệ thống nói: "Sáo lộ thật đến rồi!"

	"Cái gì tặng thưởng?"

	"Bản tọa thua trước mặt mọi người quỳ xuống, ngươi thua trước mặt mọi người bái nhập ta Tông môn."

	Cái này sáo lộ hắn tại vừa rồi liền muốn tốt, lúc đầu định dùng trên người Phùng Quy Trần, không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên khiêu chiến chính mình.

	"Ngươi là Thông Cổ chân nhân đệ tử, ta khả không chịu đựng nổi ngươi một quỳ." Đỗ Hồng Trần chỉ hướng Phùng Quy Trần, nói: "Như vậy đi, nếu như ngươi thua, liền để gia hỏa này trước mặt mọi người ở trước mặt ta đi ba quỳ chín lạy chi lễ."

	Gia hỏa này nói chuyện mặc dù khó nghe, nhưng cũng biết Cẩu Thặng có hậu đài.

	"Phùng đường chủ."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Ý của ngươi như nào?"

	Phùng Quy Trần nói: "Hết thảy nghe theo Tông chủ an bài."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Quyết định như vậy đi, bản tọa thua hắn ba quỳ chín lạy, ngươi thua bái nhập ta Vạn Cổ tông."

	. . .

	"Hô hô!"

	Dược Tài điếm trên đường phố thổi tới gió lạnh, khiến cho túc sát chi khí càng thêm mãnh liệt.

	Đỗ Hồng Trần đứng ở trước lò luyện đan, trước lấy ra một giỏ giỏ dược liệu, sau đó cởi xuống cánh tay quấn quanh khăn đỏ thắt ở trên trán, ánh mắt dần dần lãnh lệ.

	"Tông chủ."

	Phùng Quy Trần ngưng trọng nói: "Gia hỏa này phải nghiêm túc!"

	"Đã nhìn ra."

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thì thầm nghĩ: "Khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm đến."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai tay vung lên, các loại dược liệu bày ra tại sớm chuẩn bị tốt dược đài lên.

	Mặc dù dựa vào Đan Dược các gian lận, nhưng bộ dáng vẫn phải làm.

	"Mời!"

	Đỗ Hồng Trần chắp tay, chợt một tay đập vào trên mặt bàn, mấy chục loại dược liệu trong nháy mắt bắn lên đến, sau đó bị một đoàn hùng hậu thật có thể bao phủ.

	"Tông chủ."

	Phùng Quy Trần sung làm tội phạm bị áp giải nói viên, nói: "Đây là Thối Áp chi pháp, có thể đem dược liệu năng lượng kích phát đến tối đại hóa, đầu nhập đan lô luyện chế sẽ có hiệu quả tốt hơn!"

	Móa!

	Tốt chuyên nghiệp!

	Ta há có thể bị coi thường!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đồng dạng đập vào trên mặt bàn, đem các loại dược liệu chấn.

	"Xoát xoát xoát!"

	Bàn tay hóa đao, điên cuồng loạn gọt.

	Từng cây hoàn chỉnh dược liệu bị cắt thành phiến, sau đó sắp hàng chỉnh tề tại dược đài lên.

	Phùng Quy Trần mộng.

	Hoàn chỉnh dược liệu ẩn chứa cực mạnh thiên địa thuộc tính, đem nó cắt thành phiến năng lượng chẳng phải toàn trôi qua sao?

	"Đây là bản tọa kết hợp Trù đạo sáng tạo Thiết Phiến chi pháp, đầu nhập đan lô sau có thể để dược liệu đầy đủ đạt được hòa tan, từ đó càng lớn trình độ tăng lên Kết Đan phẩm chất!" Quân Thường Tiếu giải thích nói.

	Cẩu Thặng không có đường đường chính chính luyện qua đan, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thổi ngưu bức.

	"Thì ra là như vậy!"

	Phùng Quy Trần bừng tỉnh đại ngộ.

	Tông chủ phương pháp trái ngược phương pháp, não động cùng mạch suy nghĩ chi đại thực sự để cho người ta khâm phục vạn phần!

	"Cắt."

	Đỗ Hồng Trần hừ lạnh một tiếng.

	Dược liệu đều cắt thành phiến, tăng lên phẩm chất mới là lạ!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, hai tay của hắn triển khai, hiện lên ôm cây trạng dán tại đan lô bên trên, quanh thân lập tức hiện ra cực nóng hỏa diễm tới!

	"Địa Linh chi hỏa!"

	Đám người nhao nhao kinh hô lên.

	Bọn họ cũng đều biết cái này thủ tịch Luyện Đan sư có một loại phi thường hi hữu hỏa chủng, bây giờ có thể tận mắt nhìn thấy kia thật là tam sinh hữu hạnh nha!

	Ngay tại vì đan lô tăng nhiệt độ Đỗ Hồng Trần, dùng một loại có chút đắc ý ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ý kia tựa như là đang nói, tiểu tử, hâm mộ ta nhan sắc a?

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Cẩu Thặng một cước đem máy hút bụi đá lên đến, cũng dùng tay phải vững vàng tiếp được, tinh thuần vô cùng hỏa diễm trong nháy mắt bộc phát ra.

	"Ngọa tào!"

	Phùng Quy Trần lần nữa bại lộ tự mình không học thức, cả kinh nói: "Hỏa Hồn chi linh!"

	Đỗ Hồng Trần mở to hai mắt nhìn.

	Hắn Địa Linh chi hỏa tại Thượng giới mặc dù hi hữu, nhưng trong vũ trụ thai nghén mà thành Hỏa Hồn chi linh thì có thể xưng trên đời hiếm thấy!

	"Ông trời ơi..!"

	"Quân tông chủ hỏa diễm càng mạnh a!"

	"Nói nhảm, đây chính là trong vũ trụ mới có thể uẩn dục linh thể, tại Thượng giới cũng là phượng mao lân giác!"
Kết chương.