Chương 447: Tổ phụ

	2022-04-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trần Vĩnh thân thể mãnh bắn lên đến, chớp mắt, nắm đấm đã đến Vương lão nhị trước mắt.

	Kình phong lướt nhẹ qua mặt, thổi Vương lão nhị con mắt chỉ có thể híp.

	Bất ngờ không đề phòng, Vương lão nhị theo bản năng đưa tay ngăn tại trước mắt.

	Bình!

	Hắn nội tức vẫn chưa đều được triệu tập, bị một quyền này đánh bay.

	Thân thể của hắn còn tại giữa không trung bay lượn lúc, một cái thân hình như bóng với hình.

	Bạch!

	Đinh Nguyệt tay tại bên hông co lại, một thanh nhuyễn kiếm liền bắn ra ngoài.

	Ông!

	Nội tức điều động phía dưới, nhuyễn kiếm bỗng nhiên quét tới.

	Ngay tại bay ngược bên trong Vương lão nhị không kịp rút đao, chỉ có thể huy quyền.

	Nhuyễn kiếm ở hắn trên mu bàn tay lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, tiếp lấy phát ra một tiếng thanh thúy rít lên, hướng phía cổ họng của hắn lại lần nữa bắn ngược.

	Cùng lúc đó, một thân ảnh cấp tốc lướt qua.

	Trần Vĩnh lăng không huy quyền, nội tức bắn ra.

	Phốc!

	Cổ họng trước nhuyễn kiếm, lăng không mà đến quyền phong...

	Vương lão nhị gào thét một tiếng, vậy mà mặc kệ Trần Vĩnh lăng không một quyền, mà là tay trái đón đỡ, tay phải huy quyền.

	Đây là lấy mạng đổi mạng chiêu số.

	Đinh Nguyệt cười duyên một tiếng, nội tức thôi phát, nhuyễn kiếm lăng lệ mấy phần, xuyên thấu Vương lão nhị lòng bàn tay, cùng lúc đó, Vương lão nhị một quyền cũng tới.

	Bình!

	Đinh Nguyệt vội vàng đón đỡ, bị một quyền đánh bay.

	Trần Vĩnh một quyền nặng nề đụng trên ngực Vương lão nhị, hắn há mồm ói ra ra một ngụm máu.

	Giờ phút này, tùy hành trinh sát nhóm vậy từ trong lúc khiếp sợ làm ra ứng đối.

	"Bắn tên!"

	Mũi tên dày đặc bao trùm giữa không trung Trần Vĩnh.

	Hắn tiện tay vung vẩy, mũi tên ào ào rơi xuống đất.

	"Bày trận!"

	Trinh sát nhóm bày trận, một cái tiếp theo một cái chém giết tới.

	Hoành đao ra sức chém giết, bị đánh bay.

	Chỉ là một quyền, trinh sát liền thành nát bét bùn.

	"Bắn tên!"

	Tùy hành đội trưởng hét lớn.

	Hai cái này nam nữ quá độc ác, đơn đả độc đấu không phải là đối thủ.

	Mũi tên châu chấu giống như lướt đi.

	Trần Vĩnh cùng Đinh Nguyệt nhẹ nhõm đón đỡ mở.

	Tiếp tục nhào về phía Vương lão nhị.

	Ô ô ô!

	Tùy hành quân sĩ thổi lên cầu viện kèn lệnh.

	"Hỏng bét!" Trần Vĩnh chửi bới nói: "Nên giết những này sâu kiến!"

	Vương lão nhị rơi xuống đất, tròng mắt đều đỏ, rút ra hoành đao hô: "Tránh ra!"

	Bình!

	Hoành đao cùng nhuyễn kiếm đụng một cái, bất phân thắng bại.

	Nhưng Vương lão nhị khóe miệng lại lần nữa tràn ra máu tươi.

	"Hợp lực đánh chết hắn!" Đinh Nguyệt hô.

	Có thể trinh sát nhóm đã vây Trần Vĩnh.

	Có người vung đao, có người bắn tên, trong lúc nhất thời, Trần Vĩnh vậy mà bất lực chi viện Đinh Nguyệt.

	"Rống!"

	Trần Vĩnh rít lên một tiếng, đưa tay, bắt lại một người quân sĩ, chộp đánh tới hướng Vương lão nhị, cùng lúc đó, một cước đạp bay một người quân sĩ, từ lỗ hổng bên trong bay bổ nhào qua.

	Vương lão nhị đưa tay tiếp được quân sĩ, Đinh Nguyệt thuận thế một kiếm, ở hắn phần eo mở cái lỗ hổng.

	"Hắn không xong rồi!" Đinh Nguyệt đại hỉ.

	Vương lão nhị toàn thân đẫm máu, ánh mắt bên trong lần thứ nhất xuất hiện suy yếu chi sắc.

	"Đánh chết hắn, chúng ta rút!"

	Trần Vĩnh bay nhào tới.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa gấp rút mà tới.

	Ô ô ô!

	Kèn lệnh huýt dài, hơn mười kỵ xuất hiện ở đằng sau.

	Vương lão nhị thân thể cấp tốc né tránh.

	"Giết!"

	Trinh sát nhóm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía trước giết, chặn lại rồi Đinh Nguyệt.

	Trần Vĩnh cùng Vương lão nhị chạm tay một cái về sau, nhìn thấy kia hơn mười kỵ phân tán ra, từ hai bên trái phải bọc đánh, trong lòng tiếc nuối.

	"Đi!"

	"Mười hơi!" Đinh Nguyệt không cam lòng nói: "Chỉ cần mười hơi liền có thể chơi chết hắn!"

	"Bọn hắn đến rồi!"

	Trần Vĩnh chỉ là nhìn thoáng qua, liền hiểu kẻ đến không thiện, "Đều là hảo thủ."

	"Thôi, chúng ta đi!" Đinh Nguyệt thu rồi nhuyễn kiếm, đoạt một con ngựa về sau, theo Trần Vĩnh đánh Mã Viễn đi.

	Phi nhanh bên trong, nàng quay đầu nhìn thoáng qua, liền gặp hơn mười quân sĩ xuống ngựa đi tới ngã xuống Vương lão nhị bên người, một người trong đó hô: "Lão nhị!"

	Thanh âm bi phẫn.

	"Ha ha ha!" Đinh Nguyệt yêu kiều cười, "Kia Dương cẩu trốn ở trong đại doanh không ra, ta còn muốn người trẻ tuổi này đại khái là cái tiểu đầu mục, không nghĩ tới lại là cái đại nhân vật!"

	Trần Vĩnh cười nói: "Đây là đánh bậy đánh bạ, xem ra, chúng ta vận khí không tệ."

	Đinh Nguyệt nói: "Đúng vậy a! Quay đầu liền đi bái thần."

	Cái kia quỳ một gối xuống tại Vương lão nhị bên người đại hán ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt.

	Ánh mắt kia lạnh như băng.

	...

	Vương lão nhị bị nhấc trở về trong doanh.

	"Lão nhị!"

	Đồ Thường thân thể lay động một cái.

	Lão tặc cái thứ nhất nhào tới, thử trước một chút Vương lão nhị hơi thở, tiếp lấy cầm mạch.

	"Lão nhị!" Nam Hạ sắc mặt kịch biến, "Ai làm?"

	Vương lão nhị thân thủ bực này, nghĩ vây giết hắn cũng không phải là chuyện dễ.

	Mà trinh sát nhóm tuy nói tổn thất chút, có thể đại bộ phận hoàn hảo.

	Cho nên hắn phán đoán đây không phải vây giết.

	Một cái trinh sát nói: "Chúng ta đi thám báo trên đường gặp một đôi trung niên nam nữ, bọn hắn giả vờ như là tới thăm người thân, đột nhiên bạo khởi..."

	"Là hảo thủ!" Lão tặc buông tay ra.

	"Tránh ra!" Đồ Thường dẫn tùy hành thầy thuốc đến rồi.

	Thầy thuốc một phen chẩn trị.

	"Ngoại thương cũng không vội vàng, gấp rút chính là nội thương, cái này... Lão phu cũng không am hiểu."

	"Mời lang quân tới." Đồ Thường thần sắc bình tĩnh.

	Ngay tại nghị sự Dương Huyền nghe hỏi chạy đến, nhìn thấy bất tỉnh nhân sự Vương lão nhị về sau, khóe miệng run rẩy một lần, "Đem mang tới cái hòm thuốc tử tìm đến."

	Chu Ninh chuẩn bị cho hắn không ít thuốc.

	Nội thương thuốc cũng có.

	Một bát nước thuốc đổ xuống dưới, Vương lão nhị vẫn như cũ hôn mê.

	"Một nam một nữ?" Dương Huyền híp mắt, "Dụng binh làm chính kỳ tương hợp, đây là tùy thời đâm giết đại tướng. Ta một mực tại trong doanh, đôi kia nam nữ tìm không đến cơ hội, thế là liền cầm lão nhị tới khai đao. Bọn hắn sẽ không chạy quá xa."

	Hàn Kỷ nói: "Cần mồi nhử."

	Vương Thư vò đầu, "Đại sự làm trọng."

	Tất cả mọi người chậm rãi nhìn về phía hắn, ánh mắt kia cổ quái.

	Ta nói sai à... Vương Thư gượng cười, lặng yên thối lui.

	Hắn tìm tâm phúc càu nhàu, "Chiến trận phía trên thụ thương là chuyện thường, Dương sứ quân cùng bên người một đám người, như thế nào vì cái đần độn tiểu tử, ngay cả đại chiến cũng không để ý."

	Tâm phúc nói: "Chẳng lẽ kia Vương lão nhị là ai?"

	"Không biết, bất quá nên như thế." Vương Thư nói: "Nhìn bộ dáng, nếu là đôi kia nam nữ bị bắt, sợ là sống không bằng chết."

	Vương lão nhị bị mang lên lều trại bên trong, Đồ Thường bảo vệ.

	"Nên bận bịu liền bận bịu đi, lão phu bảo vệ lão nhị."

	Lão tặc vậy nghĩ thủ, Hàn Kỷ vội ho một tiếng, "Lang quân bên người cũng phải có người."

	Trong trướng dần dần yên tĩnh trở lại.

	"Lão nhị!"

	Đồ Thường nói khẽ.

	Vương lão nhị không ra tiếng.

	"Có thể nghĩ ăn thịt khô?"

	Đồ Thường cười hỏi.

	Hắn xoay người đi tìm, tìm nửa ngày, mới tìm được bị Vương lão nhị cất giấu bao khỏa.

	"Ngươi nói ngươi đứa nhỏ này, thịt này làm ai sẽ đoạt ngươi? Giấu như vậy tốt."

	Đồ Thường mở ra bao phục, bên trong còn có một tầng, đánh lại mở, còn có một tầng...

	Khóe miệng của hắn mỉm cười, "Đứa nhỏ này..."

	Bao phục mở ra, thịt khô hương vị dần dần tràn ngập ra.

	"Lão nhị, là thịt khô, thượng hạng thịt bò khô ai!"

	Đồ Thường cầm lấy một miếng thịt khô, đưa tới Vương lão nhị dưới mũi, "Ngươi nghe, hương vị hương đây!"

	"Ngươi đứa nhỏ này a!"

	Hắn xé ra một đầu thịt khô vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy.

	"Năm đó, lão phu toàn gia bị thiêu chết ở trong nhà, lão phu giết quan tế điện, bị bắt vào trong lao.

	Mới vừa đi vào lúc, lão phu ngơ ngơ ngác ngác, tựa như xác chết di động.

	Dần dần, lão phu tỉnh lại, đầu tiên là bi phẫn, hận không thể hủy diệt thế gian này.

	Trong lao phạm nhân chế giễu lão phu, nói cái gì thế gian lớn như vậy, nhiều như vậy sinh linh...

	Có thể lão phu nhà không còn, vậy cái này thế gian vẫn tồn tại làm gì?

	Lão phu muốn giết người, nhưng nhìn lấy những cái kia chật vật không chịu nổi phạm nhân, lão phu khinh thường hạ thủ.

	Bi phẫn cứ như vậy dần dần tiêu tán, còn dư lại đều là mờ mịt...

	Lão phu tại nghĩ a! Nếu không giết ra ngoài, từ trong lao trực tiếp giết ra ngoài, sau đó tìm cái địa phương ẩn cư.

	Có thể ẩn cư vì sao? Không phải liền là đối thế gian tuyệt vọng sao!

	Đã đối thế gian tuyệt vọng, vậy còn còn sống làm gì?

	Lão phu lại nghĩ, nếu không liền lưu lạc Thiên Nhai, trà trộn thế gian.

	Có thể vừa nghĩ tới chết đi người nhà, lão phu liền cảm thấy lấy sinh không thể luyến.

	Người nhà đều không có ở đây, cái này vạn trượng hồng trần cùng lão phu lại không quan hệ.

	Lão phu nghĩ tới nghĩ lui, vậy mà phát hiện lão phu còn sống chính là cọng lông bệnh.

	Ha ha! Tật xấu!

	Lão phu chửi mắng lão thiên, chó đẻ lão tặc thiên, nghĩ đến lão tặc thiên nếu là có bản sự, liền đem lão phu thu rồi.

	Có thể chửi mắng lại ác độc, lão tặc thiên vẫn như cũ vô thanh vô tức."

	Đồ Thường sờ sờ Vương lão nhị mặt, "Lão phu lại nghĩ, nếu không... Liền chấm dứt, bản thân kết thúc đi!

	Đúng lúc gặp lúc này, phản tặc tiến đánh Diệp thành, ngục tốt nói phàm là có thể chém giết lập công, có thể giảm bớt hình phạt.

	Lão phu nghĩ thầm, có thể đây chính là lão thiên gia muốn đánh chết thủ đoạn của lão phu. Thế là lão phu liền đi rồi.

	Lão phu cũng không động thủ, là ở chỗ này nhìn xem, chờ lấy tặc nhân một đao chém chết lão phu.

	Lang quân một cước gạt ngã lão phu, lão phu nghĩ thầm, vì sao không động thủ?

	Ngươi đứa nhỏ này lại cứng rắn đem thịt bò khô nhét vào lão phu trong miệng, không ăn đều không được...

	Lão phu nghĩ tới một cái nhỏ nhất tôn nhi, hắn cũng là như thế, cảm thấy cái gì đồ vật ăn ngon, liền sẽ đút cho lão phu, không ăn hắn liền bĩu môi không vui.

	Ai! Lão phu ăn, hắn liền lạc lạc lạc cười, lạc lạc lạc cười, nhưng hắn cuối cùng ở trong đống lửa biến thành một ít đống, lão phu tôn nhi a!"

	Đồ Thường trong mắt nhiều hồi ức chi sắc, ôn nhu rất nhiều.

	"Một khắc này, lão phu nghĩ tới tôn nhi của mình.

	Lão phu nghĩ, cái này lão tặc thiên không phải muốn giết lão phu sao? Vì sao đưa tới một cái như vậy đần độn, lại làm cho lão phu trong lòng ấm áp người trẻ tuổi?

	Kia một cái chớp mắt, lão phu cảm thấy ánh mặt trời chiếu tiến vào trong nội tâm.

	Ai! Kia... Đó chính là một lần nữa sống một lần tư vị. Trước mắt xa lạ liền như là chưa bao giờ thấy qua, những cái kia đồ vật a! Đều là như thế tươi sống.

	Lão phu, sống lại!"

	"Lão phu tôn nhi chết rồi, có thể tại Diệp thành, lão phu vừa tìm được tôn nhi của mình.

	Cái kia tôn nhi, chính là ngươi a! Lão nhị!"

	Đồ Thường nhìn xem Vương lão nhị, ánh mắt nhu hòa, "Lão phu từng phát thề, nếu là lão phu tôn nhi có thể sống sót, lão phu đời này liền sẽ che chở hắn.

	Nếu là hắn đắc tội rồi quan viên, lão phu liền vì hắn giết quan viên.

	Nếu là hắn đắc tội rồi đế vương, lão phu liền là hắn thí quân.

	Chỉ cần hắn, còn sống!"

	...

	Đồ Thường thay đổi một thân áo vải, trên lưng này cái chứa lấy thịt khô bao phục, nhìn nhìn lại Vương lão nhị, mỉm cười nói: "Thật tốt nằm, a ông đi ra ngoài một chuyến."

	Hắn đi tìm được Dương Huyền.

	"Ra ngoài đi đi?"

	"Phải."

	Dương Huyền gật đầu, "Sớm đi trở về."

	Đồ Thường bực này mãnh nhân trừ phi dùng đại quân vây giết, nếu không cái gì trinh sát du kỵ căn bản không dùng được, hắn trực tiếp chạy trốn, ai chống đỡ được?

	Đồ Thường cứ như vậy tay không ra đại doanh.

	...

	Trần Vĩnh cùng Đinh Nguyệt vẫn chưa trốn xa, mà là tại Hoàng Châu thành tây mặt trong vòng hơn mười dặm một cái trong rừng nghỉ ngơi.

	Nam Chu sản vật phong phú, trong rừng tùy tiện liền có thể tìm được con mồi.

	Hai con to mọng thỏ rừng tại đống lửa bên trên nướng chi chi rung động, thỉnh thoảng có dầu mỡ nhỏ xuống đi, đống lửa bỗng nhiên nổ lên.

	Đinh Nguyệt tựa ở trên đại thụ, híp mắt, "Kia Dương cẩu trốn ở trong đại doanh, chúng ta không có khả năng chui vào đi vào, như thế làm sao?"

	"Chờ!" Thỏ rừng bị nhánh cây mặc, Trần Vĩnh cầm nhánh cây nhẹ nhàng chuyển động, thay cái mặt tiếp tục nướng, "Hoàng Châu chính là kiên thành, Dương Huyền tất nhiên sẽ nhiều lần điều tra."

	Đinh Nguyệt nhớ lại Vương lão nhị, "Ngươi suy nghĩ một chút người trẻ tuổi kia, tu vi như thế. Hai người chúng ta bỗng nhiên xuất thủ, vậy mà đều vô pháp giết hắn. Dương Huyền bên người tất nhiên có lợi hại hơn hảo thủ, hắn một khi xuất hành, bên người nói ít hơn trăm người, tăng thêm hảo thủ, chúng ta hai người như thế nào hành động?"

	"Lôi Kỳ bên kia sẽ ra tay." Trần Vĩnh thản nhiên nói: "Ra khỏi thành trước ta liền đã nói với hắn, một khi đâm giết không có kết quả, Lôi Kỳ liền sẽ khiến dưới trướng lang kỵ tùy thời xuất kích, đến lúc đó, chúng ta hai người liền giấu ở lang kỵ bên trong, đột nhiên bạo khởi."

	Đinh Nguyệt duỗi người một cái, nửa người trên đường cong lả lướt, để Trần Vĩnh hô hấp quấn rồi một cái chớp mắt.

	"Nói cách khác, chúng ta có thể trở về rồi?"

	"Ừm! Chờ đến trong đêm, chúng ta liền chui vào trong thành."

	"Cũng tốt." Đinh Nguyệt sờ sờ tóc, "Ra tới mấy ngày, cũng không từng tắm rửa, tóc đều dầu rồi."

	Trần Vĩnh trong mắt dục vọng tiêu tán, "Nghe nói ngươi ở đây sư môn có mỹ nhân danh xưng, mỹ nhân cũng sẽ dầu bôi tóc sao?"

	"Ha ha ha!" Đinh Nguyệt che miệng nở nụ cười, "Ngươi cho rằng, mỹ nhân sẽ không ăn khói lửa nhân gian sao?"

	Trần Vĩnh lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, chỉ là coi là, mỹ nhân tướng ăn sẽ đẹp mắt chút."

	"Lời này để cho ta cảm thấy ngươi đần độn, giống như là hôm nay thằng ngốc kia!"

	"Dương Huyền vậy mà lại dùng bực này đồ đần đến lĩnh quân." Trần Vĩnh cười nói: "Đáng tiếc, hôm nay kém chút liền có thể giết hắn."

	"Lần sau lại giết cũng giống vậy." Đinh Nguyệt nhìn xem nướng không sai biệt lắm thỏ rừng, liếm liếm bờ môi, "Không sai biệt lắm đi?"

	Trần Vĩnh cúi đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên thân thể một kéo căng.

	Sàn sạt tiếng bước chân trong rừng tử bên ngoài dừng lại, tiếp lấy đi đến.

	Trần Vĩnh cho Đinh Nguyệt một cái ánh mắt... Ở nơi này chờ thời điểm, nữ nhân so nam nhân có tác dụng.

	Đinh Nguyệt đứng dậy, "Ai?"

	Một cái có chút già nua thanh âm truyền đến, "Lão phu!"

	Trần Vĩnh đưa lưng về phía người tới, hỏi: "Là ai ?"

	Đinh Nguyệt lắc đầu, "Không biết."

	Tiếng bước chân đột nhiên biến mất.

	Trần Vĩnh bỗng nhiên bắn lên đến, cùng Đinh Nguyệt đứng sóng vai.

	Một lão già đột ngột xuất hiện ở hắn lúc trước đang ngồi địa phương, vội ho một tiếng, "Hai người các ngươi có từng gặp qua một cái đần độn người trẻ tuổi?"

	Lão nhân một thân áo vải, mất mặt trong đám ai cũng không nhớ được cái chủng loại kia.

	Nhưng Trần Vĩnh lại tại cặp kia lão mắt nhìn chăm chú khắp cả người phát lạnh, "Chưa thấy qua!"

	Đinh Nguyệt yêu kiều cười, "Lão trượng là tìm tôn nhi sao?"

	Lão nhân gật đầu, "Đúng vậy a! Lão phu tôn nhi không thấy. Có người nói hắn bị một nam một nữ đánh cho một trận tơi bời khói lửa, lão phu liền đến nhìn một cái."

	"Thật sao?" Đinh Nguyệt cười vũ mị, tay phải ấn tại bên hông, thân hình khẽ động, nhuyễn kiếm liền bắn ra ngoài.

	Ông!

	Nàng bay lượn mà tới, nhuyễn kiếm bỗng nhiên đạn hướng lão nhân cái cổ.

	Cùng lúc đó, Trần Vĩnh vậy chạy tới, một cái quét đường chân, trên đất lá rụng bị kình phong càn quét mà lên.

	Lão nhân muốn tránh đi nhuyễn kiếm, nhất định phải thân thể ngửa ra sau. Mà thân thể ngửa ra sau hai chân liền vô pháp cách mặt đất.

	Hai người phối hợp thiên y vô phùng.

	Đinh Nguyệt khóe miệng thậm chí còn mang theo mỉm cười đắc ý.

	Lão nhân đưa tay, tay phải cầm một đoạn nhánh cây.

	Tiện tay đâm tới.

	Đồng thời nâng lên chân phải, dùng sức giẫm xuống dưới.

	Đinh!

	Nhánh cây đụng phải nhuyễn kiếm, Đinh Nguyệt chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới, không nhịn được buông ra tay phải.

	Nhuyễn kiếm bay lên.

	Nhánh cây đâm vào đầu vai của nàng.

	Đồng thời, Trần Vĩnh quét đường chân vậy đến, vừa vặn bị một cước này đạp lên.

	Răng rắc!

	Tiếng hét thảm bên trong, lão nhân tịnh chỉ đâm tới, điểm vào Trần Vĩnh ngực.

	Hai người ngã xuống đất.

	Tuyệt vọng nhìn xem người lão nông này giống như lão nhân.

	"Ngươi là ai?" Đinh Nguyệt khàn giọng hỏi.

	Lão nhân mở miệng:

	"Thằng ngốc kia hài tử tổ phụ!"
Kết chương.