Chương 467 : Chung gia cùng ... trở về.
Tại Tô Bình chọn lựa xong Chung Linh Đồng sau, trên trận còn thừa lại hai người. 

Nhưng chờ giây lát, còn lại Hồ Cửu Thông cùng Lữ Nhân Úy bọn người, đã không nói lời gì nữa tranh đoạt. 

Thà thiếu không ẩu, mặc dù hai cái vị này thiên phú cũng không tệ, nhưng cách bọn họ yêu cầu, còn kém một chút xíu. 

Thu đồ khâu kết thúc, Đào Tạo sư đại hội cũng chính thức kết thúc. 

Tô Bình cùng Phó hội trưởng chờ một đám đứng đầu Đào Tạo sư, dẫn đầu rời đi đấu trường, từ chuyên môn trong thông đạo đi ra, Phó hội trưởng sau lưng đi theo Ngu Vân Đạm, mà Tô Bình đi theo phía sau Chung Linh Đồng. 

Tô Bình là ngồi Phó hội trưởng xe tới, trở về vậy một đường ngồi xe trở về. 

Cũng may Phó hội trưởng xe sang trọng tương đối rộng rãi, liền xem như ngồi tám người đã dư xài. 

Trên xe. 

" Tô huynh đệ, ngươi muốn nhập học trình a, tin tưởng sau ngày hôm nay, danh hào của ngươi sẽ truyền khắp toàn bộ khu căn cứ Thánh Quang, nếu là nhập học lời nói, khẳng định có rất nhiều người nguyện ý tới nghe khóa. " Phó hội trưởng vừa cười vừa nói. 

Ngu Vân Đạm cùng Chung Linh Đồng ngồi ở một bên, nghe vậy đều là hiếu kì nhìn xem Tô Bình, một đôi mắt sáng tràn ngập hào quang, Tô Bình là cái khác khu căn cứ đứng đầu Đào Tạo sư, cái này khiến các nàng càng thấy thần bí. 

" Không được, ta ra đã lâu, muốn về Long Giang. " 

Tô Bình lắc đầu từ chối nhã nhặn, bây giờ học sinh vậy thu, lại lưu cái này không có ý nghĩa. 

" Như vậy vội vã đi? " Phó hội trưởng kinh ngạc, lập tức ngồi dậy. 

" Ta đã ra rất nhiều ngày, ngươi hẳn phải biết, ta còn có cái cửa hàng, ta muốn trở về trông tiệm. " Tô Bình nói, hắn đem cửa hàng giao cho Joanna phản ứng, nhưng chỉ dựa vào Joanna lời nói, kiếm tiền hiệu suất khẳng định không bằng hắn tự mình tọa trấn, chỉ có thể nói miễn cưỡng không lỗ. 

" Ách......" 

Phó hội trưởng yên lặng, đối với Tô Bình có cửa hàng sự tình, hắn tự nhiên sẽ hiểu, bao quát lúc trước nói chế tạo huân chương lúc, Tô Bình liền đề cập tới, chỉ là không nghĩ tới, Tô Bình đem cửa hàng này coi trọng như vậy. 

Đường đường đứng đầu Đào Tạo sư, còn cần trông tiệm? 

Đối với Tô Bình hành vi, Phó hội trưởng là hoàn toàn nhìn không thấu. 

Bên cạnh Chung Linh Đồng cùng Ngu Vân Đạm cũng có chút mê hoặc. 

Nói đến trở về, Tô Bình nghĩ đến bên cạnh Chung Linh Đồng, nói với nàng: " Ngươi muốn cùng ta cùng nhau trở về a, chờ xuất sư về sau trở lại. " 

Chung Linh Đồng sững sờ, nhìn một chút Phó hội trưởng, có chút do dự, nhưng không có do dự quá lâu, rất nhanh liền làm ra quyết định, nói " Lão sư đi cái nào, ta đến liền cái nào. " 

Tô Bình nhíu mày, ngược lại là rất bên trên nói. 

Phó hội trưởng đối với Tô Bình rời đi, còn có chút không bỏ cùng tiếc nuối, Long Giang cùng Thánh Quang cách không ít lộ trình, tuy nói lấy Tô Bình thân thủ, vừa đi vừa về một chuyến cũng không phiền phức, nhưng lấy hắn đối với Tô Bình tiếp xúc đến xem, tên khốn này hơn phân nửa là sau khi trở về, không có việc gì tuyệt sẽ không chạy tới đây đi dạo. 

Muốn lại mời tên khốn này tới, không phát sinh điểm đại sự, là không mời nổi. 

" Ngươi đi theo ngươi lão sư, thật tốt học, ngươi lão sư bản sự có thể nhiều, tại đứng đầu Đào Tạo sư bên trong, đã xem như rất lợi hại. " Phó hội trưởng nhìn về phía bên cạnh Chung Linh Đồng, đối với vị này Chung gia nhu thuận tiểu cô nương, vậy thấy mười phần thuận mắt. 

Chung Linh Đồng cùng Ngu Vân Đạm đều là sửng sốt, không nghĩ tới Phó hội trưởng cho Tô Bình đánh giá cao như vậy. 

Tại đứng đầu Đào Tạo sư bên trong đã rất lợi hại? 

Đây chẳng phải là đứng đầu bên trong đứng đầu? 

Chung Linh Đồng cảm giác nhịp tim lại tăng nhanh, tốt thẹn thùng, thật kích động, nhịn không được nhìn một chút Tô Bình, chợt phát hiện, chính mình thật trúng số độc đắc, cái này lão sư chẳng những lợi hại, hơn nữa còn rất đẹp trai! 

" Ừ, ta sẽ cùng lão sư thật tốt học. " Chung Linh Đồng liên tục gật đầu, đầu điểm giống gà con mổ thóc giống như. 

" Ừ, chờ lần sau tới, ta cần phải khảo giáo khảo giáo ngươi, đến lúc đó để ngươi cùng Vân Đạm lại so tài một chút, ngươi cũng không nên bị quăng quá xa. " Phó hội trưởng mỉm cười nói. 

Tô Bình lai lịch bí ẩn, bối cảnh vậy nhìn không thấu, hắn không có cách nào ra tay, nhưng đối với Tô Bình cái này học sinh, lại có thể tiếp xúc nhiều hơn, mà lại, Tô Bình đào tạo cái này Chung gia tiểu cô nương, tương lai gia nhập Đào Tạo sư tổng bộ lời nói, trở thành trong tổng bộ đại sư, cũng chẳng khác gì cho tổng bộ góp một viên gạch. 

Nghe được Phó hội trưởng lời nói, hai nữ liếc nhau, đều là nhìn nhau cười một tiếng, mười phần hòa khí, nhưng trong lòng đã âm thầm nhớ kỹ lời này. 

Lại gặp nhau lúc, ganh đua cao thấp! 

......

Ngày kế tiếp. Tô Bình đi theo Chung Linh Đồng, cùng nhau đi vào Chung thị gia tộc. 

Chung gia là khu căn cứ Thánh Quang một cái trung đẳng gia tộc, tài lực, con đường, nhân mạch chờ tổng hợp lời nói, cũng có thể xếp vào Top 10 gia tộc hàng ngũ. 

Tô Bình nhận lấy Chung Linh Đồng, là tại Đào Tạo sư trên đại hội, vạn chúng chú mục. 

Mặc kệ là hôm qua vẫn là hôm nay, các phương truyền thông tin tức bên trên, đã có Tô Bình bóng dáng xuất hiện, tại trong vòng một ngày, hắn trở thành khu căn cứ Thánh Quang nổi tiếng người. 

Mới đứng đầu Đào Tạo sư, chỉ là cái thân phận này, cũng đủ để cho vô số người hiếu kì. 

Dù sao, đứng đầu Đào Tạo sư cũng không phải đại sư, mỗi năm đã có, toàn bộ Đào Tạo sư tổng bộ, những năm gần đây, sinh sinh tử tử, hết thảy cũng liền duy trì tại như vậy mười cái. 

Tô Bình nhận lấy Chung Linh Đồng, đối với Chung gia tới nói, là đại hỉ sự. 

Có thể được đến đứng đầu Đào Tạo sư lọt mắt xanh, trở thành nó học sinh, khác không dám nói, tương lai trở thành đại sư khả năng, cơ hồ là chín thành! 

Về phần trở thành đứng đầu...... Vậy thì phải xem duyên phận, không có ai dám cam đoan. 

Mặc kệ như thế nào, đây đối với Chung gia tới nói đều là đại hảo sự. 

Hôm qua ngày đó, Chung gia liền phái tới trong nhà tộc lão, tự mình đem thiệp mời đưa đến Tô Bình trong tay, bày yến mời Tô Bình, muốn cho Tô Bình làm cảm ơn sư yến. 

Tô Bình vậy không có cự tuyệt, vừa vặn muốn dẫn Chung Linh Đồng đi Long Giang, cũng phải cùng bọn hắn trong nhà chi sẽ một tiếng. 

Làm Tô Bình cùng Chung Linh Đồng tới cửa lúc, vậy kiến thức đến cái này khu căn cứ Thánh Quang nhà quyền thế khí phái, mấy con phố bên ngoài, liền thảm đỏ trải, hai bên đường phố đều là quý báu xe sang trọng, một chút Chung thị tử đệ, đã tại hai bên đường ngừng chân chờ đợi, dày đặc vô cùng, tại đường đi bên ngoài, Chung gia tộc trưởng tự mình bên ngoài chờ đợi nghênh đón, lễ nghi làm được không thể bắt bẻ. 

Tô Bình vậy thật sâu cảm nhận được, một vị đứng đầu Đào Tạo sư vị cùng sức hấp dẫn. 

Cho dù là Phong hào cấp cường giả, ở trước mặt hắn đã khách khí vô cùng, dù sao, Phong hào cấp cường giả tối muốn nịnh bợ, liền đứng đầu Đào Tạo sư, bọn hắn chiến sủng, cho bình thường đại sư đào tạo, hiệu quả bình thường không nói, không có một năm nửa năm, còn không bỏ ra nổi đến, chỉ có đứng đầu Đào Tạo sư, mới có thể nhẹ nhõm ứng phó yêu thú cấp chín. 

Tại cái này cảm ơn sư bữa tiệc, Tô Bình cùng Chung gia tộc trưởng ngồi chung, hai người trò chuyện vui vẻ. 

Chung gia tộc trưởng không có nửa phần giá đỡ, nghe được Tô Bình muốn dẫn Chung Linh Đồng đi Long Giang, vậy không có do dự, tại chỗ liền đáp ứng, đồng thời còn cho bọn hắn chuẩn bị chuyên môn phi hành tọa kỵ, từ Chung gia Phong hào cấp tộc lão làm lái xe, tự mình đưa bọn hắn đường về Long Giang. 

Đối với cái chuông này nhà lễ ngộ, Tô Bình hoàn toàn không có lại nói, vậy đáp ứng sẽ thật tốt bồi dưỡng Chung Linh Đồng. 

Tại trước khi đi, nhiệt tình hiếu khách Chung gia cho Tô Bình chuẩn bị không ít " Lễ mọn", đều là một chút hi hữu quý báu vật liệu, phần lớn đều là cho thú cưng dùng, bên trong còn có mấy đạo linh dược, là tăng tiến tu vi, là Đào Tạo sư phổ biến yêu thích đồ vật, dù sao Đào Tạo sư không có nhiều như vậy tinh lực tu luyện, nhưng đào tạo thú cưng, lại không thể không dùng đến tinh lực, những này có thể trực tiếp tăng tiến tu vi linh dược, là Đào Tạo sư yêu nhất. 

Mà một chút Chiến Sủng sư, mặc dù vậy thiếu, nhưng không có Đào Tạo sư như vậy thiếu, dù sao thông qua linh dược tăng lên tu vi, không có vững như vậy cố, tại cùng cấp bên trong, có chút phù phiếm, đây đối với một chút chí hướng tương đối rộng lớn Chiến Sủng sư tới nói, cũng không phải là lựa chọn tốt. 

Tô Bình vậy không có khách khí, tất cả đều nhận lấy. 

Những này tăng cao tu vi linh dược, đối với hắn cũng có chút tác dụng, về phần tu vi bạo tăng mang đến phù phiếm, hắn có thể tại đào tạo thế giới dựa vào Thiên kiếp tẩy lễ đến vững chắc. 

Cáo biệt Chung gia sau, Tô Bình không nhiều đợi, ngày đó liền cùng Chung Linh Đồng cùng nhau, cưỡi Chung gia phi hành thú cưng, rời đi khu căn cứ Thánh Quang. 

Mà tại Tô Bình rời đi đồng thời, khu căn cứ Thánh Quang nơi nào đó, có ít người cũng là thầm thả lỏng khẩu khí, đã là không cam lòng, lại là chán nản, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. 

Tiêu gia thiếu chủ bị Tô Bình chụp chết, chuyện này tự nhiên truyền về đến Tiêu gia trong tai, nhưng chờ bọn hắn nghe ngóng xong tình báo sau, đạt được tin tức lại làm cho Tiêu gia tức giận không nổi, ngược lại có chút thấp thỏm. 

Tại thông tin bên trong, giết chết bọn hắn nhà thiếu chủ vị kia ngoan nhân, đã là đứng đầu Đào Tạo sư, vẫn là một quyền đánh cho tàn phế cấp chín cực hạn yêu thú Phong hào cực hạn cường giả! 

Bối cảnh thần bí, hoành không xuất thế! 

Dạng này ngoan nhân, Tiêu gia ngoại trừ uất ức bên ngoài, bất lực. 

Chuyện này bọn hắn chỉ có thể nuốt vào, coi như không có phát sinh, thiếu chủ không có, còn có thể tái sinh, nhưng muốn đem toàn cả gia tộc góp đi vào, cái khác mấy phòng đều chưa hẳn chịu, những cái kia Tiêu gia sản nghiệp bên trong các cổ đông, vậy sẽ không đồng ý, chuyện này chú định chỉ có thể không giải quyết được gì. 

......

Cảm cúm vẫn chưa hoàn toàn tốt, đầu còn có chút choáng, may mắn không làm nhục mệnh, đầu nhanh viết nổ, nhưng canh năm viết xong, cảm giác rốt cục có thể thở ngụm khí, đi ngủzzz~
Kết chương.