Chương 1520 : Tốn chút sức mà lợi cho thiên hạ.
Không nghĩ tới Phương Thần không ngờ nói như vậy, Mã Kim Tuyền nhất thời có chút kinh ngạc, nhưng nhìn Phương Thần thái độ kiên trì, chỉ đành phải thuận theo đem Phương Thần chờ người tới công ty Thải Hồng đi.

	Cùng đại đa số lão bài quốc xí vậy, công ty Thải Hồng chiếm diện tích không ít, hơn nữa chỗ Vị dương trung tâm thành phố thành khu, chung quanh như sao lốm đốm đầy trời vậy rải rác, các lớn khu gia quyến cùng với quán ăn, chợ, cửa hàng tiện lợi vân vân, tràn đầy sinh hoạt khí tức.

	Dĩ nhiên , nhà xưởng cũ rách cũng cùng phần lớn lão bài quốc xí vậy, Phương Thần mắt to nhìn một cái, trừ đại lâu văn phòng trở ra, toàn bộ Thải Hồng khu xưởng bên trong trẻ tuổi nhất nhà xưởng nên là xây vào thập niên sáu mươi, cách nay chí ít có hơn ba mươi năm lịch sử.

	Hơn nữa lệnh Phương Thần nhất kinh ngạc chính là, mặc dù công ty Thải Hồng các công nhân viên đều ở đây tích cực quét dọn khu xưởng vệ sinh, nhưng là từ sắc mặt đến xem, cũng không hề tốt đẹp gì, có thậm chí đều có thể xưng được là mặt có xanh xao, gò má đi xuống lõm lợi hại, cũng gầy thoát tướng .

	"Mã xưởng trưởng, hiện ở trong xưởng công nhân viên, cũng có thể bình thường đi làm sao? Tiền lương phát ra tình huống như thế nào?"

	Phương Thần quét bốn phía một cái, phảng phất thờ ơ hỏi.

	Nghe vậy, Mã Kim Tuyền sắc mặt kịch biến, hắn vạn vạn không nghĩ tới Phương Thần thế mà lại hỏi cái vấn đề này.

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới mặt lộ cay đắng nói: "Bởi vì xưởng trước chủ yếu là theo ti vi trắng đen làm đồng bộ , nhưng bây giờ ai còn nhìn ti vi trắng đen, cho nên kể từ đầu thập niên chín mươi kỳ, kinh tế hiệu ích liền dưới đường đi trượt, chỉ có thể dựa vào số ít đơn đặt hàng cùng chính phủ chi tiền sống sót."

	"Tình huống như vậy đến bây giờ cũng không có được cái gì cải thiện, cho nên nói trong xưởng công nhân viên trừ một ít vùi đầu vào CRT ống CRT nhân viên kỹ thuật trở ra, trên căn bản cũng đợi cương vị giữ chức , nói thật, nếu như hôm nay không phải ngài tới vậy, có thật nhiều công nhân viên, ta cũng gần một năm chưa từng thấy qua bọn họ."

	"Về phần tiền lương nha..." Nói đến đây, Mã Kim Tuyền có chút chột dạ nhìn Phương Thần một cái, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái nói thẳng: "Một tháng chỉ phát cơ sở tiền lương 30%, đại khái một trăm hai mươi đồng tiền tả hữu."

	"Ta biết cho đại gia phát có chút cao, nhưng ngài yên tâm, ta bảo đảm nhất định có thể sản xuất ra đạt chuẩn  19 tấc trở lên CRT ống CRT, để cho công ty tiến vào vận chuyển bình thường, vì Kình Thiên doanh thu làm ra cống hiến, nếu như làm không được, ta người xưởng trưởng này liền không làm."

	Mã Kim Tuyền mắt đỏ, dùng sức vỗ một cái bản thân ngực, phảng phất cùng Phương Thần hạ quân lệnh trạng bình thường.

	Y theo bây giờ thị trường, chỉ có sản xuất ra 19 tấc trở lên  CRT ống CRT, công ty Thải Hồng mới có thể còn sống.

	Dù sao bây giờ tivi màu công ty sản xuất tivi màu, nhỏ nhất cũng là 19 tấc, hơn nữa ít hơn 19 tấc vậy, người tiêu thụ liền không có mua ý nguyện.

	Đây cũng là vì sao, hắn từ Nhật Bản nhập khẩu một cái 19 tấc CRT ống CRT dây chuyền sản xuất nguyên nhân.

	Nhưng không thể không nói, đối với công ty Thải Hồng như vậy, mới vừa nghiên cứu ra 12 tấc CRT ống CRT xí nghiệp mà nói, 19 tấc CRT ống CRT thật là khiêu chiến thật lớn, cho dù là có người Nhật Bản có thể làm hướng dẫn, cũng là như vậy.

	Hơn nữa coi như là có thể mời người Nhật Bản tới làm hướng dẫn, cũng không thể luôn là xin mời, chi phí quá cao, không chịu nổi.

	Trước mời kia ba lần, hắn đến bây giờ cũng cảm thấy nhức nhối.

	Phương Thần quay đầu qua, vẻ mặt có chút quái dị nhìn Mã Kim Tuyền.

	Hắn nghe Mã Kim Tuyền hội báo, mới vừa rồi nghe cũng không tệ lắm, cái này làm sao nghe được nghe, mùi vị liền thay đổi .

	Cái gì gọi là một tháng chỉ phát cơ sở tiền lương 30%, một trăm hai mươi đồng tiền, là có chút cao?

	Hơn nữa vì sao sản xuất không ra 19CRT ống CRT, Mã Kim Tuyền người xưởng trưởng này liền không làm?

	"Mã xưởng trưởng, ta cảm thấy ngươi thật giống như hiểu lầm chút gì, ta cũng không có cảm thấy đại gia không tới làm, đợi cương vị giữ chức, sau đó mỗi tháng phát 120 đồng tiền tiền lương là cao, càng không có bức ngươi, bây giờ lập tức cho ta dời ra ngoài 19CRT ống CRT tới, hết thảy từ từ đi, không gấp , hơn nữa ta tới nơi này, không phải là vì xoi mói, mà là tới giải quyết cho ngươi vấn đề."

	Phương Thần nhìn Mã Kim Tuyền, vẻ mặt mang theo chút bất đắc dĩ nghiêm túc nói.

	"Ngài thật không cảm thấy, ta cho đại gia hỏa, mỗi tháng phát 120 đồng tiền sinh hoạt phí cao?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Mã Kim Tuyền mặt kích động, trong ánh mắt tản ra trận trận vui sướng ánh sáng nói.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ sẽ cảm thấy chột dạ, kỳ thực cũng là bởi vì cái này.

	Phải biết, xưởng sớm tại hai năm trước, liền trên căn bản đã đèn cạn dầu, nếu như không phải hắn ráng chống đỡ vậy, xưởng đã sớm phá sản đóng cửa, trở thành thời đại làn sóng hạ một vùng phế tích.

	Dù sao Vị dương thị, cũng không muốn muốn Thải Hồng cái này bao phục, còn không bằng trực tiếp đổ tốt.

	Cho nên nói, hai năm trước, trên căn bản trong xưởng là không có tiền , đừng nói những thứ kia đợi cương vị giữ chức , coi như là còn ở trong xưởng đi làm công chức, tiền lương cái gì tất cả đều là khất nợ.

	Về phần tiền dưỡng lão, y liệu thanh toán vân vân, liền càng không cần phải nói.

	Mà sở dĩ lại biến thành bộ dạng hiện giờ, có thể phát lên 120 đồng tiền, có thể đem thiếu đại gia hỏa tiền phát hạ đi một nửa, tắc vẫn là phải từ Kình Thiên chip cái này năm mươi triệu nguyên đầu tư kể lại.

	Ừm, không sai, bây giờ toàn xưởng đợi cương vị giữ chức công nhân viên  120 đồng tiền, kỳ thực đều là từ nơi này năm trong ngàn vạn đi ra .

	Mà theo đạo lý, cái này 120 đồng tiền là không nên từ nơi này năm trong ngàn vạn ra , dù sao Kình Thiên chip giao cho hắn cái này năm mươi triệu là dùng để mua 19 tấc CRT ống CRT dây chuyền sản xuất , là vì bảo đảm công ty Thải Hồng có thể sớm ngày đi lên chính quỹ, vì Kình Thiên sáng tạo hiệu ích .

	Nói cách khác, những thứ này công ty Thải Hồng trước lịch sử bao phục, không nên từ Kình Thiên tới gánh vác .

	Thậm chí dựa theo cái khác xí nghiệp bị thu mua cùng nhập cổ án lệ mà nói, hắn phải làm chuyện thứ nhất, thật ra là nên cùng chính phủ hiệp thương, hai bên chung nhau ra một khoản tiền, để cho những thứ này cái gọi là đợi cương vị giữ chức công nhân viên toàn bộ mua đứt tuổi công tác, cũng chính là nghỉ việc!

	Dù sao bây giờ, bọn họ sáng tạo không ra hiệu ích, bị bỏ qua thật là quá bình thường chuyện, cũng coi là để cho công ty mới nhẹ nhàng ra trận.

	Nhưng là hắn không nỡ, thật không nỡ.

	Những thứ này công chức vì công ty Thải Hồng dâng hiến nửa đời, người tuổi trẻ còn dễ nói một ít, nếu là nghỉ việc , để cho những thứ kia đều đã bốn mươi năm mươi tuổi người làm sao bây giờ?

	Cho nên, hắn liền len lén gạt Trương Như Kinh, dựa theo mỗi tháng 120 đồng tiền tiêu chuẩn cho đại gia phát tiền lương, hơn nữa còn đem trước thiếu tiền lương cùng tiền dưỡng lão, y liệu kim cho thanh toán một nửa.

	Vì vậy, 19 tấc CRT ống CRT nghiên cứu sản xuất tiền bạc, liền thực có chút giật gấu vá vai.

	Dù sao điều này CRT ống CRT dây chuyền sản xuất, coi như ngày hôm đó lập công ty không cần, cũng không khác mấy giá trị hai mươi triệu, sau đó sẽ phiêu dương qua biển chở tới đây, hơn nữa tháo dỡ cài đặt, chi phí liền đã phải đi đến ba mươi triệu .

	Hơn nữa, cài đặt điều chỉnh thử luôn không khả năng, lập tức thì làm thành, cuối cùng sẽ đụng phải các loại các dạng vấn đề, có thể giải quyết, bọn họ liền tận lực bản thân hướng về phía cài đặt sách hướng dẫn tự mình giải quyết.

	Thực ở không giải quyết được , vậy cũng chỉ có thể mời Hitachi công ty công trình nhân viên kỹ thuật tới hướng dẫn.

	Cái này tới một chuyến không cần gấp gáp, cũng chính là hai ba người đoàn đội, tới cái một tuần lễ tả hữu, sẽ phải hắn hai trăm ngàn!

	Thật là quá mắc!

	Cái này hai trăm ngàn đã đầy đủ hắn cho toàn xưởng một phần ba, gần hai ngàn tên công nhân viên phát sinh sống bảo đảm.

	Cho nên nói, hắn là có thể không mời Hitachi người cũng không mời Hitachi người, nhưng có lúc thật là không có biện pháp.

	Tính đến bây giờ, hắn đã mời ba lần Hitachi người, hoa sáu trăm ngàn.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới có thể ở Phương Thần hỏi cái vấn đề này thời điểm, như vậy chột dạ.

	"Ta thật không cảm thấy cao, ngược lại còn cảm thấy hơi ít , hơn nữa Mã xưởng trưởng, chuyện này, ngươi thật ra là nên sớm một chút cho Trương bác sĩ đánh báo cáo."

	Phương Thần nhìn Mã Kim Tuyền, vẻ mặt có chút phức tạp nói.

	Hắn mới vừa rồi nhìn những thứ kia công chức bộ dáng, đã cảm thấy không đúng, thế nào nhiều người như vậy mặt có xanh xao, gò má lõm xuống, cái này nhìn chính là sinh hoạt không tốt, liền bình thường ăn uống đều không cách nào thỏa mãn.

	Suy nghĩ lại một chút bây giờ rất nhiều quốc xí là cái trạng huống gì, hắn trong nháy mắt liền đoán được một vài thứ.

	Chỉ bất quá, thực tế so hắn tưởng tượng còn tàn khốc hơn một ít, không ngờ một nhân tài phát 120 đồng tiền.

	Nếu như là đầu thập niên chín mươi kỳ, 120 đồng tiền vẫn còn ráng miễn cưỡng đủ dùng, nhưng bây giờ đã là năm 1997 , tiền lương cùng vật giá cũng sớm đã bành trướng đi lên , bình thường thành trấn công chức, một tháng thu nhập cũng không khác mấy có năm trăm đồng tiền, giống như Kình Thiên công chức, trung bình thu nhập đã một ngàn năm sáu trăm đồng tiền cũng.

	Mà 120 đồng tiền liền bình thường thành trấn công chức, bình thường tiền lương một phần tư cũng không có, có thể làm gì?

	Càng chưa nói, xác suất lớn đối với những người này mà nói 120 đồng tiền là phải nuôi sống một nhà già trẻ, vậy thì càng vì không đủ, thậm chí ngay cả ăn uống cũng không thể bảo đảm.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết, nếu như dựa theo tình huống bình thường mà nói, Mã Kim Tuyền len lén phát cái này 120 đồng tiền, cũng đã là qua.

	Dù sao tư bản không phải từ thiện, tư bản đầu tư một xí nghiệp, là để cho cái xí nghiệp này vì nó kiếm tiền , hơn nữa kiếm càng nhiều, càng nhanh càng tốt.

	Về phần trên người bao phục, tự nhiên có thể càng nhẹ càng tốt.

	Mà hắn hiển nhiên cũng là nhà tư bản, dù sao một nắm giữ hơn trăm tỷ đô la giá trị, dưới quyền xí nghiệp công chức năm sáu trăm ngàn người, hàng năm giá trị sản xuất hơn hai trăm tỷ Hoa Hạ tiền, được gọi là người giàu nhất thế giới người, trong thế giới này, rất khó không được gọi là nhà tư bản.

	Hắn ủng có làm vì nhà tư bản toàn bộ đặc tính, cũng càng không phải là cái gì nhà từ thiện.

	Nhưng ở bản thân trong khả năng trong phạm vi, ở bản thân rút ra trên người một sợi lông liền có thể giải quyết vấn đề, tạo phúc mấy ngàn gia đình thời điểm, hắn cũng không ngại phóng ra một cái không đáng nhắc đến thiện ý.

	Ngoài ra, hoặc giả dùng đơn giản tiền tài cùng lợi ích tới tính toán, những người trước mắt này đích xác không cách nào cho hắn sáng tạo hiệu ích, nhưng hắn tin tưởng theo đầu tư của hắn, cùng với những người này tự mình phấn đấu, hắn toàn bộ đầu nhập đều là có thể thu hồi , cũng lấy được lợi ích.

	Chẳng qua là ngày này có lẽ sẽ tới chậm một chút, lợi ích sẽ ít một chút mà thôi.

	Giống như Kình Thiên toàn bộ công chức, chỉ sợ bọn họ cầm chính là thường nhân đến xem, cao đến không thể với tới tiền lương thu nhập, nhưng là hắn thấy, những thứ này Kình Thiên công chức chỗ bỏ ra lao động, đáng giá hắn bỏ ra nhiều như vậy tiền.

	Nói cho cùng, tốn chút sức mà lợi cho thiên hạ không vì cũng là dương Chu học phái, là những thứ kia đã bị mỡ heo cùng máu tươi che tâm tư bản nhóm.

	Hắn may mắn hắn tâm còn không có đen như vậy.

	Ngoài ra, từ Mã Kim Tuyền chào hỏi, liền có nhiều người như vậy tự nguyện chạy đến trong xưởng tới quét dọn vệ sinh đến xem, công ty Thải Hồng còn không có tán, mọi người trong lòng còn có một cỗ lực lượng đang cuộn trào.

	"Đích xác, ngươi nếu là cho sớm ta nói có những thứ này khó khăn vậy, công ty lại tăng thêm một bộ phận đầu nhập, cũng hoàn toàn là có thể ." Trương Như Kinh có chút tiếc rẻ nói.

	Mặc dù chuyện này nghe ra có chút khó tin, đầu tư xí nghiệp chẳng những không có trách cứ Mã Kim Tuyền làm như vậy, ngược lại còn có thể tăng thêm đầu nhập.

	Nhưng Trương Như Kinh muốn nói là, ở Kình Thiên, đây chính là có thể thực hiện.

	So sánh với Mã Kim Tuyền, hắn tự nhiên đối Phương Thần hiểu nhiều, loại này nhìn như không thể nào, không cần thiết tiền, Phương Thần thì nguyện ý ra .

	Kình Thiên chip chính là cái ví dụ rất tốt.

	Nếu như chẳng qua là lấy doanh thu cùng lợi nhuận làm khảo hạch tiêu chuẩn, liền Kình Thiên chip loại này một năm nuốt vào hai mươi tỉ, một phần doanh thu lợi nhuận không có tồn tại, làm sao có thể cho Kình Thiên chip công chức phát cao như vậy tiền lương, thậm chí đều đã phát đến toàn công ty toàn bộ công ty con trung bình tiền lương cao nhất!

	Có lúc, hắn tự suy nghĩ một chút cũng cảm thấy đỏ mặt.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo Phương Thần đối với dưới quyền xí nghiệp, hoàn toàn chỉ nhìn bỏ ra bao nhiêu lao động cùng trí lực, mà không phải doanh thu lợi nhuận.

	Theo Phương Thần, chỉ muốn nhân viên nhóm bỏ ra lao động cùng trí lực, hắn liền phải bỏ ra tương ứng tiền lương.

	Càng chưa nói, Mã Kim Tuyền bên này cũng đã gần muốn không hột cơm trong nồi .

	Cũng không thể nói, Kình Thiên tham gia cổ phần xí nghiệp, công nhân viên cũng mau phải chết đói đi, cái này nghe ra, trên mặt hắn không có ánh sáng, Phương tổng trên mặt thì càng không có ánh sáng.

	"Được rồi, cụ thể mỗi tháng cần bao nhiêu tiền, mới có thể bảo đảm những nhân viên này cùng bọn họ gia đình cơ bản sinh hoạt, ngươi cùng Trương bác sĩ thương lượng một chút, sau đó tổng công ty mỗi tháng trực tiếp đánh khoản đến công ty Thải Hồng trương mục." Phương Thần thẳng nói.

	Công ty Thải Hồng đích xác cũng có chút đặc thù, những nhân viên này không nhưng hiện tại không có sản xuất nhiệm vụ, không ở công ty công tác, hơn nữa trọng yếu nhất là, không phải Kình Thiên toàn tư thuộc hạ xí nghiệp.

	Cho nên, khẳng định không thể giống như Kình Thiên cái khác công chức vậy, mỗi tháng hở ra là phát một ngàn năm sáu trăm đồng tiền, thậm chí hơn hai ngàn.

	Nhưng mỗi tháng chi tiêu ngoài định mức cái cả trăm vạn, bảo đảm một cái cơ bản sinh hoạt, vẫn là phải .

	"Cám ơn phương đổng, cám ơn Trương tổng..."

	Trong lúc nhất thời, Mã Kim Tuyền kích động không biết nên nói thế nào được rồi, trong hốc mắt càng là nổi lên một vòng màu đỏ.

	Những thứ này công chức là trong lòng hắn nhớ thương nhất, cũng là cảm thấy nhất thật xin lỗi người, bọn họ bây giờ vấn đề rốt cuộc đến giải quyết , hắn thế nào không kích động.

	Ý niệm động một cái, cũng không nhịn được nữa, Mã Kim Tuyền đột nhiên hướng về phía chung quanh công chức nhóm, lão lệ tung hoành la lớn: "Phương đổng nói , từ tháng sau lên cho đại gia tăng tiền lương, bảo đảm đại gia mỗi tháng cơ bản nhất sinh hoạt."

	Hắn vừa dứt lời, chung quanh chúng công chức nhóm nhất thời lâm vào giống như chết trong yên tĩnh, bọn họ con ngươi phóng đại, giống như như con rối, khó có thể tin nhìn Phương Thần, nhìn Mã Kim Tuyền.

	Cũng không biết, qua bao lâu, mới có người tỉnh hồn lại, dùng sức vỗ tay, đưa bàn tay đập một mảnh đỏ bừng còn tự biết, kích động khó có thể tự chế nói: "Cảm tạ phương đổng! Cảm tạ phương đổng..."

	"Đại gia không cần cám ơn ta, đây là Kình Thiên phải làm, Kình Thiên bây giờ nhập cổ Thải Hồng, kia cùng Thải Hồng chính là người một nhà, đại gia chính là ta người nhà, ta có khả năng làm có hạn, nhưng là bảo đảm đại gia cùng đại gia trong nhà cơ bản sinh hoạt vẫn là có thể làm được ..."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, đảo mắt đám người một vòng nói: "Hơn nữa, ta tin tưởng, bây giờ cách Thải Hồng lại chế huy hoàng ngày, đã là không xa!"
Kết chương.