Chương 140 : Xấu Tính Sở Giáo Tập.
Cái kia Âu Dương Tế Nguyên ở đột nhiên bị đánh lén phía dưới, đối mặt hai vị cùng cấp cao thủ tiền hậu giáp kích, không những không có một chút nào thoái nhượng, trái lại lựa chọn chính diện cứng rắn chống đỡ!

	Cái kia bỗng nhiên bạo phát khí thế, thậm chí có một lần che lại Thương Khắc cùng Cổ Thọ hai người khuynh hướng, để cách xa ở mười mấy trượng ở ngoài Thương Hạ nhìn ra thấy đều kinh hãi không thôi.

	Ba vị tu vị ở Võ Ý cảnh tầng thứ ba trở lên võ giả giao thủ , căn bản không phải hiện tại Thương Hạ có thể tham dự.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, trùng kích cực lớn sóng càn quét thông đạo dưới lòng đất từng tấc một, cuồn cuộn nguyên khí đem vách tường chung quanh trên bùn đất xung kích càng thêm chặt chẽ, cho tới thông đạo dưới lòng đất phần cuối vùng không gian này phảng phất đều bị mở ra càng to lớn hơn một chút.

	Đã trốn đến mười mấy trượng ở ngoài Thương Hạ không nhịn được lại lui về phía sau hai bước.

	Lại nhìn về phía bên kia thời điểm, liền thấy Thương Khắc đã thu thương che ở trận màn chỗ hổng trước, nhìn chằm chằm Âu Dương Tế Nguyên ánh mắt có chút âm trầm.

	Mà ở sau lưng của hắn, cái kia bị mạnh mẽ phá tan trận màn chỗ hổng, chẳng biết lúc nào đã bị một mảnh bảy màu màu sắc ánh sáng đan dệt, tuy rằng cùng chu vi trận màn có chút không giống, nhưng cũng ngăn chặn trận màn sau dòng nước từ chỗ hổng phát tiết đường hầm.

	Một mặt khác, bay ra búa đồng đã lại lần nữa trở lại Cổ Thọ trong tay, mà hắn lúc này chính cầm trong tay Song Chùy, che ở thông đạo dưới lòng đất trung ương.

	Thương Hạ lúc này ở vào Cổ giáo dụ sau lưng, không thấy rõ hắn lúc này sắc mặt, nhưng cũng chú ý tới hắn cầm lấy mới vừa bay trở về cái kia một thanh búa đồng tay phải cánh tay, chính đang tại khẽ run.

	Âu Dương Tế Nguyên thân hình cao lớn vẫn cứ đứng sững ở lòng đất thông đạo trung ương, thẳng tắp sống lưng không có một chút nào uốn lượn, trợn tròn hai mắt ở trong vẫn cứ lập loè khiếp người hàn mang. . .

	Hắn một trước một sau mở ra hai tay chính đang chầm chậm thu hồi, một nắm đấm nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, có thể trên cánh tay lại bỗng dưng đánh nứt mấy đạo thật dài vết thương, tảng lớn máu tươi từ miệng vết thương tràn ra, tí tí tách tách giọt rơi trên mặt đất bên trên.

	Chỉ bất quá hắn cánh tay rạn nứt nơi bắp thịt tự mình ngọ nguậy, rất mau đem vết thương tự mình đè ép, máu cũng tự mình ngừng lại.

	Mà hắn cái tay còn lại cánh tay nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, có thể ở quả đấm của hắn thu lúc trở lại, Thương Hạ chính nhìn thấy rơi li li máu tươi đang từ trên nắm tay nhỏ xuống —— hắn cái này nắm đấm trung ương để trống một khối nhỏ!

	Thương Hạ ánh mắt di chuyển nhanh chóng, rất nhanh ở bên cạnh hắn cách đó không xa trên mặt đất nhìn thấy một cái bị chém đứt ngón tay giữa!

	" 'Huyền Không Thương' Thương Khắc!'Song Chùy' Cổ Thọ!"

	Âu Dương Tế Nguyên ánh mắt từ một trước một sau hai người trên người xẹt qua, phát ra một tiếng trầm thấp cười gằn: "Hóa ra là hai người các ngươi, được! Rất tốt!"

	Dứt lời, người này sắc mặt hơi đổi, há mồm "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, đỏ thẫm sắc mặt lại nhiều một vệt tuyệt vọng, nguyên bản ác liệt khí tức lúc này cũng trở nên hơi uể oải.

	Nhưng mà hai mắt của hắn ánh mắt vẫn cứ lập loè làm người ta sợ hãi lạnh lẽo, có chút khàn giọng thanh âm trầm thấp nghe vào lại như là một con dã thú bị thương đang thấp giọng rít gào: "Hai người các ngươi muốn giết ta ngược lại cũng đầy đủ, có thể tưởng tượng tốt người nào vì ta chôn cùng sao?"

	Không biết vì sao, này người nói chuyện thời khắc từ giọng nói ở trong triển lộ ra tự tin, đều là nhượng người bất tri bất giác cảm thấy tín phục.

	Phảng phất hắn nói mình ở trước khi chết kéo một cái chôn cùng, liền nhất định có thể làm được!

	Thương Khắc cùng Cổ Thọ hai người đều là trầm mặc không nói, chỉ là từng cái từ trước phía sau hướng về chậm rãi hướng về áp sát, lấy này đến cho thấy tất sát người này quyết tâm cùng thái độ.

	Nếu không phải biết được Thương Khắc cùng Cổ Thọ đều là cùng Âu Dương Tế Nguyên tu vị so sánh võ giả, lúc này tình cảnh nhìn qua rõ ràng chính là người sau ở chưởng khống tất cả, đồng thời cũng hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

	Ân, lực chú ý của tất cả mọi người. . .

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được chính mình suýt chút nữa quên cái gì, ánh mắt vội vàng hướng phía trước cũng không quá lớn không gian ở trong tìm tòi.

	Không có, cái kia mới vừa cùng sau lưng Âu Dương Tế Nguyên lao ra tam giai Trận pháp sư, lại mất đi tung tích!

	Ngay khi vừa nãy Âu Dương Tế Nguyên lấy song quyền cứng rắn chống đỡ cầm trong tay lợi khí Thương Khắc, Cổ Thọ hai người sát na, người này liền như thế biến mất không thấy!

	Phải biết lúc này ở đây Thông U phong một phương võ giả ở trong, coi như Thương Khắc cùng Cổ Thọ hai người bị liên luỵ sự chú ý, có thể trốn ở một bên Tôn Hải Vi cùng Sở Gia phảng phất cũng không có ý thức đến đây người biến mất, liền phảng phất từ vừa mới bắt đầu liền coi người này không tồn tại.

	Cực thấp cảm giác tồn tại, lúc nào cũng có thể nhượng người quên. . .

	Điều này làm cho Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến loại này cảm giác quen thuộc khởi nguồn —— Kim Quan Triều!

	Cái kia bị tỉ mỉ bồi dưỡng thượng xá đệ tử tinh anh, Nguyệt Quý hội chôn ở học viện Thông U ám cọc!

	Thương Hạ trong hai mắt mơ hồ có tia điện lấp loé, chịu đựng hai mắt bỏng, hắn loáng thoáng nhìn thấy một bóng người mơ hồ, tựa hồ chính đang tại đường hầm tới gần vách tường một bên cẩn thận từng li từng tí một làm cái gì.

	Luân phiên tản đi trong hai mắt bản nguyên sấm sét, Thương Hạ không nhìn quanh lực ngắn ngủi hạ xuống tạo thành mơ hồ, cách hai mươi, ba mươi trượng khoảng cách, trực tiếp giơ tay ném một ngọn phi đao!

	Chiếm được Mộ Dung Đạm Nhiên trong tay chuôi này phẩm chất đạt đến hạ phẩm lợi khí Độn Phong phi đao, chỉ một thoáng ở trong đường hầm kéo ra một đạo màu đỏ vàng tia điện, từ Cổ Thọ bên tai xẹt qua, thẳng đến cái kia ẩn thân thân ảnh mơ hồ mà đi.

	Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, ai cũng không nghĩ tới, đánh vỡ trên sân vắng lặng lại sẽ là một cái nguyên bản bị mọi người quên nhị giai võ giả!

	Càng làm cho súc thế mà phát Thương Khắc, Cổ Thọ không nghĩ tới chính là, Âu Dương Tế Nguyên không tiếc bỏ qua cùng hai người khí cơ đối kháng, cùng với ý chí võ đạo so đấu, đột nhiên hổ gầm một tiếng, lăng không một quyền đập về phía chuôi này lập loè màu đỏ vàng lôi mang phi đao.

	Thương Khắc cùng Cổ Thọ cỡ nào lão lạt, nơi nào sẽ buông tha cỡ này cơ hội tốt?

	Hai người theo sát phía sau không hẹn mà cùng ra tay, Thương Khắc trong tay màu đen đại thương xuất hiện giữa trời, thẳng đến Âu Dương Tế Nguyên dưới sườn; mà Cổ Thọ thậm chí thân hình liên thiểm, người đã tiếp cận đối thủ năm thước nơi, muốn cùng Âu Dương Tế Nguyên gần người mà chiến!

	"Coong!"

	Độn Phong phi đao bị giữa trời đánh bay, đánh vào đường hầm trên vách đá cũng rơi xuống dưới đất.

	Phi đao bên trên chất chứa một tia bản nguyên sấm sét không chờ bạo phát, cũng đã bị Âu Dương Tế Nguyên võ đạo quyền ý mạnh mẽ mẫn diệt , khiến cho cách đó không xa Thương Hạ nhìn ra thấy kinh hãi không thôi.

	Phải biết Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", liền uy lực tới nói hầu như đuổi sát nhị giai thần thông, lại bị đối phương tùy ý một quyền mẫn diệt, Võ Ý cảnh cao thủ thực lực dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy?

	Thông U phong một phương ngoại trừ Thương Hạ bên ngoài bốn người, tuy rằng kinh ngạc Âu Dương Tế Nguyên vì sao vì một thanh nói chuyện không đâu phi đao mà thà rằng mất đi tiên cơ, nhưng ít ra Thương Khắc cùng Cổ Thọ lúc này lại đã hoàn mỹ cân nhắc những thứ này.

	Lúc này Âu Dương Tế Nguyên ý chí võ đạo đã hoàn toàn bị hai người liên thủ áp chế, khí cơ cũng hoàn toàn bị hai người khóa chặt, đối mặt một thương song chùy, hắn căn bản không thể nào né tránh, chỉ có thể lần thứ hai lựa chọn lấy song quyền không hề kỹ xảo cứng rắn chống đỡ.

	"Cẩn thận ẩn núp người kia. . ."

	Thương Hạ thấy thế chỉ có thể cao tiếng nhắc nhở, lại bị Âu Dương Tế Nguyên kêu to một tiếng cho che lấp.

	"Hắn là tam giai Trận pháp sư. . ."

	Thương Hạ tiếp tục hướng về giữa tràng cao giọng thét lên, lại lại nghe được "Coong" một tiếng nổ vang, Âu Dương Tế Nguyên một quyền cứng rắn chống đỡ Cổ Thọ búa đồng, đem hai lỗ tai của hắn chấn động đến mức đau đớn, thậm chí đều quên mở miệng lần nữa nhắc nhở.

	Tôn Hải Vi loáng thoáng nghe được Thương Hạ ở hô cái gì, nhưng hồi tưởng Thương Hạ mới vừa ném mạnh phi đao cử động lại làm cho nàng linh quang lóe lên.

	"Còn có một người, còn nhớ sao, mới vừa từ trận hậu trường lao ra chính là hai người, người kia đi chỗ nào?"

	Tôn Hải Vi vội vàng hướng về bên cạnh Sở Gia nhắc nhở.

	"Biết a, liền ở bên kia!"

	Nào đoán được Sở Gia tựa hồ đã sớm biết trên sân còn có một người ẩn giấu, tiện tay hướng về đối diện thông đạo dưới lòng đất vách tường nơi chỉ chỉ, cười nói: "Hắn nghĩ muốn phá giải ta trận pháp đây!"

	Tôn Hải Vi tốt huyền một hơi không bị nghẹn chết , dù là trước mắt vị này đã từng làm cái này dạy qua nàng trận pháp thường thức, nàng vẫn là không nhịn được tức giận nói: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

	Sở Gia tựa hồ căn bản không có ý thức được Tôn Hải Vi tức đến nổ phổi, trái lại có chút tự đắc nói: "Người kia vô cùng ghê gớm đây, hắn thật giống đã tìm tới ta kẽ hở, chuẩn bị bắt tay phá giải , nhưng đáng tiếc có chút chậm, hơn nữa hắn không biết ta đã sớm phát hiện hắn đây!"

	"Vậy ngươi còn ở chờ cái gì đây? Ngươi liền như thế nhìn hắn phá giải ngươi trận pháp?"

	Tôn Hải Vi cảm giác mình đột nhiên dâng lên một loại trước đây chưa bao giờ có cảm giác sắp phát điên.

	"Chúng ta ở đấu trận a!"

	Sở Gia một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt: "Hắn ở phá giải ta trận pháp đồng thời, ta cũng có thể nhìn ra hắn sâu cạn, sau đó ngay khi hắn lòng tràn đầy vui sướng sắp phá tan trận pháp đại công cáo thành đầy cõi lòng vui mừng chạy thoát một sát na, sau đó ta lại từ đầu cho hắn che một tầng cái nắp, nói cho hắn còn kém một chút xíu ừ, ngươi nói đến thời điểm vẻ mặt của hắn có thể hay không rất khôi hài?"

	Xác thực rất khôi hài. . .

	Ngươi ác thú vị để ta một lần nữa nhận thức ngươi, nguyên lai ngươi là như vậy Sở giáo tập. . .

	Cái này vẫn là cái kia lấy mơ hồ, ngốc manh mà rất được học viện Thông U nội xá sinh đồ yêu thích Sở giáo tập sao?

	Cũng còn tốt, thật tốt, bất kể nói thế nào, hết thảy đều còn ở nàng trong lòng bàn tay.

	Tôn Hải Vi liếc nhìn, nguyên bản phiền muộn nghĩ muốn thổ huyết nàng, đột nhiên liền không giận, vị này Sở giáo tập não đường về rõ ràng cùng người khác không giống.

	Nhưng nàng vẫn là chịu ở tính tình nói: "Hiện tại không phải chơi đùa thời điểm, cái kia cái Nguyệt Quý hội cao thủ rất lợi hại, nếu như ngươi không ra tay giúp đỡ, coi như Cổ giáo dụ cùng Thương tiền bối có thể chiến thắng người kia, e sợ cũng phải bị thương không nhẹ, nói không chắc còn có thể đã kinh động Nguyệt Quý hội những người khác."

	Tôn Hải Vi dừng một chút nói tiếp: "Còn có, đừng quên mảnh này trận hậu trường mặt khả năng còn có một toà rất khổng lồ trận pháp chờ ngươi phá giải, nếu như bị những người khác đoạt tiên cơ. . ."

	"Cũng là nha!"

	Sở Gia bỗng nhiên gật gật đầu, nói: "Cái kia mảnh trận màn trên trận văn xác thực rất tinh diệu!"

	Dứt lời, Sở Gia bỗng nhiên lần thứ hai đem chuôi này dài hơn một thước cờ nhỏ cầm trong tay lung lay rung một cái.

	Lúc trước từ bốn phía trên vách tường chảy xuôi mà ra đủ loại ánh sáng lần thứ hai hiện lên, rồi sau đó dường như từng đạo từng đạo xúc tu giống như, ở nơi nào đó không có một bóng người địa phương cuốn một cái, một bóng người kêu sợ hãi hiện lên đi ra, cũng đã bị từng sợi từng sợi quang mang cuốn thành bánh chưng.

	Bạch Lộc Minh kinh ngạc với mình bị người phát hiện, càng kinh hãi hơn tại bày trận người phản kích ác liệt, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	Nhưng hắn mình rốt cuộc cũng là tam giai cao thủ, nguyên khí trong cơ thể phun trào, trên ngón tay trùm vào một chiếc nhẫn đổ nát, nhất thời liền có một tầng bạch mang từ quanh người hiện lên, đem trói chặt ở trên người đủ loại quang mang mở ra, để cho hắn nhân cơ hội thoát thân mà ra.

	Có thể không chờ hắn thở ra một hơi, trên vách tường lại có hai cái quang mang lặng yên không một tiếng động hiện lên, lập tức cuốn lấy hai chân của hắn.

	Bạch Lộc Minh đang chờ cúi đầu nhìn lại, lại chợt thấy hai chân của hắn bên trên đang có một tầng mang theo màu vỏ quýt tầng băng lan tràn mà lên, rất nhanh liền đem nửa người dưới của hắn đông lại.
Kết chương.