Chương 165 : Rút lui khỏi cùng phản hương.
Nam Thành thành thị biên giới. 

Ngô An ngồi ở một chỗ phế tích trong góc. 

Hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, hoa bạch đầu tóc có chút mất trật tự, toàn thân đều là mồ hôi cùng huyết ô. 

Tại hắn bên cạnh, có nhất danh cùng hắn không sai biệt lắm niên kỷ lão ẩu, đang tại cho hắn tiêm vào gien dược tề. 

Ngô An nghiêng đầu, nhìn phía xa phong vân quấy động bầu trời. 

Tại nơi đó, Nam Thành phụ cận quân sự căn cứ nhất danh chiến Hoàng cấp cường giả đang mang theo năm tên chiến vương cùng một đầu Xích Lân Long Vương kịch chiến. 

Xích Lân Long Vương, đó là vượt xa 1000 sức chiến đấu quái vật Vương Giả. 

Loại này quái vật cụ thể sức chiến đấu đã không thể dùng tộc quần số liệu tới suy đoán, chúng nó mỗi một cái đều là đơn độc cường đại thân thể. 

Nó đột nhiên xuất hiện cùng một năm trước Nam Thành kích sát đầu kia Xích Lân Phi Long có hay không quan hệ, Ngô An không biết được. 

Nói tóm lại, nó liền là như vậy đột ngột mà xuất hiện tại Nam Thành phụ cận quái vật sào huyệt bên trong. 

Chính bởi vì này đầu Xích Lân Long Vương đột nhiên hàng lâm, phối hợp thêm sào** quái vật bạo phát, quái vật quần mới hội liên tiếp đột phá quân sự căn cứ lục đạo phòng tuyến, công đến Nam Thành biên cảnh. 

Phía trước thời điểm, tuy nhiên cũng sẽ thỉnh thoảng phát sinh loại này tình huống. 

Nhưng khi đó kinh lịch quân sự căn cứ lục đạo phòng tuyến tẩy lễ, thành công đến Nam Thành biên giới quái vật nhiều nhất cũng liền mười mấy trên trăm đầu, còn toàn bộ đều là không đến 100 sức chiến đấu tiểu gia hỏa. 

Nhưng lần này là thật mất khống chế. 

Rạng sáng ba giờ rưỡi hắn thu đến quân sự căn cứ bên kia dự cảnh, bắt đầu tổ kiến phòng tuyến, rút lui khỏi phụ cận cư dân. 

Rạng sáng 4 giờ lúc, chừng gần nghìn đầu quái vật trùng kích đến Nam Thành biên giới. 

Trong đó đạt tới 500 sức chiến đấu quái vật liền có gần trăm. 

Này là cái gì khái niệm? 

Muốn biết rõ thường trú tại Nam Thành, sức chiến đấu đạt tới 500 Hồng Vụ chiến sĩ mới khó khăn 10 cá nhân. 

Quái vật thực lực là Nam Thành phòng hộ thực lực gấp 10, này căn bản vô pháp ngăn cản. 

Vì vậy phòng tuyến thuận lý thành chương mà dễ dàng sụp đổ. 

Quái vật xông vào Nam Thành bên trong, bắt đầu trắng trợn phá hư. 

Tuy nói hắn sớm nửa giờ rút lui khỏi phụ cận cư dân, lúc ấy cũng không có lập tức tạo thành trọng đại thương vong. 

Nhưng rạng sáng lúc ấy công phu, tất cả mọi người đang ngủ say, làm việc hiệu suất quá thấp, căn bản vô pháp tại trong thời gian ngắn triệu tập đại lượng phương tiện giao thông, chuyển di sở hữu cư dân. 

Bởi vậy, hắn chỉ tới kịp đem phụ cận bộ phận cư dân chuyển di đến thành trung tâm khu vực, sau đó công tác liền giao cho thành thị bên trong mặt khác nhân viên, 

Bây giờ kinh lịch ba cái giờ chiến đấu, chỉ sợ đã có không ít quái vật đến thành trung tâm phụ cận. 

Hội tạo thành nhiều lớn thương vong, hắn vô pháp cụ thể phán đoán. 

Nhưng hắn biết rõ......

Nhất định rất nhiều rất nhiều. 

Càng đừng nói, này còn chỉ là đệ nhất lớp quái vật mà thôi. 

Nghĩ tới đây, Ngô An trong lòng thống khổ vạn phần. 

Thủ hộ này toà thành thành phố như vậy nhiều năm, cuối cùng còn là tại hắn trên tay xảy ra chuyện. 

......

" Tú Phân...... Lại cấp ta tiêm vào điểm adrenalin. " 

Ngô An khó khăn nói ra. 

Người không phục lão không được, mới chiến đấu như thế một hồi, hắn liền cần adrenalin tới duy trì thân thể hưng phấn, ngừng vết thương truyền tới kịch liệt đau nhức. 

Cái kia lão ẩu nghe này liên tục lắc đầu. 

" Lão Ngô, ngươi không phải người trẻ tuổi, tiêm vào quá nhiều adrenalin, thân thể hội không chịu đựng nổi. " 

Ngô An lộ vẻ sầu thảm cười cười. 

" Đều cái gì thời điểm, còn quản thân thể ăn không ăn được tiêu...... Tiêm vào a. " 

Lão ẩu nghe vậy nhíu lại lông mày đem một ống adrenalin tiêm vào vào Ngô An thể nội. 

Ngô An dần dần khôi phục tinh thần, bắt đầu đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa một cái đang ghé vào đại lâu lâu đỉnh phía trên gào thét quái vật. 

Nói thật, tuy nói hắn ban bố động viên lệnh, nhưng kỳ thật hắn cũng không có ôm nhiều lớn hi vọng. 

Không nói rất nhiều người không nguyện ý trở về phạm hiểm, liền là nguyện ý trở về, trời nam biển bắc, cần bao lâu? 

Chờ bọn hắn đến Nam Thành, chỉ sợ chỉ có thể nhìn đến một phiến phế tích a? 

Tựu như cùng hơn nửa năm trước Vân Phong thị một dạng. 

Nghĩ tới đây, hắn chợt đứng lên, trầm giọng quát:

" Ta thân vì thủ hộ giả...... Chỉ có cùng Nam Thành cùng tồn vong! " 

Dứt lời, hắn hai chân đạp một cái, hướng cái kia đại lâu lâu đỉnh phía trên quái vật kích xạ mà đi! 

Nhưng nhượng hắn không nghĩ tới chính là có người so với hắn càng nhanh! 

Không đợi hắn rơi xuống cái kia quái vật trước người, cái kia đại lâu đỉnh lâu phía trên đột nhiên nhảy đi lên một người, một quyền liền đem cái kia quái vật oanh xuống lâu. 

Cái kia người Ngô An có chút lạ lẫm. 

Hắn không nhớ rõ Nam Thành có dạng này cường giả. 

Cái kia người lúc này quay đầu lại, hô: " Ngô lão, là ta! Liễu Chấn! " 

Liễu Chấn? 

Cái này danh tự Ngô An có chút quen tai, cẩn thận hồi tưởng một hồi hắn mới tưởng đứng lên. 

Trước một đời đội hành động đặc biệt đội trưởng nhi tử, giống như gọi cái này danh tự. 

" Liễu Hà nhi tử? " 

" Là! Ta tại Tây Bắc đạo đường sắt cục công tác, thu đến ngài động viên lệnh, lập tức liền trở về, ha ha, hẳn là không ai so ta nhanh a? " 

Liễu Chấn một bên nói một bên theo đại lâu phía trên nhảy xuống, lại lần nữa công về hướng cái kia quái vật. 

Hắn chiến đấu lực tuy nói không có một ngàn, nhưng cũng có sáu bảy trăm, bị hắn oanh tạc đi cái kia quái vật sức chiến đấu tại 400 trái phải, lấy hắn chiến đấu lực đối phó cái kia quái vật dư xài. 

Liễu Chấn một bên cùng cái kia quái vật chiến đấu một bên cao giọng hô: " Ngô lão! Ngài nhưng đừng buông tha hi vọng! 

Chúng ta Nam Thành cao trung 72 giới lục ban, tổng cộng ra ngoài 10 cá nhân, hiện tại còn sống 8 cái! 

Đại gia tại quần bên trong nói, đều trở về! Bây giờ toàn tại trên đường đâu! Chúng ta lại chống nhất chống! " 

Ngô An nghe này nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, lẩm bẩm nói:

" Buông tha hi vọng...... Ta làm sao sẽ buông tha hi vọng đâu? " 

Nói xong, hắn thân hình nhất nhảy, nhảy về hướng khác một con quái vật. 

......

Cùng lúc đó. 

Nam Thành trạm xe lửa. 

Một hàng một hàng tàu hỏa chỉnh tề mà cập bến. 

Ngắn ngủi ba cái giờ thời gian, Nam Thành đã rút lui khỏi gần 10 vạn người. 

Cái này số lượng tuy nói không ít, nhưng kỳ thật chỉ có Nam Thành tổng nhân khẩu một phần mười. 

Hơn nữa dùng không bao nhiêu dài thời gian, liền sẽ đình chỉ nhân viên rút lui khỏi. 

Bởi vì lại qua một hồi, Nam Thành trạm xe lửa bên này cũng sẽ chịu quái vật uy hiếp, đến lúc đó đại lượng nhân khẩu tụ tập chỉ hội tạo thành rất nhiều người thành viên thương vong. 

Càng đừng nói quái vật còn hội phá hư tàu hỏa các loại phương tiện giao thông, 

Cho nên chờ một lát còn vô pháp rút lui khỏi người chỉ có thể trốn về An Toàn Phòng bên trong, sau đó sống hay chết, mặc cho số phận. 

......

Trạm xe lửa bên trong. 

Từng đám người sắp xếp hàng dài, chờ đợi lên tàu hỏa. 

Đại gia đều biết rõ cho bọn hắn thời gian không nhiều, nhưng không ai dám hống náo, càng không ai dám chen ngang. 

Loại này sinh tử tồn vong thời điểm, ai dám chế tạo ra một điểm hỗn loạn chính là tất cả mọi người địch nhân. 

......

Kiểm phiếu khẩu mở rộng, từng cái Nam Thành cư dân xếp hàng xuyên qua. 

Đương nhiên, loại này thời điểm không có khả năng còn cần mua phiếu, cũng không cần kiểm an. 

Nhưng như cũ cần tuân thủ một ít quy tắc. 

Ví dụ như, gia đình quân nhân ưu tiên rút lui khỏi, công huân gia đình ưu tiên rút lui khỏi, nhi đồng ưu tiên rút lui khỏi các loại. 

Lúc này, gia đình quân nhân tiểu khu sở hữu cư dân liền bị tập trung đưa đến trạm xe lửa. 

Trạm xe lửa vì bọn hắn khai lục sắc thông đạo, đồng thời chuẩn bị đặc biệt xe riêng. 

Một đám gia đình quân nhân tại mặt khác người hâm mộ ánh mắt phía dưới chỉnh tề mà xếp hàng ưu tiên lên tàu hỏa. 

Liền tại lúc này, đường sắt phần cuối đột nhiên có một cái ăn mặc quân trang phục người trẻ tuổi chạy như điên mà đến, dừng ở đám người phụ cận, 

Người này nhất nhãn liền nhìn đến đội ngũ bên trong một cái hình thể hơi mập, tuổi tác lớn ước năm sáu mươi tuổi lão phụ nhân. 

Nhìn đến nàng sau đó, người trẻ tuổi lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười. 

Cái kia lão phụ nhân tựa hồ ý thức đến cái gì, vô ý thức mà xoay người qua. 

Hai người cách đám người xa xa tương vọng. 

" Mụ! Ta trở lại! " 

Người trẻ tuổi cao giọng hô. 

Cái kia lão phụ nhân nghe này trong mắt trong nháy mắt tràn đầy nước mắt, nhẹ giọng kêu:

" Tiểu...... Tiểu Phong......" 

Ai có thể tưởng đến, hai mẹ con 4 năm không gặp, gặp lại hội là như vậy quang cảnh? 

Người trẻ tuổi cười nói: " Ngài nhanh lên tàu hỏa a! " 

Bên cạnh người đến người đi, sau lưng còn có không ít người chờ, cái kia lão phụ nhân vô pháp đến trễ dù là một giây, cuối cùng chỉ có thể cẩn thận mỗi bước đi trên mặt đất tàu hỏa. 

Người trẻ tuổi đưa mắt nhìn mẫu thân rời đi, chờ hắn xoay người lúc, vành mắt dĩ nhiên phiếm hồng. 

Nhưng khóe miệng lại tràn đầy ý cười. 

" Tham gia quân ngũ còn là không sai...... Đã hưởng thụ như vậy nhiều hậu đãi đãi ngộ...... Ta đây càng không thể rút lui. " 

Dứt lời hắn chợt tăng nhanh bước chân, xông vào trong thành. 

......

Theo thời gian chuyển dời, đương ray xe lửa phụ cận bắt đầu lúc thỉnh thoảng lại xuất hiện một ít thập phần không khỏe phương tiện giao thông. 

Ví dụ như tràn đầy lầy lội xe việt dã, ví dụ như đã khai rách rưới tiểu ô tô......

Những này trên xe xuống tới người ăn mặc bất đồng phong cách y phục, có lão có thiếu, nữ có nam có, bọn hắn bỏ qua rút lui khỏi đám người, vượt qua trạm xe lửa, xông vào Nam Thành bên trong. 

Chờ đợi rút lui khỏi Nam Thành cư dân tự nhiên biết rõ bọn hắn trở về là làm cái gì, vì vậy trạm xe lửa trở nên an tĩnh, bầu không khí càng ngày càng trầm trọng. 

......

Hơn nửa giờ sau đó. 

Gia đình quân nhân tiểu khu cư dân đã toàn bộ rút lui khỏi. 

Lúc này một giá cũ kỹ phi cơ trực thăng, run run rẩy rẩy mà đáp xuống tại Nam Thành trạm xe lửa phía trước.
Kết chương.