Chương 25 : Độc đạo: Hủy Thi tán.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thanh âm này rơi vào Hứa Thanh trong tai, hắn con mắt đột ngột trợn lớn.

	Hô hấp dồn dập ở giữa chỉ cảm thấy não hải oanh minh, có thể nhập sổ nghe giảng bài, đây là hắn tha thiết ước mơ sự tình, bây giờ kích động bên trong hắn thở sâu, hướng về lều vải sâu sắc nhất bái.

	"Đa tạ đại sư!"

	Ba chữ này, Hứa Thanh nói rất chân thành.

	Hồi lâu mới đứng người lên, rời khỏi lều trại.

	Ngày hôm nay, hắn quay đầu không có nhìn thấy Bách đại sư thân ảnh, nhưng nghe đến lều trại bên trong, Bách đại sư đối thiếu niên kia nam nữ phê bình âm thanh.

	Không có đi can thiệp những này, Hứa Thanh đã bị mãnh liệt kích động dồi dào toàn thân.

	Về tới chỗ ở lúc, hắn lập tức liền đem này sự tình cáo tri Lôi đội, mà Lôi đội cũng rất là kinh hỉ, nhất là nhìn đến Hứa Thanh vui vẻ bộ dạng, nụ cười của hắn liền càng nhiều, đáy lòng cũng có cảm khái.

	Trước mắt đứa bé này khoảng thời gian này tấp nập tiến về Cấm khu nguyên nhân, tuy không có nói với mình, có thể hắn biết rõ, đối phương là đang vì mình tìm kiếm kia tục mệnh Thiên Mệnh hoa.

	Như vậy một cái có tình có nghĩa, lại đối chính mình có ân cứu mạng hài tử, tại cái này băng lãnh thế giới bên trong, hắn sao có thể không trân quý, chỉ là, hắn nhìn lấy mỗi lần trở về đều rất mệt mỏi Hứa Thanh, không đành lòng.

	Bây giờ nhìn đến Hứa Thanh vui vẻ, Lôi đội cũng rất vui vẻ, thế là cùng ngày, Lôi đội xuống bếp cho Hứa Thanh làm một trận có chút phong phú bữa tối, trong lúc đó không ngừng mà căn dặn hắn muốn tôn sư trọng đạo, muốn đối Bách đại sư cung kính chờ chút, Hứa Thanh rất chân thành từng cái ghi tạc trong lòng.

	Cho đến cơm nước xong xuôi, về tới gian phòng Hứa Thanh, tâm tình cũng vẫn còn trong sự kích động.

	Nghĩ đến ngày mai là có thể đi lều vải bên trong nghe giảng bài, Hứa Thanh mong đợi đồng thời, có chút lăn lộn khó ngủ.

	Lo được lo mất bên trong hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình tại khu ổ chuột lúc, cùng những hài tử khác, lần thứ nhất bái kiến giáo thư tiên sinh một màn.

	Thế là mở ra túi da chỉnh lý một phen, cuối cùng lấy ra một cái tương đối mới túi, đem hơn phân nửa Linh tệ đều đặt ở bên trong, còn có rất nhiều hắn Bạch đan.

	Tại Hứa Thanh trong nhận thức biết, tri thức là vô giá, chính mình tích góp toàn bộ đều cho ra cũng đi không tính là gì.

	Nhưng hắn muốn cân nhắc Lôi đội bên này, cho nên lưu một nửa.

	Làm xong những này, hắn mới thở phào một hơi, yên lặng hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu tu hành thổ nạp, chờ đợi hừng đông.

	Một đêm này, đối Hứa Thanh mà nói có chút dài dằng dặc.

	Cho đến sơ dương lên không, Hứa Thanh ít có đổi một kiện quần áo mới, lại đem hai tay rửa sạch sẽ, sau đó ra khỏi phòng.

	Vừa muốn rời đi lúc, bị khoảng thời gian này chưa từng sáng sớm Lôi đội gọi lại.

	Tỉ mỉ căn dặn Hứa Thanh một phen, Hứa Thanh không ngại phiền phức gật đầu, nghiêm túc nghe lấy, cuối cùng Lôi đội giúp Hứa Thanh chỉnh lý quần áo một chút, lại đưa cho hắn một cái túi da.

	"Tiến vào lều vải bên trong nghe giảng bài, không thể tay không."

	"Ta có." Hứa Thanh nói khẽ.

	Lôi đội vừa trừng mắt, nhưng nhìn đến Hứa Thanh trong mắt kiên trì, thế là thu hồi túi da, trở về phòng xuất ra một bầu rượu.

	"Bách đại sư ta biết rõ, thích uống rượu, ngươi mang theo đi qua."

	Lần này Hứa Thanh không có cự tuyệt, tiếp nhận bầu rượu phía sau, rời khỏi viện tử, đi vài bước hắn quay đầu, hướng về phía đứng ở nơi đó Lôi đội phất phất tay, chạy mau mấy bước, thẳng chạy đến Bách đại sư lều vải.

	Nhìn lấy Hứa Thanh bóng lưng, Lôi đội cười cười.

	"Đứa nhỏ này, phân phối Thất Diệp Thảo lúc cũng không gặp hắn vui vẻ như vậy."

	Hỗn tạp vui vẻ cùng tâm tình khẩn trương, Hứa Thanh đi tới lều vải bên ngoài một cái này nhiều tháng đứng địa phương, hắn thở sâu, gõ gõ lều vải cửa.

	"Vào đi."

	Nghe lấy Bách đại sư thanh âm, Hứa Thanh cúi đầu kiểm tra một chút quần áo, dùng sức kéo vạt áo, khiến cho thoạt nhìn càng chỉnh tề phía sau, lúc này mới chậm rãi đẩy cửa ra. Nhìn thấy lều trại bên trong ngoại trừ thị vệ bên ngoài, ngồi ở chỗ đó Bách đại sư cùng thiếu niên thiếu nữ.

	Hứa Thanh nhìn hướng bọn hắn lúc, bọn hắn cũng tại nhìn Hứa Thanh.

	Đối với Bách đại sư thần sắc bình tĩnh, thiếu niên thiếu nữ biểu lộ phong phú rất nhiều, trong đó được xưng là Trần Phi Nguyên thiếu niên một mặt không phục, mà thiếu nữ Đình Ngọc thì là hiếu kì chiếm đa số.

	Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, hướng về Bách đại sư sâu sắc nhất bái, sau đó lấy ra chuẩn bị kỹ càng túi da cùng bầu rượu, học tại khu ổ chuột lúc cách làm, hai tay đưa ra.

	Không có ngẩng đầu Hứa Thanh, chưa từng nhìn thấy cái này giây lát Bách đại sư, bình tĩnh trong mắt nhiều một chút dịu dàng chi ý.

	Bách đại sư không có đi tiếp túi da, chỉ là đem kia bầu rượu nhận lấy, ngay trước Hứa Thanh mặt, uống một ngụm, tựa như nào đó chủng nghi thức.

	"Bắt đầu lên lớp." Để bầu rượu xuống, Bách đại sư chậm rãi truyền ra lời nói.

	Vẫn như cũ là trước khảo hạch, Đình Ngọc, Trần Phi Nguyên giống như cùng Hứa Thanh so lên, hiển nhiên đêm qua làm công khóa, trả lời rất là dứt khoát, đáp xong lập tức nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh không có đi xem bọn hắn, mà là nhìn lấy Bách đại sư, đem đối phương khảo hạch từng cái trả lời, rất là toàn diện phía sau, Bách đại sư nhẹ gật đầu, mở ra chính thức chương trình học.

	Hứa Thanh nghe được cực kỳ nghiêm túc, hắn cực kỳ trân quý tiến vào lều vải cơ hội, toàn bộ quá trình không có chút nào phân tâm.

	Mà Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc đồng dạng như vậy, cái này khiến Bách đại sư đáy lòng bao nhiêu, có một chút ý cười.

	Cứ như vậy, lại qua hơn mười ngày, Hứa Thanh cũng quen thuộc lều trại bên trong nghe giảng bài, nhưng nghiêm túc trình độ chưa từng giảm bớt mảy may, thu hoạch tri thức cũng càng ngày càng phong phú.

	Bất quá so với hắn, Trần Phi Nguyên không có mấy ngày liền khôi phục như cũ, chỉ có Đình Ngọc vẫn tại cùng Hứa Thanh so sánh, cực kỳ nghiêm túc.

	Bất quá tại tiết học phía sau, hai người lời nói cũng nhiều một chút, nhưng phần lớn là Đình Ngọc hiếu kì hỏi ý doanh địa bên trong sinh hoạt, Hứa Thanh kiệm lời, chỉ là đơn giản trả lời vài câu.

	Mà Trần Phi Nguyên thì từ đầu tới đuôi, đều đối Hứa Thanh không phục, nói chuyện cũng không vài câu.

	Hứa Thanh đối với cái này không có để ý, hắn vốn cũng không thiện giao thiệp, cho nên mỗi lần sau khi tan học đều sẽ mau rời khỏi tiến về Cấm khu, nhường Hứa Thanh mỗi ngày đi Cấm khu nguyên nhân, bây giờ nhiều cỏ cây điểm này.

	Tại không hiểu rõ cỏ cây tri thức trước, Cấm khu hết thảy hoa cỏ cây cối, tại hắn trong mắt không hề khác gì nhau, mà bây giờ khác biệt.

	Hứa Thanh thường xuyên có thể phát hiện một chút chính mình biết được dược thảo, mà mỗi một lần dạng này phát hiện, đều sẽ nhường hắn đối cỏ cây nhận biết làm sâu sắc không ít.

	Bất quá Hứa Thanh cũng chầm chậm phát hiện, Cấm khu bên trong phần lớn là âm tà độc thảo, chính dương dược thảo không nhiều.

	Cho nên hắn đối tại dược thảo nghiên cứu, ngay từ đầu chính là lấy độc làm chủ.

	Theo những cái kia độc thảo bị hắn ngắt lấy, hắn tại hẻm núi nhỏ bên trong, cũng thành lập một gian thô sơ ốc xá, dùng làm nghiên cứu độc thảo hiệu thuốc.

	Mà dựa vào hắn có thể hóa giải độc tố thể chất, Hứa Thanh tại độc thảo nghiên cứu bên trên rất là lớn mật, nếm thử đủ loại phối hợp cùng tổ hợp phía sau, rốt cục bị hắn phối ra một loại chưa biết độc dịch.

	Loại này độc dịch là tập hợp tám loại độc thảo trộn lẫn vào phía sau, lại thêm vào độc rắn, lấy cái này chín loại vật chất phối ra.

	Độc tố bên trong ẩn chứa mãnh liệt ăn mòn, Hứa Thanh thử qua, một giọt rơi vào huyết nhục bên trong, liền có thể nhường thí nghiệm dị thú thi thể, tại năm cái hô hấp bên trong hóa thành huyết thủy.

	Nhưng chỉ đối thi thể mới có thể nhanh như vậy, vật sống lời nói, không biết nguyên nhân gì, thời gian sẽ gia tăng rất nhiều.

	Tuy như vậy, nhưng đối với chính mình nhân sinh bên trong điều phối ra cái này loại thứ nhất độc dịch, Hứa Thanh đã rất hài lòng.

	Hắn đem nó phơi khô thành phấn phía sau, mệnh danh là Hủy Thi tán.

	Đến nỗi chính dương dược thảo, tuy rất ít, nhưng phối hợp Âm Dương Lưỡng Cực chi pháp, Hứa Thanh vẫn là đơn giản điều phối ra một chút bán thành phẩm dược dịch.

	Trong đó một phần nhỏ trộn lẫn vào Thất Diệp Thảo, có một chút áp chế Dị chất tác dụng, Hứa Thanh từng cầm hỏi qua Bách đại sư phải chăng có thể phối hợp nó phương thuốc, đối Lôi đội có hiệu quả tốt hơn.

	Bách đại sư bảo hắn biết, ngoại trừ Thiên Mệnh hoa, cái khác vô dụng, mà phương thuốc của hắn, cũng cuối cùng cũng có mất đi hiệu lực thời điểm.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Lôi đội dù là mỗi ngày đúng giờ uống thuốc, nhưng thân thể suy yếu vẫn là mắt thường có thể thấy xuất hiện, Hứa Thanh để ở trong mắt, trong lòng im lặng.

	Cho đến ngày hôm nay, hai người đang dùng cơm lúc, Lôi đội muốn nói lại thôi phía sau, vẫn là nói cho Hứa Thanh, hắn cảm thấy bản thân không thích hợp tiếp tục lưu lại Người nhặt rác doanh địa, chuẩn bị gần đây đi mua một cái phụ cận thành trì quyền cư ngụ.

	"Tiểu Hài, ta biết rõ con đường của ngươi tuyệt sẽ không dừng bước tại một cái này tiểu doanh địa, tương lai của ngươi sẽ càng xa, cho nên ta liền không gọi ngươi cùng một chỗ cùng ta đi dưỡng lão."

	Khi nghe đến câu nói này trong nháy mắt, ăn đồ vật Hứa Thanh động tác dừng lại, sau một lúc lâu cúi đầu, trầm mặc thật lâu, nhẹ giọng hỏi một câu.

	"Ngươi còn trở lại không?"

	"Đương nhiên, ta thỉnh thoảng sẽ trở về." Lôi đội cười lấy đưa tay, lần thứ nhất sờ về phía Hứa Thanh đầu, đáy lòng cảm khái, hắn không nghĩ nhường Hứa Thanh lại vì chính mình đi Cấm khu rừng cây mạo hiểm.

	Hứa Thanh bản năng muốn tránh đi, nhưng nhìn Lôi đội, không có động, dùng Lôi đội tay thuận lợi rơi vào trên đầu của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve ở giữa, Lôi đội cười nói.

	"Huống hồ, ngươi cũng có thể tùy thời tới nhìn ta a."

	Hứa Thanh nghe vậy, nặng nề gật đầu.

	Một đêm này, Hứa Thanh tu hành lúc nhiều lần mở mắt ra, nhìn hướng Lôi đội gian phòng.

	Loại tâm tình này, cho đến mấy ngày phía sau mới bị Hứa Thanh yên lặng chôn ở đáy lòng, mỗi ngày ngoại trừ đi Bách đại sư nơi đó nghe giảng bài bên ngoài, đi Cấm khu thời gian càng nhiều, cố gắng tìm kiếm Thiên Mệnh hoa.

	Chỉ là loại này hoa, như Bách đại sư nói tới, có thể ngộ nhưng không thể cầu.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.