Chương 1516 : Đợi mười vạn năm, rốt cuộc đã tới.
Ma Tổ rất đáng thương.

	Bởi vì kế hoạch bị Quân Thường Tiếu đoán bảy tám phần.

	Không sai, hắn chính là lo lắng phục sinh về sau, thực lực khó mà tại thời gian nhanh nhất khôi phục đỉnh phong, cho nên sớm đem trăm vạn đại quân phong ấn, sau đó đợi chờ mình triệu hoán.

	Xác thực nói.

	Những binh lính này kỳ thật tại mười vạn năm trước liền chuẩn bị tốt làm đại sự, nhưng bởi vì Thập đại Tiên tông cùng các tộc động thủ trước, chi năng tạm thời bản thân phong ấn.

	Ma Tổ cũng coi như nhất đại kiêu hùng.

	Cho nên lần này phục sinh, chắc chắn cho Thượng giới mang đến tai nạn.

	Vấn đề không lớn.

	Gây sự tiểu vương tử Quân Thường Tiếu ngay tại Ma Vọng vực, cho dù không có năng lực ngăn cản Ma Tổ phục sinh, nhưng như là đã đoán ra dụng ý, khẳng định nghĩ biện pháp cắt đi cánh chim.

	Kỳ thật tại Tinh Vẫn đại lục, Cẩu Thặng thật không muốn làm cái gì chúa cứu thế, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, luôn luôn không nghĩ qua là liền cứu vớt toàn thế giới.

	"Khả năng này chính là ta mệnh đi."

	Quân Thường Tiếu gập cong ngồi tại trên tường thành, bóng lưng thấu phát hiệp chi đại giả, vì nước vì dân khí tức.

	"Đừng giả bộ."

	Hệ thống nói: "Nhanh lên hành động nha."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ thành trì nhảy xuống, rơi vào chủ thành bên ngoài càng lớn càng có quy mô trong quân doanh.

	Nơi này binh sĩ càng nhiều, số lượng nhiều đạt ba mươi vạn, hẳn là toàn bộ Ma Vọng tộc trong đám tinh nhuệ nhất quân đoàn đi.

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không thể vì bản thân ta sử dụng."

	Chuyên nghiệp như vậy binh sĩ, thực lực cảnh giới lại cao, nếu như điều kiện cho phép, khẳng định càng muốn đi trực tiếp điều khiển, mà không phải chỉ lấy đi vũ khí cùng trang bị.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh chỉ hướng võ đài những cái kia sắp xếp tại phía trước nhất pho tượng, nói: "Bọn hắn xuyên chiến giáp cùng trên bản vẽ vẽ rất tương tự nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hẳn là đời thứ hai chiến giáp."

	Chỉ từ thạch hóa hình thái đến xem, đời thứ hai chiến giáp rõ ràng muốn so nhất đại chiến giáp uy phong, thực chiến phương diện hẳn là càng mạnh.

	"Bọn hắn có lẽ là Tướng quân cấp bậc."

	Đứng tại đội ngũ nhất toàn diện mặc đời thứ hai chiến giáp hết thảy có tám người, từ hình thể cùng thần thái nhìn, hiển nhiên không phải binh sĩ Giáp Ất Bính Đinh có thể đánh đồng.

	Hệ thống nói: "Như thế đại nhất cái tộc đàn tất nhiên cũng có cao thủ, có lẽ là Ma Tổ dưới trướng mãnh tướng."

	"Kia liền càng không thể tùy tiện giải phong."

	Quân Thường Tiếu cảnh giác lên.

	Trước giả thiết bọn hắn đều là quân đoàn Tướng quân, thực lực phương diện chưa hẳn liền yếu, tùy tiện mở ra phong ấn, nếu có tám chín chuyển, hoặc là đạt tới Tầm Chân cảnh, tự mình xác định vững chắc lành lạnh.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo âm thanh xé gió từ đằng xa truyền tới.

	Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tầm mắt cuối thương khung, lưu quang chầm chậm phi thăng, sau đó dung nhập chồng chất trong không gian.

	"Ong ong ong!"

	Bao phủ toàn bộ vực kết giới như ẩn như hiện.

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt biến hóa, nói: "Có nhân đang nỗ lực phá mất tồn tại ở Ma Vọng vực phong ấn!"

	Hệ thống nói: "Khẳng định là cùng một chỗ tiến đến bát cái Ma tu!"

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi!"

	Ma Vọng vực bên trong binh sĩ nếu như cùng mình đoán, là dùng tới phụ tá phục sinh hậu Ma Tổ, như vậy dưới mắt chuyện quan trọng nhất chính là không thể để cho phong ấn phá mất, nếu không vấn đề nhưng lớn lắm!

	"Ông! Ông! Ông!"

	Ngoại giới, hội tụ tế đàn chỗ vòng xoáy cũng theo Ma Vọng vực không gian lắc lư mà run rẩy lên.

	"Tìm được!"

	Đại hộ pháp mừng rỡ như điên nói: "Tìm tới phong ấn chi địa!"

	Hắn cùng người áo đen không có chậm chạp rời đi tế đàn, chính là đang chờ giờ khắc này, bây giờ rốt cục chờ đến!

	Thập đại Tiên tông, các đại tộc nhóm!

	Bắt đầu run rẩy đi!

	. . .

	"Ừng ực ừng ực!"

	Hắc ám khu vực bên trong huyết trì trong, máu tươi sôi trào càng cường liệt, linh tinh vết máu ở tại bức tường bên trên, vì dần dần chân thực hóa cự đại bóng đen lại thêm một bút.

	"Ta tổ muốn sống lại!"

	Phân ngồi bốn cái phương vị áo bào đen lão giả kích động đứng lên.

	Người cầm đầu lấy ra một cái nội bộ nhấp nhô hắc ám thuộc tính hình cầu, cẩn thận từng li từng tí đặt ở lân cận bệ đá lỗ khảm trong.

	"Một ngày này. . ."

	Đột nhiên, hình cầu nội bộ truyền đến âm trầm thanh âm: "Chúng ta mười vạn năm, rốt cuộc đã tới!"

	Quân Thường Tiếu nếu như tại hiện trường, khẳng định lập tức ý thức được, người nói chuyện chính là liên tục bố trí lưỡng cái phục sinh kế hoạch Ma Tổ!

	"Tôn kính chủ ta!"

	Áo bào đen lão giả một tay để ở trước ngực, thành kính nói: "Mười tên quân cờ đã thuận lợi tiến vào tổ địa, ngay tại bài trừ phong ấn , chờ ngài thuận lợi phục sinh, liền có thể hiệu lệnh trăm vạn đại quân!"

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	"Năm đó Thập đại Tiên tông diệt ta Ma Vọng tộc mối thù, đợi bản tổ lại hiện ra dưới ánh mặt trời, tất để bọn hắn vạn lần hoàn trả!"

	"Ừng ực ừng ực!"

	Bên trong huyết trì huyết dịch càng thêm sôi trào, nguyên bản tựa như khắc ấn tại bức tường thượng cự đại bóng đen dần dần lồi ra đến, cũng có được thân thể bộ dáng.

	Nhục thân tạo nên, tàn hồn dung hợp, Ma Tổ phục sinh thời điểm!

	Vì Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu thao toái tâm Quân Thường Tiếu nhìn thấy cái đồ chơi này tất nhiên chói sáng bốc lên kim quang, bởi vì hiện tại liền thiếu nhục thân tới để cho hai người triệt để tách ra.

	. . .

	Ma Vọng vực.

	Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh bằng vào Thất Thải Huyễn Quang dực, bằng nhanh nhất thời gian bay đến lưu quang trùng thiên khu vực.

	Trong đồng hoang có một cái hình tròn bệ đá, phía trên phác hoạ phức tạp đồ án, số hai nam đứng tại trong đó hiện lên ngửa đầu gào thét hình, quấy phong ấn quang mang chính là từ trong miệng hắn phun ra.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Dưới chân đồ án lấp lóe đen nhánh quang mang, một cốt cốt cường thế Ma khí tràn ngập ra.

	"Tiên Thiên Ma thể?"

	Tại tế đàn thật giả lẫn lộn lúc, bao quát Diêu Mộng Oánh tại bên trong chín người thể chất đều từng bị kích phát ra tới dùng cho đả thông kết nối Ma Vọng vực vòng xoáy, cho nên Quân Thường Tiếu lập tức đoán được.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, bị buộc ra Tiên Thiên Ma thể quấn quanh ở lưu quang bên trong, sau đó hiện lên xoay quanh trạng bay lên trên đi, hiển nhiên muốn đi va chạm dùng cho phong ấn toàn bộ Ma Vọng vực kết giới!

	"Nhanh ngăn cản!" Hệ thống nói.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu lúc này bay đi lên, Chân linh chi lực bộc phát, hóa thành một cái thực chất hóa đại thủ, đột nhiên hướng về nhảy lên thăng Tiên Thiên Ma thể nắm tới.

	"Hô hô!"

	Phảng phất một bạt tai phiến đến, đoàn kia màu đen lưu quang lập tức bị chộp vào trong lòng bàn tay, phát ra cùng loại chuột 'Chi chi chi' âm thanh.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống đất, lãnh đạm nói: "Có bản tọa tại, ai cũng đừng nghĩ phá vỡ Ma Vọng vực phong ấn."

	"Hưu!"

	Vừa mới dứt lời, Tiên Thiên Ma thể trực tiếp thoát ra ngoài.

	Ngọa tào!

	Đây cũng quá trượt a?

	Quân Thường Tiếu vội vàng đuổi theo, lần này Tiên Thiên Ma thể so vừa rồi tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt xuôi theo lưu quang vọt tới thương khung gian, khoảng cách thực chất hóa kết giới gần vô cùng.

	"Không được!"

	"Không còn kịp rồi!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Lúc này, Diêu Mộng Oánh huy động Thất Thải Huyễn Quang dực treo tại lưu quang cùng kết giới điểm kết nối, căng cứng khuôn mặt nhỏ nói: "Dừng lại cho ta!"

	Dát!

	Tựa như chuột chui lên tới Tiên Thiên Ma thể tại manh muội trừng mắt quát lớn dưới, lập tức tới thắng gấp.

	"Cái này cũng được?"

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Ta có thể khống chế Tiên Thiên Ma thể!"

	Thể chất cùng thuộc tính đều có duy nhất tính, trừ phi dùng cái gì thủ đoạn, nếu không sẽ không tán đồng những võ giả khác, nhưng là, số hai nam thể chất bay ra ngoài, lại làm cho nàng đã nhận ra cảm giác hòa hợp.

	"Tới."

	"Hưu!"

	Một sợi Tiên Thiên Ma thể bay tới, quanh quẩn tại Diêu Mộng Oánh trên cánh tay.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải là Tiên Thiên Thánh Ma chi thể nguyên nhân, có thể để ngươi điều khiển thấp Nhất đẳng Tiên Thiên Ma thể?"

	"Hẳn là a?"

	Diêu Mộng Oánh yếu ớt hỏi: "Tông chủ, cái này Tiên Thiên Ma thể, ta có thể chiếm thành của mình sao?"

	"Chỉ cần có thể hàng được, mặt khác bảy cái cũng là ngươi."
Kết chương.