Chương 201 : Nên được.
"Nói như thế nào?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Tức Quả hột tác dụng cũng không cố định, có chút hột là như vậy tác dụng, có chút hột là làm như vậy dùng, Thiên Châu có một nhà tông môn, từng đạt được một viên Tức Quả, cái kia hột tại sử dụng về sau cho bọn hắn liên thông một chỗ không biết tiểu giới, cái kia tiểu giới bên trong có một đầu cực phẩm linh mạch, trong đó trải rộng thượng phẩm và cực phẩm linh thạch, giá trị không thể đánh giá."

	"Còn có hột có thể khiến người ta tiến vào một loại rất kỳ diệu tu hành trạng thái bên trong, tại loại này trạng thái dưới vô luận là tu hành thuật pháp vẫn là làm cái gì khác, đều làm ít công to."

	"Lại thêm có hột có thể trực tiếp bán cho Thiên Cơ bảo khố, công huân mười vạn cất bước!"

	Lục Diệp bị cái số này kinh ngạc một thoáng, mười vạn công huân, tính thành Địa Tâm Hỏa phải là nhiều ít phần? Nhưng mà này còn là cất bước con số, nói không chừng so mười vạn còn nhiều hơn.

	"Còn có hột có thể an trí tại một chút pháp trận trong sung làm hạch tâm, có thể tăng lên mấy lần pháp trận chi uy. Hạch tâm vòng có cái Nhị phẩm tông môn, liền hữu duyên đạt được dạng này hột, nhà bọn hắn pháp trận là toàn bộ Linh Khê chiến trường tất cả tông môn cường đại nhất pháp trận, chính là những Nhất đó phẩm đều không thể so sánh."

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền ngươi một lời ta một câu nói hột đủ loại tác dụng, nghe Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên, loại này chỉ có Kỳ Đảo mới có thể sản xuất bảo vật quả nhiên không hề tầm thường.

	Nơi này vốn là bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chiếm lấy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy gốc cây này Tức Quả cây ăn quả Hạo Thiên Minh một phương mơ tưởng nhúng chàm.

	Thế mà tu sĩ cấp thấp nhóm lần này biểu hiện xuất sắc, để Vạn Ma Lĩnh một phương tính toán thất bại, trước đó mấy ngày, Hạo Thiên Minh một phương các tu sĩ tại những cái kia hạch tâm vòng các cường giả dẫn đầu dưới, tầng tầng càn quét Châu Lục, giết địch vô số, đem chiếm cứ ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ triệt để đuổi ra ngoài.

	Mắt thấy là phải tới tay bảo bối bị người đoạt đoạt, Vạn Ma Lĩnh một phương tất nhiên là không cam lòng, trước đó liền tổ chức qua mấy lần cường công, thế nhưng là dưới mắt Vạn Ma Lĩnh một phương vô luận là tu sĩ cấp thấp vẫn là cao cấp tu sĩ số lượng đều kém xa Hạo Thiên Minh, chỗ đó lại có thể công được xuống?

	Ngược lại hao tổn không ít nhân thủ.

	Bây giờ Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng tới, Vạn Ma Lĩnh lại không dám đến đây làm càn.

	Có thể đoán được chính là, những ngày tiếp theo hẳn là sẽ rất bình thản, Hạo Thiên Minh muốn thủ tại chỗ này chờ đợi Tức Quả thành thục, sẽ không lại chủ động xuất kích, Vạn Ma Lĩnh dù là đỏ mắt không cam lòng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến đã chuẩn bị kết thúc, bất quá ở trước đó, Tức Quả là có thể thành thục.

	"Tức Quả chỉ có chín cái, ở đây nhiều như vậy nhà tông môn, làm sao chia?" Lục Diệp hỏi ra nghi ngờ trong lòng, thứ đồ tốt này khẳng định người người đều muốn, nhưng tu sĩ cấp thấp là không có gì sức cạnh tranh, cũng không thể mọi người ở chỗ này đánh một trận, dùng thực lực cao thấp phân phối, thật làm như vậy, chỉ làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương cơ hội đánh lén.

	"Bình thường loại tình huống này đều khai thác đấu giá phương thức." Lý Phách Tiên hiển nhiên trải qua rất nhiều cảnh tượng như vậy, liền cho Lục Diệp giải thích nói: "Tất cả Trấn Thủ sử đại biểu riêng phần mình tông môn ra giá, người trả giá cao được, đấu giá đoạt được, ở đây tông môn chia đều."

	"Cái kia còn được." Lục Diệp gật gật đầu, phương thức như vậy công bằng công đạo rất, nghĩ đến những cái kia không có sức cạnh tranh tông môn vậy nguyện ý làm như vậy, bất kể như thế nào, bọn hắn đều có thể chia lãi đến một chút chỗ tốt.

	Thời gian trôi qua, Hạo Thiên Minh một phương rất nhiều người đều đang khôi phục chữa thương, bất quá càng nhiều hơn chính là lại là tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, trao đổi sự tình.

	Loại này đem rất nhiều tông môn Trấn Thủ sử và Phó sứ tụ tập cùng một chỗ tình huống rất khó đụng phải, Linh Khê Trấn Thủ Chiến liền là một cái cơ hội, cơ hồ tất cả tại Linh Khê chiến trường có trụ sở tông môn đều sẽ tham gia, kể từ đó, tông môn ở giữa nếu có cái gì hợp tác hoặc là chuyện quan trọng đều có thể ở chỗ này trao đổi, thậm chí còn có thể ở chỗ này ký kết Minh Tông Chi Khế.

	Trấn Thủ sử là có tư cách ký kết Minh Tông Chi Khế, bất quá dạng này ký kết, chỉ giới hạn ở Linh Khê chiến trường bên trong, muốn hai cái tông môn thực sự trở thành minh tông, vậy liền cần riêng phần mình tông môn chưởng giáo hoặc là môn chủ ra mặt.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ bên này vậy rất náo nhiệt, rất nhiều quen biết người đều chạy tới.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đang đem chơi lấy một con xinh xắn tinh xảo cơ quan tạo vật, vật này liền là cái viên cầu, mọc một đôi cánh nhỏ, bay được, viên cầu mặt ngoài có hai cái tinh thể rèn luyện con mắt, một bên Sơn Đông Ngọc Sơn liền giải thích cho hắn cơ quan này tạo vật nguyên lý.

	Đồ chơi nhỏ không có gì đại dụng, có thể nhìn thành một loại đặc biệt Linh khí khác, tu sĩ luyện hóa về sau thả ra, có thể đúng một chút địa phương nguy hiểm tiến hành quan trắc.

	"Nhất Diệp huynh nếu là đối đạo này cảm thấy hứng thú, có rảnh đến một chuyến Thiên Cơ Các." Sơn Đông Ngọc Sơn nhiệt tình mời, lẫn nhau cũng coi là quá mệnh giao tình, mà lại Thiên Cơ Các đối với mình nhà truyền thừa chưa bao giờ của mình mình quý ý tứ, bởi vì Yển Sư cho tới nay đều là cái tiểu lưu phái, mỗi một thời đại Thiên Cơ Các Các chủ đều dùng Quang Đại cái này lưu phái làm nhiệm vụ của mình, cho nên Thiên Cơ Các đại môn vẫn luôn đúng Hạo Thiên Minh tất cả đại tông môn rộng mở, không câu nệ xuất thân lai lịch, chỉ cần đúng Yển Thuật cảm thấy hứng thú, đều có thể đi Thiên Cơ Các đào tạo sâu học tập.

	Cho nên toàn bộ Hạo Thiên Minh bên trong, Thiên Cơ Các mặc dù phẩm cấp không cao, chỉ có chỉ là bát phẩm, động lòng người mạch lại cùng rộng, Cửu Châu chín đại Châu Lục, mỗi cái Châu Lục đều có rất nhiều tông môn cùng bọn hắn ký kết Minh Tông Chi Khế.

	Bất quá Yển Thuật giảng cứu một cái thiên phú, cho nên cho dù Thiên Cơ Các nhiều đời đều cố gắng như vậy, Yển Sư số lượng vẫn là rất ít, nhất là tu vi cao thâm về sau, Yển Sư số lượng kịch liệt trượt, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là Yển Sư đối ngoại lực ỷ lại quá nghiêm trọng.

	Tại tu vi không cao thời điểm, bọn hắn có thể mượn nhờ đủ loại thần kỳ cơ quan tạo vật phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân, nhưng lâu dài như thế, khẳng định đối tự thân tu hành bất lợi.

	Thiên Cơ Các không phải không biết loại này tệ nạn, có thể căn bản không có cách nào giải quyết loại sự tình này, Yển Sư căn bản chú định bọn hắn phải hao phí rất nhiều tinh lực tại cơ quan tạo vật bên trên.

	Cùng Yển Sư có giống nhau tao ngộ, còn có một loại Ngự Thú lưu phái, cái này lưu phái người cũng rất ít, bọn hắn dùng Ngự Thú làm chủ, từ nhỏ chính tuyển định một con bản mệnh yêu thú, cùng yêu thú cùng ăn cùng ở giống nhau sinh hoạt, có thể nói bọn hắn là đem yêu thú nhìn thành tự mình cả đời đồng bạn.

	Mặc kệ là Yển Sư lưu phái vẫn là Ngự Thú lưu phái, tuy thuộc số ít người, có thể tuyệt đối không dễ chọc, thường thường có thể lấy yếu thắng mạnh, bọn hắn thực lực cùng cơ quan tạo vật và điều khiển yêu thú liên quan đến, chỉ từ tu vi của bọn hắn là phân tích không ra bọn hắn bản lĩnh thật sự.

	"Lỗ huynh." Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện, "Các ngươi bên kia có hay không loại kia tạo hình rất lớn, có thể để cho tu sĩ chờ ở bên trong, hiệp đồng giết địch đại gia hỏa, vậy không nhất định nhất định phải cơ quan thú, hình người cũng là có thể, ân, tốt nhất là hình người."

	"Ngươi nói Yển Giáp?"

	Lục Diệp lập tức đến rồi hào hứng: "Thật có?"

	"Có là có, bất quá vật kia ta hiện tại chế, còn cần phải tiếp tục tu hành." Sơn Đông Ngọc Sơn cười cười, "Chờ có một ngày ta có thể tạo ra đến rồi, tiễn đưa ngươi một cái."

	"Vậy trước tiên tạ ơn Lỗ huynh." Lục Diệp rất cảm thấy chờ mong.

	Yển Giáp ah. . . Cũng không biết cùng tự mình nghĩ có phải hay không một cái dạng, đây chính là cái thứ tốt.

	Lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến, hắn nhưng là mở thật là lớn tầm mắt, càng là hiểu rõ nhiều, càng là phát hiện tu hành giới thâm bất khả trắc.

	Căn cứ mặc dù náo nhiệt, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, Tức Quả cây ngoài mười dặm, đều có Quỷ tu ẩn giấu đi thân hình tại giám sát tứ phương, miễn cho bị Vạn Ma Lĩnh người cho đánh lén, cứ việc khả năng này đã không lớn, nhưng nên phòng bị vẫn là phải phòng bị.

	Một đoạn thời khắc, mùi trái cây vị đột nhiên biến mất không thấy, có chỗ phát giác các tu sĩ nhao nhao hướng Tức Quả cây nhìn lại, chỉ thấy bên kia quả đã thành thục, chín cái xanh biếc quả trĩu nặng treo ở trên nhánh cây.

	Cùng lúc đó, một mực quanh quẩn tại cây ăn quả ngoại vi một tầng bình chướng vậy trong nháy mắt trừ khử.

	Vạn Ma Lĩnh một phương sở dĩ không đang bị đánh lui trước đó hủy đi Tức Quả, chủ yếu là bởi vì Tức Quả cây có thiên nhiên bảo hộ, cây ăn quả bên cạnh có một tầng trong suốt bình chướng, tại Tức Quả thành thục trước, bình phong này lại một mực tồn tại, chớ nói hủy đi Tức Quả, chính là tới gần cũng không thể.

	Bằng không Vạn Ma Lĩnh tại thế cục không ổn thời điểm há sẽ còn đem thứ đồ tốt này lưu cho Hạo Thiên Minh? Tự mình không có được, hủy đi là được.

	Từng đôi mắt chú mục, mỗi người trong mắt đều tràn đầy khát vọng, tuy nói cái kia Tức Quả hạt nhân tác dụng thiên kì bách quái, nhưng mỗi một loại đều có tác dụng lớn, kém nhất cũng có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, được mười vạn công huân.

	Có thể nói, mỗi một mai Tức Quả đều giá trị vô lượng.

	Khát vọng thuộc về khát vọng, lại không người đi lên hái, lúc này ai dám tùy tiện hành động, tất nhiên lập tức bị oanh sát thành cặn bã.

	"Lý đạo hữu, mời!" Có người bỗng nhiên mở miệng.

	Một đám người ánh mắt nhao nhao ném đến Lý Phách Tiên trên thân.

	Lý Phách Tiên mỉm cười, tứ phương ôm quyền: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Thân hình hắn nhảy lên, Lăng đứng giữa không trung, tại chín cái quả ở giữa tìm kiếm một thoáng, cũng không biết có hay không nhìn ra gì đó khác nhau, liền hái xuống một viên, lấy ra một phương hộp gỗ, cẩn thận để tốt.

	Ngay sau đó hắn đi vào Lục Diệp trước mặt, đem hộp gỗ đưa qua: "Tiểu sư đệ, Hoa Từ sư muội, đây là các ngươi."

	Lục Diệp ngạc nhiên nhìn qua hắn.

	Lý Phách Tiên cười nói: "Lần này ngươi cùng Hoa Từ sư muội lập xuống lớn như thế công, tất cả đại tông môn cũng không thể chỉ miệng cảm tạ, trước đó thương nghị qua, Tức Quả có các ngươi một phần."

	Mông Tị vậy nhìn xem Lục Diệp, vuốt cằm nói: "Đây là Bích Huyết Tông nên được, thu cất đi."

	Lục Diệp ánh mắt đảo qua, nhìn thấy từng đôi tràn đầy ý cười và tán dương con mắt.

	Bất thình lình hạnh phúc để Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, Tức Quả thứ đồ tốt này, hắn tự nhiên là muốn, nhưng trước đó Tứ sư huynh nói, lại khai thác đấu giá phương thức, quyết định Tức Quả thuộc về, ở chỗ này tu sĩ đại biểu riêng phần mình tông môn ra giá, người trả giá cao được.

	Bích Huyết Tông bây giờ nhân khẩu tàn lụi, trong tông ngoại trừ mấy cái tôm tép, vài toà Linh Phong, cũng không có gì tốt đồ vật, nào có vốn liếng tham dự dạng này đấu giá?

	Hắn vốn nghĩ, cùng mọi người cùng nhau chia lãi hạ đấu giá đoạt được liền tốt, cái kia hẳn là là một bút thu hoạch không nhỏ, ai có thể nghĩ, loại chuyện tốt này thế mà lại rơi xuống trên đầu mình.

	Lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến Bích Huyết Tông hai người công lao to lớn, không có dùng bọn hắn làm hạch tâm tụ tập lại tu sĩ đoàn đội, liền không có cục diện dưới mắt, Kỳ Đảo hoàn thành sau cùng dung hợp hình thành Châu Lục thời điểm, những cái kia cao cấp các tu sĩ ngay tại tránh né Vạn Ma Lĩnh một phương truy sát, chính ngay cả Lý Phách Tiên đều mang mấy chục người chạy tới tìm nơi nương tựa Lục Diệp, lại thêm võng luận những người khác, là tu sĩ cấp thấp đoàn đội ở ngoại vi một trận chiến, tưới tắt Vạn Ma Lĩnh một phương kiêu ngạo, vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Dạng này công lao, miệng cảm tạ đã không đủ để biểu đạt tất cả đại tông môn cảm kích, một viên Tức Quả mới là thật sự đồ vật.

	Chính như Mông Tị nói, đây là bọn hắn nên được.
Kết chương.