Chương 2793: Thụ đạo
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này chậm rãi nhìn thoáng qua quỳ lạy trên mặt đất Hộ Sơn tông các trưởng lão liếc, chỉ là lạnh nhạt nói: "Đần, bỏ gần tìm xa. Hiện tại Hộ Sơn tông đã là đạo thổ kích hoạt, đại đạo lực lượng tràn ngập, bao nhiêu tiên hiền, Chân Đế di tích đã hiện chân ngôn, bao nhiêu có bút tích thực hiển hiện, các ngươi nghe một chút tiên hiền thiện xướng, vẽ Chân Đế tìm hiểu, tự có đoạt được."
 
 	"Các ngươi đều là lớn tuổi người, chẳng lẽ còn muốn ta bước ra từng bước một nâng đỡ hay sao? Chẳng lẽ còn muốn ta một môn một môn công pháp tay bắt tay dạy bảo các ngươi hay sao? Đại đạo đã thức tỉnh, càng nhiều nữa liền là chính ngươi đi tìm hiểu, tự mình đi phỏng đoán, có nghi hoặc chỗ, lại đến thỉnh giáo, đừng cứ mãi nghĩ đến không làm mà hưởng." Lý Thất Dạ thanh âm hiển thị rõ được lãnh đạm.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, quỳ lạy trên mặt đất Hộ Sơn tông các trưởng lão cũng không khỏi liếc nhìn nhau, phục hồi tinh thần lại về sau, cũng không khỏi lẫn nhau nhẹ gật đầu, cũng đều cảm thấy có đạo lý.
 
 	Với tư cách tông chủ, Trần Duy Chính tinh tế thưởng thức một phen Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, cũng hiểu được là đạo lý, dù sao hiện tại bọn hắn Hộ Sơn tông đã là đại đạo thức tỉnh, tông môn tiềm năng đã bị kích hoạt, ở thời điểm này là thích hợp nhất đau khổ tu luyện thời điểm.
 
 	"Đa tạ sư tổ chỉ điểm." Phục hồi tinh thần lại về sau, Trần Duy Chính suất lĩnh lấy Hộ Sơn tông các trưởng lão hướng Lý Thất Dạ lớn bái.
 
 	Chư vị trưởng lão cũng theo Trần Duy Chính lớn bái, tuy nhiên Lý Thất Dạ không có chỉ điểm bọn hắn, nhưng là Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là thể hồ quán đính, nhường Hộ Sơn tông các trưởng lão đều thoáng cái rộng mở trong sáng.
 
 	"Trần Duy Chính lưu lại." Tại chư vị trưởng lão đều cung kính cung kính lui ra thời điểm, Lý Thất Dạ kêu một tiếng.
 
 	Trần Duy Chính không khỏi kinh ngạc một hồi, tùy theo giữ lại, chư vị trưởng lão gặp tông chủ bị lưu lại, cũng không khỏi vì đó hâm mộ, mặc dù là như thế, bọn hắn vẫn là cung kính lui xuống.
 
 	Lưu lại Trần Duy Chính trong lòng cũng không khỏi vì đó kinh hỉ, hắn cũng không có nghĩ đến tự mình sẽ có cơ hội như vậy, sẽ bị Lý Thất Dạ một mình lưu lại.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Trần Duy Chính liếc, lạnh nhạt nói: "Tại Hộ Sơn tông, ngươi không chỉ là tông chủ, cũng là Hộ Sơn tông đạo hạnh cao nhất, thiên phú người tốt nhất."
 
 	"Tổ sư khích lệ, đệ tử xấu hổ như thế." Trần Duy Chính đứng xuôi tay, vội bái một cái.
 
 	"Chớ nóng vội cao hứng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi đã là tông chủ, lại là đạo hạnh cao nhất người, vậy ngươi càng cần phải đảm đương thụ đạo giải hoặc trách nhiệm, càng cần phải đảm đương chấn hưng Hộ Sơn tông trách nhiệm."
 
 	Trần Duy Chính lập tức bị lời này đánh về nguyên hình, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi vẻ mặt đau khổ, hắn cũng muốn chấn hưng Hộ Sơn tông, thụ đạo giải hoặc phương diện, hắn cũng muốn có tư cách, nhưng cuối cùng vẫn năng lực có hạn.
 
 	"Hôm nay, ta truyền cho ngươi đạo, hy vọng ngươi hảo hảo đảm đương trọng trách này." Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, ngón tay một điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, mấy đạo thật nhỏ pháp tắc thoáng cái chui vào Trần Duy Chính trong mi tâm.
 
 	Tại đây vài đạo thật nhỏ pháp tắc chui vào Trần Duy Chính trong mi tâm thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, vài phần vô thượng đạo chương trong chớp mắt này tại Trần Duy Chính trong thức hải trải rộng ra, tại thời khắc này cường đại đạo chương lực lượng tại trong thức hải của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, tựa như là muốn dung hợp hắn tu luyện đại đạo.
 
 	Tại trong thức hải, Trần Duy Chính vừa nhìn đi, lập tức không khỏi vì đó kinh hỉ, cái này mấy phần vô thượng đạo chương đúng là hắn sở tu luyện mấy môn công pháp, cũng là hắn cường đại nhất công pháp, Hộ Sơn tông các trưởng lão đều tu luyện trong đó một thiên hoặc mấy phần công pháp.
 
 	Lại tinh tế đi tìm hiểu Lý Thất Dạ truyền thụ hạ cái này mấy phần vô thượng đạo chương thời điểm, lập tức nhường Trần Duy Chính không khỏi vì đó xấu hổ, bởi vì tại đây mấy môn công pháp trên, hắn đều có rất nhiều tu luyện sai lầm hoặc là tu luyện không đúng chỗ địa phương, hiện tại kinh Lý Thất Dạ phủ chính về sau, mỗi một môn công pháp đều rộng mở trong sáng, có động thiên khác, tựa như là cho hắn mở ra một phiến hoàn toàn mới môn hộ đồng dạng.
 
 	Tìm hiểu kỹ càng Lý Thất Dạ truyền thụ xuống vô thượng đạo chương về sau, lúc này nhường Trần Duy Chính đã có một cái hoàn toàn mới lĩnh ngộ, đối với đại đạo lĩnh ngộ, nhường hắn lại tiến nhập một cái khác cấp độ.
 
 	Trước kia rất nhiều chỗ không rõ, không thể tìm hiểu địa phương , lúc tìm hiểu Lý Thất Dạ truyền thụ cho vô thượng đạo chương về sau, thoáng cái nhường hắn trước kia nghi hoặc, khó hiểu hoặc là không cách nào tu luyện bình cảnh, vào lúc này đều nhất nhất tan thành mây khói.
 
 	Lúc này nhường Trần Duy Chính là kinh hỉ đến không thể lại kinh hỉ, Lý Thất Dạ truyền thụ cho vô thượng đạo chương, đây đối với hắn mà nói, thắng qua ngàn năm tu luyện, thu hoạch chi phong, đó là không cách nào tưởng tượng, có thể nói là cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Ở thời điểm này, Trần Duy Chính càng thêm tin tưởng vững chắc, Lý Thất Dạ chính là bọn họ Hộ Sơn tông sư tổ, là một vị vô cùng lâu, cổ xưa sư tổ, tuyệt đối là cùng bọn họ thủy tổ Trường Sinh lão nhân có lớn lao sâu xa.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ không phải bọn hắn Hộ Sơn tông sư tổ, lại thế nào khả năng đối với bọn họ Hộ Sơn tông công pháp tìm hiểu được như thế thấu triệt, làm sao có thể đối với bọn họ Hộ Sơn tông công pháp như thế tại ngực.
 
 	Nhưng mà, Trần Duy Chính nhưng lại không biết, tại đây thế gian đã không có người so Lý Thất Dạ hiểu rõ hơn Trường Sinh lão nhân đại đạo rồi, cho dù Lý Thất Dạ không có xem qua Hộ Sơn tông công pháp, nhưng là, chỉ cần theo Hộ Sơn tông nội tình bên trong, là hắn có thể suy diễn ra Hộ Sơn tông công pháp đến, dù sao, hắn là bác học vô song người, thông thạo vạn giới đạo pháp, thông thạo vạn cổ đại đạo.
 
 	"Tạ sư tổ, sư tổ truyền thụ, đệ tử nhất định sẽ không cô phụ" phục hồi tinh thần lại về sau, Trần Duy Chính lớn bái.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ đã là nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi, đối với Trần Duy Chính đại lễ, là chẳng quan tâm.
 
 	Mặc dù là như thế, Trần Duy Chính vẫn là cung cung kính kính đã bái lại bái, cuối cùng mới lặng lẽ lui xuống, hắn lui ra thời điểm còn là nhẹ chân nhẹ tay, lặng yên im ắng, sợ là quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Tại trải qua Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, toàn bộ Hộ Sơn tông thoáng cái đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đó cũng không phải nói Hộ Sơn tông trưởng lão, đệ tử trong vòng một đêm đều tu luyện thành cao thủ, mà là nói trong thời gian ngắn ngủi Hộ Sơn tông từ trên xuống dưới đều đã có mười phần nồng đậm tu luyện khí phân.
 
 	Ở thời điểm này, tại Hộ Sơn tông ở bên trong, từ trưởng lão, cho tới phổ thông đệ tử, đều biến thành nhiệt tình yêu tu luyện, nếu như nói, bình thường tu luyện là tám phần nỗ lực, như vậy hiện tại Hộ Sơn tông từ trên xuống dưới, bắt đầu tu luyện vậy cũng là mười phần nỗ lực.
 
 	Theo Hộ Sơn tông suy sụp, Hộ Sơn tông cao thấp cũng đều biến thành lại tán lên, bất luận là phổ thông đệ tử, còn là trưởng lão hộ pháp, tại anh dũng đi về phía trước bên trên xa xa làm không đủ.
 
 	Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, tu luyện ít nhất làm được tám mươi điểm, mà đối với Hộ Sơn tông mà nói, chỉ cần làm được sáu mươi điểm đây cũng là vậy là đủ rồi.
 
 	Hộ Sơn tông cao thấp tán mạn ngoại trừ có đủ loại nguyên nhân bên ngoài, quan trọng nhất là, Hộ Sơn tông tại đây thời gian dài dằng dặc đến nay đều không có xuất hiện cường giả chân chính, chưa từng xuất hiện có thể khích lệ môn hạ đệ tử thiên tài, tại thời gian rất dài, Hộ Sơn tông cường đại nhất người thường thường là dừng bước tại Chân Thần, có thể trở thành đăng thiên Chân Thần người vậy cũng là lác đác không có mấy.
 
 	Thử nghĩ một chút, một môn phái truyền thừa, cường đại nhất cũng chỉ có Chân Thần thực lực, như thế nào lại xuất hiện danh sư đâu này? Lại có người nào có thể cổ vũ môn hạ đệ tử anh dũng đi về phía trước đâu này?
 
 	Kể từ đó, cảnh này khiến Hộ Sơn tông rất nhiều đệ tử trong nội tâm có khả năng với tới có khả năng mơ ước thành tựu cũng Chân Thần cảnh giới mà thôi, thậm chí không ít đệ tử thậm chí là trưởng lão, trong nội tâm đều sẽ sinh ra dạng này một cái ý niệm trong đầu, quản chi bọn hắn cả đời cố gắng nữa, lại anh dũng đi về phía trước, muốn đột phá Chân Thần cảnh giới đều là khó khăn, chớ nói chi là trở thành đăng thiên Chân Thần, Bất Hủ Chân Thần rồi.
 
 	Tại lúc này hào khí phía dưới, cảnh này khiến toàn bộ Hộ Sơn tông cao thấp, bất luận là trưởng lão còn là phổ thông đệ tử, đều đã có một loại bại hoại tâm lý, kể từ đó, toàn bộ Hộ Sơn tông tu luyện không khí so về chân chính đại giáo tông môn đến, đó là lộ ra tán mạn không ít.
 
 	Cho đến ngày nay, Lý Thất Dạ xuất hiện, lúc này cải biến toàn bộ Hộ Sơn tông hào khí và cục diện.
 
 	Đã có Lý Thất Dạ cường đại như vậy sư tổ với tư cách hậu thuẫn, cái này khiến Hộ Sơn tông trưởng lão hộ pháp trong lòng đều thấy được hy vọng, để bọn hắn đều chứng kiến chấn hưng Hộ Sơn tông hy vọng, đặc biệt là hiện thời Hộ Sơn tông nội tình bị kích hoạt, cảnh này khiến Hộ Sơn tông là bất luận cái gì đệ tử tu luyện đều biến thành càng thêm dễ dàng, huống chi là còn có tiên hiền, Chân Đế di tích hiển thánh, đây đối với từng cái đệ tử mà nói, càng là khó được không gì sánh được cơ hội.
 
 	Tại có như thế ưu đãi dưới điều kiện, tại lúc này vạn năm khó gặp thời cơ phía dưới, Hộ Sơn tông cao thấp, bất luận phổ thông đệ tử còn là trưởng lão hộ pháp, đều liều mạng nắm chặt tu luyện, cũng không nguyện ý bỏ qua cái này vạn năm khó gặp cơ hội.
 
 	Ở thời điểm này, Hộ Sơn tông trưởng lão, đệ tử cũng đều minh bạch, nếu như một khi bỏ lỡ cái này vạn năm khó gặp cơ hội, về sau sẽ không còn có.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Hộ Sơn tông cao thấp đều vững vàng bắt lấy cái này vạn năm khó gặp cơ hội, đều nỗ lực anh dũng bắt đầu tu luyện, trong lòng bọn hắn đều cũng có đã có cảm giác cấp bách.
 
 	Huống chi, nếu như chính bọn hắn không nỗ lực anh dũng tu luyện, cũng liền không chiếm được Lý Thất Dạ chỉ điểm, bọn hắn liền sai sót càng thêm quý giá không gì sánh được cơ hội, kể từ đó, có thể không nhường Hộ Sơn tông cao thấp nỗ lực tu hành sao?
 
 	Đặc biệt là Hộ Sơn tông trưởng lão hộ pháp, quản chi bọn hắn cao tuổi rồi rồi, hôm nay bọn hắn bắt đầu tu luyện, so phổ thông đệ tử càng thêm nỗ lực, càng thêm dốc sức liều mạng.
 
 	Trước kia, bọn hắn đều nhìn không tới đột phá hy vọng, hôm nay, Lý Thất Dạ cho bọn hắn đã mang đến hy vọng, bọn hắn cũng không nguyện ý bỏ qua cơ hội này, nếu như bây giờ đều không bắt được cơ hội, đều không có đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm, như vậy trong tương lai bọn hắn cả đời cũng có thể dừng lại tại nơi này tầng thứ, mãi mãi cũng là dậm chân tại chỗ rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Hộ Sơn tông trưởng lão hộ pháp, đều dốc sức liều mạng nỗ lực tu hành, đều muốn lấy được Lý Thất Dạ chỉ điểm truyền thụ cho cơ hội.
 
 	Về phần trẻ tuổi, cũng là anh dũng tu hành, bởi vì Quách Giai Tuệ, Triệu Trí Đình làm ra rất tốt tác dụng, trước kia đồng môn trong hàng đệ tử, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử là xa xa vượt qua Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình đấy.
 
 	Đặc biệt là Quách Giai Tuệ, dưới cửa trong hàng đệ tử nàng càng là thường thường không có gì lạ, nhưng gần đây Quách Giai Tuệ tu hành là đột nhiên tăng mạnh, xa xa vượt qua đồng môn, hơn nữa, tại có thành tựu như vậy phía dưới, Quách Giai Tuệ y nguyên nỗ lực tu hành?
 
 	Kể từ đó, đồng môn sư huynh đệ cũng không cam chịu hạ xuống người sau, đều anh dũng nỗ lực tu hành, đều muốn có một phen hành động.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.