Chương 590 : Một lần hành động cầm xuống.
“Liều mạng!” Nguyệt Vô Ảnh mắt bạc bên trong hiện lên một tia quả quyết, cao gầy thân thể linh hoạt nhất chuyển, giống như một con bướm giống như nhẹ nhàng nhảy múa, linh hoạt kỳ ảo thần thánh tiếng vang lên triệt không gian, trong nháy mắt liền ngâm xướng ra một đoạn huyền ảo lệnh chú: “Thái Âm treo cao, chúng sinh làm tế, Nguyệt Thần chi vũ, ngân quang lạc nguyệt, sắc!”

Cuối cùng một cái âm tiết rơi xuống, Nguyệt Vô Ảnh nổi bật dáng người bỗng nhiên dừng lại, trong tay bóp lấy một đạo huyền ảo pháp quyết, trên mặt thoạt nhìn thần thánh vô cùng.

Sau đó chỉ thấy trong chốc lát, một đạo ngân sắc cột sáng liền từ trên người nàng phóng lên tận trời, một cỗ không hiểu chấn động lấy nàng làm trung tâm hướng bốn phía vây truyền bá mà đi, những nơi đi qua, phong bạo ngừng, trời quang mây tạnh, thật giống như trong truyền thuyết Định Hải Thần Châm giống như tại nơi này vòng xoáy khổng lồ bên trong sừng sững bất động.

“Thiên địa luân chuyển, làm hao mòn vạn vật, vạn hóa chi luân, lên!”

Đối mặt với Nguyệt Vô Ảnh kinh khủng bộc phát, Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, chín đạo hóa thân cùng nhau đẩy, tù lung không gian bắt đầu bỗng nhiên thít chặt, lấy một loại huyền ảo vô cùng quy tắc bắt đầu luân chuyển lên, thật giống như thiên địa vạn vật kiểu gì cũng sẽ tàn lụi biến hóa, cây cối khô héo, nham thạch phong hoá, kim loại rỉ sét các loại các dạng làm hao mòn chi lực, hội tụ vào một chỗ biến thành một cái to lớn luân bàn.

“Tư! Tư! Tư!”

Sáng chói ngân sắc cột sáng ở vào trong đó vị trí, vạn hóa chi luân chậm rãi vận chuyển, thoạt nhìn dường như phí sức vô cùng, nhưng là một cỗ dường như thiên địa to lớn vận chuyển kinh khủng làm hao mòn chi lực, lập tức liền tác dụng tới Nguyệt Vô Ảnh trên thân, mơ hồ, dường như truyền đến từng tiếng bén nhọn chói tai làm hao mòn âm thanh.

Ngưng thực vô cùng, liền thành một khối ngân sắc cột sáng, rốt cục bắt đầu bị rung chuyển, một tia một sợi ánh sáng màu bạc lập tức bị sinh sinh lôi kéo xuống, trực tiếp làm hao mòn thành vô số điểm sáng biến mất, chín đạo hóa thân ra sức hướng về phía trước đẩy, tù lung không gian biến thành vạn hóa chi luân, lập tức giảm bớt tới ngàn trượng bên trong, nhưng là nó mang đến làm hao mòn chi lực, lại là càng khủng bố hơn.

“Nguyệt Thần, hàng!!!”

Đối mặt như thế nguy cơ, Nguyệt Vô Ảnh trên mặt lại không có lưu lại bất kỳ bất an gì, ngược lại, dường như mang theo một sợi thành kính đem tâm thần của mình toàn bộ đầu nhập vào trong đan điền, thần dữ khí hợp, chỉ thấy nàng trong đan điền Kim Đan đột nhiên tản ra quang huy rực rỡ, phía trên ngân sắc đường vân khẽ động, trực tiếp bắt đầu rút ra Kim Đan bản nguyên lực lượng, đem một cái Hư Ảnh hình chiếu tới ngoại giới.

Thần thánh, cao khiết, lộng lẫy, mỹ lệ ······

Vô số ca ngợi từ ngữ, lúc này đều không đủ để hình dung cái này bỗng nhiên xuất hiện ở Nguyệt Vô Ảnh trên người hình chiếu, thông thiên triệt địa cột sáng trong nháy mắt bắt đầu thu nạp, nhường Nguyệt Vô Ảnh phía sau Hư Ảnh bỗng nhiên ngưng thực, chỉ thấy nó màu bạc trắng thuận hoạt Trường Phát phía dưới, là một trương làm cho người khó có thể tưởng tượng tinh xảo gương mặt, trên thân mang theo một cỗ thần uy giống như khí thế khủng bố, để cho người ta nghiêm nghị không dám xâm phạm.

Cái này không nghi ngờ gì chính là, trong truyền thuyết Nguyệt Thần chỗ hình chiếu ra một cái hóa thân, cũng là Nguyệt Vô Ảnh lớn nhất át chủ bài chỗ, mặc dù lấy nàng tình huống hiện tại, thôi động như thế át chủ bài bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng cũng đủ để tại ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, biểu hiện ra kia quét ngang hết thảy thực lực kinh khủng.

Quả nhiên, Nguyệt Thần Hư Ảnh có chút quét qua xem, hai con mắt màu bạc cho người ta mang đến một cỗ áp lực lớn lao, giống như trong nháy mắt liền nhìn thấu trùng điệp chướng ngại, ánh mắt dừng lại, cùng Trương Chí Bình tâm thần hình chiếu mà đến chân chính phân thân, trực tiếp giao hội tại.

“Không tốt!” Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt biến đổi, phía ngoài thân thể không ngừng lay động, trên trán toát ra từng đợt mồ hôi rịn, sau đó liền nhìn thấy, Nguyệt Thần Hư Ảnh chậm rãi giơ lên cánh tay phải, như ngọc hành giống như dài nhỏ ngón tay chỉ hướng hư ảo thiên địa một cái chỗ bạc nhược, một đạo ngân quang bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ điểm vị trí, hóa thành một đạo ngân tiễn trong nháy mắt xuyên thủng nơi đây không gian.

“Phốc!!!” Bên ngoài ngồi xếp bằng Trương Chí Bình lập tức phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp nhìn về phía hư ảo trong trời đất kia thần uy như ngục kinh khủng thân ảnh, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một hồi sợ hãi, cái này Nguyệt Thần hóa thân, vậy mà có thể trực tiếp khám phá hắn tại Thiên Nhân trong không gian vận hành quỷ dị.

Giả dù sao cũng là giả, mặc dù Trương Chí Bình đã hao tốn cái giá rất lớn, nhưng là mong muốn đem Thiên Nhân không gian hoàn toàn ngưng thực cũng là một cái khó khăn đến cực điểm sự tình, trong đó thiên địa vận chuyển, tại Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt tinh diệu vô cùng, nhưng ở Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ trong mắt, lại là lỗ thủng nhiều hơn, cùng Đạo Vực quy tắc, căn bản vô pháp so sánh.

Mà Nguyệt Vô Ảnh lúc này triệu hoán mà đến Nguyệt Thần hóa thân, không nói trước mang theo nhiều ít thực lực, chính là cái này ánh mắt cũng đã đã vượt ra Trương Chí Bình cực hạn, nếu như không thể mau chóng giải quyết, Nguyệt Thần hóa thân tuyệt đối có thể như giống đâm giấy đồng dạng đâm thủng Thiên Nhân không gian, mang theo Nguyệt Vô Ảnh tại đây tối hậu quan đầu trở về từ cõi chết.

“Mẹ nó, liều mạng!!!” Trong miệng nhịn không được giận mắng một tiếng, Trương Chí Bình cắn răng một cái không có để ý thương thế trên người, tâm thần toàn bộ để vào chín đạo hóa thân bên trong, vây khốn bốn phía chung quanh chín đạo hóa thân, lập tức lại một biến pháp quyết, trên mặt có chút dữ tợn mạnh mẽ đẩy, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “phong!!!”

Trong chốc lát, tù lung không gian rốt cục bị áp súc tới cực hạn, chín chín tám mươi mốt trượng lớn vạn hóa chi luân bên trên trải rộng từng đạo huyền ảo đường vân, Nguyệt Thần hóa thân cao cao đứng lặng tại trên bàn quay, lại đột nhiên bị vạn hóa chi luân hoàn toàn nuốt hết.

“Kẽo kẹt! Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!”

Mơ hồ truyền đến từng tiếng chật vật làm hao mòn thanh âm, vạn hóa chi luân bên trên không ngừng nâng lên, dường như liền có một loại nào đó tuyệt thế hung vật mong muốn phá cấm mà ra như thế.

“Hỏng bét!!!” Nguyệt Vô Ảnh trong lòng kinh hãi đột nhiên cảm giác được chu vi giam cầm chi lực bắt đầu cấp tốc tăng lớn, bốn phương tám hướng khép lại mà đến lồng giam biên giới có thể thấy rõ ràng, nàng vội vàng khống chế Nguyệt Thần hóa thân lập tức ra tay, mong muốn trực tiếp đột phá cái này lồng giam.

“Đông! Đông! Đông!”

Nguyệt Thần Hư Ảnh không lưu tình chút nào, mười ngón gảy nhẹ, liền trực tiếp tan vỡ trong không gian từng cái từng cái tiết điểm, mảng lớn làm hao mòn chi lực bắt đầu sụp đổ xung đột, khiến cho vạn hóa chi luân luân chuyển tốc độ, giảm mạnh.

Bất quá cũng may, vạn hóa chi luân trình độ bền bỉ cũng không tầm thường, Trương Chí Bình càng là cắn răng đem toàn bộ hư ảo thiên địa đều cùng vạn hóa chi luân liên hệ với nhau, gắt gao chống cự lại luân bàn bên trong phản phệ, rốt cục đem Nguyệt Thần Hư Ảnh công kích sinh sinh chịu đựng được, mỗi một cái tiết điểm vỡ vụn, luân bàn vận chuyển liền có thể lập tức chữa trị, cho dù là lấy Nguyệt Thần hóa thân tình huống hiện tại, cũng đừng hòng tại một lát bên trong hoàn toàn sụp đổ hắn Thiên Nhân không gian.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, đạo này Nguyệt Thần hóa thân cũng chỉ có thể tồn tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian mà thôi, căn bản không có khả năng vĩnh vô chỉ cảnh phát ra công kích kinh khủng như thế, thắng lợi Thiên Bình, đã hướng hắn nghiêng về.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian nháy mắt đã qua, đối với Trương Chí Bình mà nói thật giống như qua mấy năm như thế, pháp lực trọn vẹn trôi mất tám thành về sau, hắn mới đột nhiên cảm giác được thể nội buông lỏng, sau đó không chút nào dừng lại, một hơi đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, tù lung không gian trong nháy mắt áp súc tới một trượng lớn nhỏ, dường như một cái hổ phách giống như ngưng đọng, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, bên trong Nguyệt Vô Ảnh trên mặt không cam lòng biểu lộ.
Kết chương.