Chương 82 : Không bị người đố kỵ là hạng xoàng xĩnh
 
 	Trình Hạo cùng Trình Di địa vị không thể nghi ngờ, mặc dù Cao Đại Toàn cấp tốc xâm hồng, thế nhưng ở gốc gác trên, cũng khoảng cách hai trình cách biệt rất xa.
 
 	Đến như hai trình như vậy đại nho, học trò khắp thiên hạ, rất nhiều học sinh hoàn toàn chỉ nghe lệnh bọn họ.
 
 	Hai trình nếu tỏ thái độ, mặt sau tự nhiên có một đám người cùng nhau tiến lên.
 
 	"Người đọc sách trong bại hoại."
 
 	"Một thân hơi tiền vị."
 
 	"Quả nhiên vẫn là một cái không đủ tư cách tiểu thuyết gia, không lịch sự."
 
 	"Phú quý bất năng dâm, thánh nhân răn dạy, yêu liên tiên sinh còn nhớ bao nhiêu."
 
 	Trong nháy mắt, mới vừa xuất ra một phen tiếng tăm lớn Cao Đại Toàn lập tức lại bị dùng ngòi bút làm vũ khí lên.
 
 	Này chuyển biến, cũng là làm người mắt không kịp nhìn.
 
 	Bất quá lần này, bạn trên mạng internet đám đúng là nghiêng về một phía đứng ở Cao Đại Toàn bên này.
 
 	Trình Hạo Trình Di này đàn văn nhân, khoảng cách thánh hiền quá gần rồi, vì lẽ đó khoảng cách đại chúng quá xa.
 
 	Nói riêng về nhân khí, những người này gộp lại đều không nhất định có Cao Đại Toàn một người cao.
 
 	Mà đối với Phổ La đại chúng tới nói, quản ngươi là cái gì văn đàn đại nho vẫn là văn đàn tân tú đây, làm lỡ lão tử đọc sách, chính là các ngươi không đúng.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ dồn dập ở internet nhắn lại trào phúng.
 
 	"Một đám đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng mặt hàng."
 
 	"Ta xem đây là đố kỵ đi, lão tử chính là có tiền, chính là đồng ý khen thưởng cho Cao Nha Nội, quan các ngươi đánh rắm."
 
 	"Bọn họ nói cũng đúng a, ngươi xem những người này cả đời đều bừa bãi vô danh, Cao Nha Nội không tới tuổi tròn đôi mươi cũng đã danh chấn Giang Nam, là ta ta cũng tâm lý không thăng bằng a. Đại gia cũng lý giải một lần bọn họ, dù sao giữa người và người là có khoảng cách."
 
 	"Lâu Thượng nói rất có lý, lão phu lỗ mãng. Nha Nội làm làm nhân sinh Doanh gia, xem ra đã để rất nhiều người đỏ mắt a."
 
 	Nhìn những này vì là mình nói chuyện bạn trên mạng internet, Cao Đại Toàn cũng là thấy buồn cười.
 
 	Nói cho cùng, ánh mắt của quần chúng vẫn là sáng như tuyết a.
 
 	Cao Đại Toàn không má nó những kia văn nhân kiếm tiền, vì lẽ đó căn bản không vỗ bọn họ.
 
 	Đến quảng đại nhân dân quần chúng từ những kia văn nhân nơi đó cũng không chiếm được một tia chỗ tốt, vì lẽ đó dồn dập dừng lại Cao Đại Toàn bên này.
 
 	Cao Cầu kiêng kỵ cái này đoàn thể, đó là bởi vì hắn có.
 
 	Không muốn lại được, Cao Đại Toàn cùng quảng đại bạn trên mạng internet đều không hi vọng từ những người này trong tay được chỗ tốt, cho nên mới không kiêng dè gì.
 
 	Kỳ thực bạn trên mạng internet đám nói không sai, xét đến cùng, vẫn là đố kỵ.
 
 	Dựa vào cái gì ngươi liền có thể như thế quang minh chính đại kiếm tiền, chúng ta liền muốn nhọc nhằn khổ sở mười năm học hành gian khổ mới có hi vọng đi tới nhân sinh đỉnh cao?
 
 	Dựa vào cái gì một mình ngươi chưa dứt sữa tiểu tử liền có thể có một trăm vạn quan tâm độ, ta già đầu nổi tiếng còn không bằng ngươi?
 
 	Người a, một khi sản sinh đố kỵ, sẽ trở nên độc ác.
 
 	Vốn là Cao Đại Toàn là không muốn đáp lại, thế nhưng hai trình bên này không để yên không còn, thật giống như thuốc cao bôi trên da chó như thế, Cao Đại Toàn thì có chút không chịu được.
 
 	Tranh luận quả thật có thể mang đến quan tâm độ, thế nhưng Cao Đại Toàn bây giờ không đến nỗi má nó việc xấu tin tức đến đề cao mình tiếng tăm, đó là một ít không đủ tư cách nghệ nhân mới biết việc làm.
 
 	Cầm điện thoại di động lên, Cao Đại Toàn gọi một cú điện thoại.
 
 	"Ngươi bất hòa những kia văn nhân cãi nhau, tìm ta làm gì?" Lý Sư Sư bên kia lười biếng hỏi.
 
 	Hiển nhiên, Lý Sư Sư đối với Cao Đại Toàn tình cảnh bây giờ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Danh nhân, không có, chí ít không có ở bề ngoài, Cao Đại Toàn còn muốn từng bước quen thuộc điểm này.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không lời vớ vẩn, đi thẳng vào vấn đề, "Ngày hôm nay bản tin thời sự, cho ta giữ lại mười phút phỏng vấn thời gian."
 
 	Lý Sư Sư bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức ý thức được tin tức đề tài, vấn đạo: "Ngươi phải phản kích?"
 
 	Cao Đại Toàn cười gằn: "Vốn là không muốn để ý đến bọn họ, nhưng mà cái gì a mèo a chó cũng dám chỉ vào lỗ mũi của ta mắng ta, vẫn đúng là coi chính mình là bát to thức ăn, vậy ta sẽ dạy dạy bọn họ làm người."
 
 	Lý Sư Sư tự nhiên là đối với Cao Đại Toàn có lòng tin.
 
 	Nàng giao du nhiều nhất, chính là những kia văn danh ở bên ngoài tài tử, rõ ràng những này tài tử thường thường có một cái bệnh chung nói một chút vô địch thiên hạ, làm làm không thể ra sức.
 
 	Đến Cao Đại Toàn nắm giữ không chỉ có là miệng pháo, còn có hắn dũng mãnh chiến tích.
 
 	Có hậu trường chính là dễ làm sự.
 
 	Như bản tin thời sự loại này cấp bậc tiết mục, chính là toàn bộ Giang Nam châu phong hướng tiêu.
 
 	Nếu như bản tin thời sự bên trong điểm danh biểu dương một cái nào đó cái quan chức, vậy đã nói rõ cái này quan chức gần đây nhất định phải lên chức.
 
 	Nếu như bản tin thời sự bên trong cố ý khen một cái nào đó cái văn nhân, cái kia có rất lớn khả năng triều đình chuẩn bị lực nâng hắn.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều người đều vắt óc tìm mưu kế muốn lần trước bản tin thời sự, nhờ vào đó Triệu Cấu hội tụ năng lượng kinh người.
 
 	Bất quá đối với Cao Đại Toàn tới nói, bây giờ bản tin thời sự, cùng nhà hắn hậu hoa viên cũng không khác nhau gì cả, muốn trên liền lên.
 
 	Cao Đại Toàn thậm chí cũng không cần đặc biệt cho Triệu Cấu chào hỏi, hắn đã có tư cách này.
 
 	Hiện nay Giang Nam châu ba mươi tuổi bên dưới, cùng Cao Đại Toàn cùng một cấp bậc, còn có bốn người.
 
 	Lý Sư Sư, Lý Dịch An, người điên cùng Tiểu Thiên Sư.
 
 	Bọn họ mặc kệ làm cái gì, đều là tin tức.
 
 	Mặc kệ Triệu Cấu yêu thích hay không, đều coi thường không được sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Quán đại bắt nạt khách, khách đại cũng bắt nạt quán.
 
 	Buổi tối 6 điểm, bản tin thời sự đúng giờ truyền bá đi Lý Sư Sư đối với Cao Đại Toàn phỏng vấn.
 
 	Lý Sư Sư: Nha Nội, ta chú ý tới ngươi gần nhất lại nổi danh a.
 
 	Cao Đại Toàn cười: Hết cách rồi, mộc tú với lâm, gió tất tồi. Như người như ta, liền dường như trong đêm tối đom đóm, là không thể bị che giấu trụ ánh sáng.
 
 	Lý Sư Sư làm một cái nôn mửa vẻ mặt: Nha Nội, ta mới vừa cơm nước xong, ngươi đừng buồn nôn ta có được hay không.
 
 	Cao Đại Toàn hai tay giơ lên cao làm dáng đầu hàng: Được rồi, nghiêm túc một chút. Xác thực có rất nhiều người đều ở phê phán ta, bất quá kỳ thực ta cảm giác bộ bình thường.
 
 	Lý Sư Sư: Bình thường?
 
 	Cao Đại Toàn kế tục cười: Đúng đấy, rất bình thường. Sư Sư ngươi suy nghĩ một chút chính ngươi, có phải là đã từng cũng có một quãng thời gian bị rất nhiều người công kích, bọn họ nói ngươi hoàn toàn là má nó bán đi thân thể mình thượng vị. Năm đó công kích ngươi những người kia, cùng ngày hôm nay công kích ta những người này có khác nhau sao?
 
 	Lý Sư Sư không cười.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng vẫn còn tiếp tục: Còn có Dịch An cư sĩ, năm đó nàng gây nên phong ba nhưng là lớn hơn so với ta hơn nhiều. Những này mua danh chuộc tiếng văn nhân, không thể tiếp thu một người phụ nữ tài hoa hơn xa cho bọn họ, vì lẽ đó bọn họ công kích Dịch An cư sĩ chỉ là bởi vì nàng địa vị của phụ thân mới có bây giờ danh tiếng. Sự thực chứng minh, Dịch An cư sĩ đến hiện tại vẫn là danh chấn Cửu Châu tài nữ, mà năm đó những kia công kích Dịch An cư sĩ cái gọi là "Tài tử", ngày hôm nay vẫn là chỉ có thể trốn ở góc tối bên trong kế tục công kích ta.
 
 	Thành Biện Kinh, Lý phủ.
 
 	Một cái ngọc diện đôi môi người trẻ tuổi xem ti vi trên chậm rãi mà nói Cao Đại Toàn, trong mắt khó nén đố kỵ.
 
 	Đến bên cạnh hắn có một người mặc nga quần áo màu vàng nữ tử, tướng mạo cũng không làm sao kinh diễm, nhưng tự có một loại xuất trần khí chất.
 
 	Phúc có thi thư khí tự hoa, như vậy nữ tử, vừa nhìn chính là đại gia khuê tú.
 
 	Mà giờ khắc này, nàng xem ti vi trên Cao Đại Toàn, trong mắt nhưng tất cả đều là kinh diễm.
 
 	Cao Đại Toàn không biết những này, hắn chỉ là buông tay lấy đó vô tội: Sư Sư, ngươi xem, ngươi hiện tại đã biết rõ chứ?
 
 	Lý Sư Sư không rõ: Rõ ràng cái gì?
 
 	Cao Đại Toàn: Không bị người đố kỵ là hạng xoàng xĩnh. Còn có vô năng người, mới biết không có nhân đố kỵ còn có người dối trá, mới biết thu hoạch tất cả đều là ca ngợi. Phàm là là rồng phượng trong loài người, tất nhiên cùng ngươi ta giống như vậy, vĩnh viễn tràn ngập tranh luận.
Kết chương.