Chương 161 : Vùng hoang vu tập kết bên trong.
Trong tiệm.

	Đến ban đêm, Tô Bình lại một lần nữa từ Long Vương truyền thừa địa bên trong ra.

	Hắn đem tiện thể đào tạo hai con thú cưng ném vào không gian đào tạo, sau đó ngồi tại trong tiệm nghỉ ngơi.

	Trải qua liên tục cày cấy, Long Vương truyền thừa địa bên trong Long Lân lục địa, hắn đã mở ra hơn bảy mươi khối, còn thừa lại hơn ba mươi.

	Tô Bình cảm thấy, chính mình lại lá gan cái một ngày một đêm, hẳn là có thể hoàn toàn khai thác ra tới.

	Bây giờ Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cùng Tử Thanh Cổ Mãng đều tiến vào trưởng thành, thực lực bạo tăng, để hắn khai thác tốc độ bay nhanh tăng lên, nếu không có điểm ép buộc chứng nguyên nhân, hắn đều dự định đổi khác vùng đất đào tạo.

	Cái này Long Vương truyền thừa địa bên trong Long Lân lục địa, đối với ba con thú cưng đào tạo hiệu quả đã rất bình thường.

	"Dù sao cũng là sơ cấp vùng đất đào tạo, bên trong mức độ nguy hiểm tối cao cũng liền Vương thú tả hữu." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, mặc dù Vương thú là trước mắt hắn không thể ngăn cản tồn tại, nhưng ở Long Lân lục địa bên trong số lượng cũng không nhiều.

	Mà lại, vẻn vẹn Vương thú uy hiếp kích thích, còn không cách nào đạt tới cao tốc trưởng thành hiệu quả.

	Nghỉ ngơi một lát, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

	Sau đó là tiếng đập cửa.

	Tô Bình đem ý niệm lan tràn ra ngoài, phát hiện là Tô Lăng Nguyệt.

	Hắn đi lên mở cửa, nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đứng tại cổng, trong tay mang theo giữ ấm hộp cơm.

	Tô Bình còn nhớ rõ hôm qua nói qua với nàng mà nói, nói: "Buổi sáng làm sao không gặp ngươi qua đây?"

	"Hôm nay có khóa." Tô Lăng Nguyệt đem hộp cơm đưa cho hắn, hướng đen nhánh trong tiệm nhìn một chút, vẫn là không thấy được nàng chờ mong đồ vật, có chút tiếc nuối, đối với Tô Bình nói: "Ngươi làm sao luôn luôn không bật đèn."

	"Tiết kiệm điện."

	Tô Lăng Nguyệt nhếch miệng, tự lo tiến vào trong tiệm, nói: "Hiện tại cho ngươi, còn có ghế a?"

	"Có mấy cái." Tô Bình cầm hộp cơm ngồi vào sau quầy, bên cạnh mở đóng ăn cơm vừa nói nói.

	Hắn đào tạo tốt thú cưng về sau, đều sẽ tiện thể liên hệ chủ nhân của bọn hắn tới nhận lấy, trong đó có mấy cái thú cưng chủ nhân, tại xế chiều liền đến, cho nên trống ra bảy tám cái vị trí.

	Tô Lăng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nhìn hắn ăn đến chính hương, hừ nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: "Mười vạn đúng không?"

	"Ừm."

	"Có thể trả giá a?"

	"Không thể."

	"Chín vạn chín thế nào?"

	"..."

	Tô Lăng Nguyệt kết nối thông tin khí, lưu luyến không rời cho Tô Bình chuyển tiền.

	Tô Bình cố ý nhìn thoáng qua, phát hiện đích thật là mười vạn, mới nhẹ gật đầu, nói: "Đem than đen lưu lại đi."

	Tô Lăng Nguyệt mở ra không gian triệu hoán, đưa nàng chủ lực chiến sủng Huyễn Diễm Thú triệu hoán đi ra.

	Huyễn Diễm Thú nhìn thấy Tô Bình, lập tức lộ ra nhọn răng nhỏ, ngẩng cao ngẩng đầu, đùa cợt mà nhìn xem hắn.

	Cái này nhân loại ngu xuẩn, bị nó trêu cợt qua rất nhiều lần.

	Tô Bình nhìn thấy Huyễn Diễm Thú, đôi mắt bên trong cũng hiện lên một vòng tia sáng, hắn còn nhớ rõ ngày đầu tiên tỉnh lại, bị dọa đến quẳng xuống chuyện cái giường, lúc ấy mũi đều nhanh đụng gãy!

	Hiện tại rốt cục rơi xuống trong tay ta.

	Huyễn Diễm Thú nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, hơi thông hiểu linh trí, để nó không hiểu cảm thấy một hơi khí lạnh, toàn thân lông tơ có chút lóe sáng, nhưng rất nhanh lại bình phục lại, trong lòng có chút nghi thần nghi quỷ, là ảo giác?

	"Ngươi nhưng phải chiếu cố thật tốt Tuyết Cầu, còn có, không được kêu nó than đen!"

	"Ừm ừm."

	Tô Bình mỉm cười gật đầu.

	"Ta ngày mốt muốn đi vùng hoang vu, đến lúc đó có thể bồi dưỡng ra đến a?" Tô Lăng Nguyệt hỏi, mặc dù nàng biết Tô Bình trong tiệm đào tạo tốc độ cực nhanh, nhưng can hệ trọng đại, vẫn hỏi một câu.

	Tô Bình kinh ngạc, nói: "Ngươi ngày mốt cũng phải đi vùng hoang vu?"

	"Đúng vậy a, hả? Cũng muốn?" Tô Lăng Nguyệt vừa mới trả lời, bỗng nhiên sửng sốt, nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình, "Ngươi cũng phải đi?"

	Tô Bình gặp nói lỡ miệng, lập tức lắc đầu.

	Hắn cũng không tính nói láo, hắn đi chính là bí cảnh, nghiêm chỉnh mà nói không tính là vùng hoang vu.

	"Vậy tại sao nói cũng muốn?" Tô Lăng Nguyệt gặp hắn phủ nhận, bán tín bán nghi nói.

	Tô Bình nói: "Ta có người bằng hữu cũng phải đi."

	"Ai?"

	"Nói ngươi cũng không biết."

	Tô Bình không có ở phương diện này nhiều cùng với nàng dây dưa, nói: "Ngươi đã muốn đi vùng hoang vu, kia Nguyên Thủy bảo giáp ngươi liền mang theo đi, chờ trở về trả lại cho ta."

	Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, nói: "Cũng được."

	Nàng đối với cái này Nguyên Thủy bảo giáp cực kỳ yêu thích, lúc trước giao lưu tranh tài, nàng liền kiến thức qua thứ này dũng mãnh, mặc cho đối phương cấp năm thú cưng như thế nào tiến công, đều không thể làm bị thương nàng mảy may, năng lực phòng ngự mạnh đến mức không thể tưởng tượng, nàng không biết thứ này, Tô Bình là từ đâu làm đến.

	Bất quá, mấy ngày nay Tô Bình cho nàng mang đến rung động cùng biến hóa, lầm lượt từng món, nàng cũng chầm chậm thích ứng.

	"Vậy ta trước hết mặc đi." Tô Lăng Nguyệt nói, bảo vật như vậy nàng cũng không tiện chiếm thành của mình, chỉ là nghĩ đến Tô Bình mỗi ngày ngồi tại trong tiệm, cũng không thế nào đi ra ngoài, không gặp được nguy hiểm gì, cũng liền trước tiếp nhận.

	Mà lại, lần này tiến về vùng hoang vu, là nàng lần thứ nhất đi, đối với cái này tập hợp vô số tốt nghiệp đám học trưởng bọn họ phấn đấu địa phương, trong lòng nàng đã là hướng tới, lại là thấp thỏm cùng khẩn trương, không biết sẽ gặp phải nguy hiểm gì, có cái này Nguyên Thủy bảo giáp mà nói, trong nội tâm nàng cũng càng có ngọn nguồn.

	"Các ngươi không phải còn không có tốt nghiệp a, làm sao lại đi vùng hoang vu rồi?" Tô Bình nghi hoặc hỏi, hắn nhớ kỹ cách tốt nghiệp còn có mười ngày qua đi.

	Tô Lăng Nguyệt nói: "Hội giao lưu kết thúc, đằng sau học viện cũng không có gì hoạt động, cho nên học viện đề cử chúng ta những này trọng điểm học sinh khá giỏi, đến vùng hoang vu rèn luyện."

	"Các ngươi?" Tô Bình kinh ngạc, "Còn có người khác a?"

	"Đương nhiên." Tô Lăng Nguyệt đối với Tô Bình cũng có chút im lặng, tốt xấu là học viện cao cấp đạo sư, làm sao đối với học viện như thế lớn an bài, lại hoàn toàn không biết gì cả.

	"Trừ ta ra, còn có năm thứ hai niên cấp top 5, năm thứ ba niên cấp top 10, tổng cộng là mười sáu người, chúng ta năm nhất bên trong, cũng chỉ có hai cái tiêu chuẩn, một cái là ta, một cái khác là bị ta đánh bại á quân." Tô Lăng Nguyệt nói, trên mặt lộ ra có chút đắc ý.

	Đây là một kiện phi thường vinh dự sự tình, đem tại trong lớp tuyên bố ra lúc, chung quanh tất cả đều là tiếng kinh hô.

	Tô Bình bẻ ngón tay tính một cái, nói: "Tổng cộng là mười bảy người a?"

	Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn ánh mắt quái dị, tức giận nói: "Vốn là mười bảy người, nhưng là năm thứ ba cái kia Diệp Hạo, nghe nói muốn đi địa phương khác bí mật huấn luyện, cho nên không theo chúng ta đồng thời."

	Tô Bình ồ một tiếng, hỏi: "Là đi cấp C vùng hoang vu vẫn là cấp B vùng hoang vu?"

	Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, cái này vùng hoang vu phân cấp, nàng cũng là gần nhất mới từ coi trọng mình vị kia Tần đạo sư nơi đó nghe nói, không nghĩ tới Tô Bình cũng biết, nàng hỏi: "Làm sao ngươi biết cấp C cùng cấp B, ngươi đi qua a?"

	Tô Bình không có trả lời, mà chỉ nói: "Ngươi trả lời trước ta."

	Tô Lăng Nguyệt tức giận đến mức nâng lên miệng, khô cằn mà nói: "Đương nhiên là cấp C vùng hoang vu, chúng ta đều là tại học sinh, cấp B vùng hoang vu nguy hiểm như vậy, ngươi cho rằng là tùy tiện liền có thể đi sao?"

	Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nếu là đi cấp B vùng hoang vu mà nói, cho dù có Nguyên Thủy bảo giáp, hắn cũng có chút lo lắng cô muội muội này sẽ về không được, dù sao cho dù là Diệp Trần Sơn dạng này lão khai hoang, lần trước cũng thiếu chút treo, vẫn là bị hắn cứu.

	"Vậy là tốt rồi."

	Tô Bình nói, "Các ngươi là tại vùng hoang vu rèn luyện, vẫn là tiến vào vùng hoang vu bên trong vết rách tinh không?"

	Vùng hoang vu cùng vết rách tinh không, là hai cái mức độ nguy hiểm, vết rách tinh không phân thấp trung cao ba đẳng cấp, mặc dù đại đa số cấp C vùng hoang vu bên trong, đều là cấp thấp vết rách tinh không, dù sao vùng hoang vu chủ yếu hình thành, liền vết rách tinh không bên trong chạy trốn ra yêu thú chiếm cứ bố trí.

	Nhưng cũng có một chút ngoại lệ.

	Tỉ như bọn hắn lần trước đi vết rách tinh không, mặc dù là tại cấp B vùng hoang vu, nhưng độ nguy hiểm lại so sánh cấp A vùng hoang vu cao cấp trình độ.

	"Ngươi còn biết vết rách tinh không?" Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, cảm giác Tô Bình biết đến đồ vật, tựa hồ so với nàng còn nhiều.

	"Ngươi đi qua vùng hoang vu?" Tô Lăng Nguyệt hoài nghi nhìn xem hắn, thế nhưng là, muốn nói Tô Bình đi qua lời nói, nàng tựa hồ không thấy được Tô Bình thời gian dài rời nhà, ngẫu nhiên một đêm không về, cũng hơn nửa là chạy tới cái gì quán net đi này, ngược lại cũng không kì lạ.

	Tô Bình nhìn nàng luôn hỏi lại chính mình, có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi nói trước đi ngươi muốn đi đâu cái vùng hoang vu đi."

	Tô Lăng Nguyệt ánh mắt kỳ quái mà nhìn xem nàng, nhưng vẫn đáp: "Ngay tại chúng ta khu căn cứ phụ cận Bắc Pha sơn vùng hoang vu."

	Tô Bình nghe xong, đây là một cái bình thường cấp C vùng hoang vu, không có gì đặc thù.

	"Tại vùng hoang vu đi theo đội ngũ, chớ tự mình chạy loạn, mặt khác, nhìn thấy yêu thú chạy trốn, không nên đuổi." Tô Bình dạy bảo nói: "Đơn giản tới nói, gặp rừng thì đừng vào, gặp nước rời xa, trông thấy kỳ dị địa phương, không muốn hoài nghi là chính mình ảo giác, thời khắc bảo trì cảnh giác."

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới chính mình sẽ bị Tô Bình ở trước mặt dạy bảo, trong lòng rất là phiền muộn.

	Trước kia đều là nàng để giáo huấn Tô Bình, hiện tại trái ngược, nàng quệt mồm, muốn cãi lại, nhưng nghĩ tới Tô Bình thực lực hôm nay, vượt xa nàng, lập tức trầm mặc.

	Tô Bình nói xong, cũng không để ý nàng nghe không nghe lọt tai, dù sao đối với cô muội muội này, hắn khả năng giúp đỡ cũng coi như giúp.

	"Không có chuyện gì liền trở về đi, ta cũng ăn no rồi." Tô Bình đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục đi rèn luyện.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn xem đĩa CD hộp cơm, đem hộp cơm cất kỹ, lại trấn an được Tuyết Cầu, liền rời đi, trước khi đi lần nữa căn dặn, "Giúp ta chiếu cố thật tốt nó nha."

	Chờ Tô Lăng Nguyệt bóng dáng đi xa, Tô Bình đóng cửa, quay người ánh mắt rơi vào ghé vào trên quầy uể oải Huyễn Diễm Thú trên thân.

	Huyễn Diễm Thú giống con mập mạp mèo lười, tại trên quầy có chút nhấp nhô, nó sớm biết Tô Bình là người quen, tuyệt không khẩn trương, đôi mắt lạnh nhạt liếc qua hắn, mặc dù đằng sau mấy lần không thể kinh hãi đến cái này nhân loại ngu xuẩn, nhưng nó y nguyên đối với nó trước kia bộ dáng chật vật, tràn ngập khinh bỉ.
Kết chương.