Chương 3784 : Nhưng các ngươi ba viên trái cây.
Nghe thấy lời ấy, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ cũng không khỏi lui về sau một bước.

	Cùng Thiện Phật Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân giao chiến, cái này đối với bọn hắn mà nói, đó là lớn bực nào áp lực tâm lý, đó là trong nháy mắt để cho bọn họ cũng không khỏi hơi bị sợ hãi.

	Trên thực tế, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả vừa nhìn cái này từng viên một hình thái khác nhau phật thực, xác thực có như Phật Đà Đạo Quân, có như Kim Xử Đạo Quân, cũng có như Thiện Phật Đạo Quân. . . Trong chớp nhoáng này để trong lòng người không khỏi hơi bị nhút nhát.

	Dù sao, Phật Đà Đạo Quân bọn họ đều là Phật Đà thánh địa chí cao vô thượng nhất tồn tại, tại cái gì một vị Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng, đều có được tối chí cao quyền uy.

	Nếu để cho bản thân đi cùng vô thượng tổ tiên giao chiến, bất luận là bất luận là một tu sĩ nào cường giả, ở trong lòng cũng không khỏi nhút nhát.

	"Cái này, đây thật là Phật Đà Đạo Quân chư vị tổ tiên sao?" Nhìn phật quả như vậy giống, có cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Cũng có thực lực tu sĩ mạnh mẽ thật sâu hít thở một cái khí, định liễu định tâm thần, từ từ nói: "Cái này chỉ là như mà thôi, cũng không phải có thể chính mình Phật Đà Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân thần thông. Nói không chừng, cái này phật thực vậy cũng chỉ là ảo giác mà thôi, có thể có bao nhiêu uy lực đây."

	Ở phía sau, chính là lớn giáo lão tổ, bọn họ cũng ở trong lòng không khỏi trầm ngâm một chút, bởi vì bọn họ cũng nhìn không ra, cái này từng viên một phật quả, đến tột cùng là ảo giác, hay là chân thực tồn tại.

	Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ bị giật mình, phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, ổn định một chút tâm thần.

	Bọn họ ổn định tâm thần sau đó, đều nhìn nhau, ở phía sau, bọn họ cũng không phải rất tin tưởng đây hết thảy là thật, bọn họ càng không tin điều này có thể có Đạo Quân lực lượng.

	"Hừ, vậy cũng chỉ bất quá mê mê hoặc lòng người thủ đoạn mà thôi." Kim Xử Hổ Bí trầm hát nói : "Cái này doạ không được chúng ta."

	"Chúng ta lên, như vậy thủ thuật che mắt, tuyệt đối sẽ không bao lớn uy lực." Tam hoàng tử ở phía sau không nén được tức giận, lệ quát một tiếng, suất động thủ trước.

	Đối với Tam hoàng tử mà nói, kéo càng lâu, liền đối với hắn càng bất lợi, cho nên để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, trong nháy mắt xuất thủ.

	Theo Tam hoàng tử hét lớn một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, vờn quanh tại quanh người hắn Bích Lân Độc Long tiên trong nháy mắt bay lên.

	Nghe được "Ô" rít lên một tiếng, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Bích Lân Độc Long tiên thoáng cái hóa thành một cái Độc Long, vào giờ khắc này chỉ thấy một cái cả người bích lục cự long chiếm giữ ở tại Tam hoàng tử trên đầu.

	Cái này một con bích lục cự trên đỉnh đầu rồng sinh trưởng một chi độc góc, cái này một chi độc góc tản mát ra đáng sợ vô cùng sát khí, sát khí bích lục, trong nháy mắt tràn ngập tại giữa thiên địa, toàn bộ Bích Lân Độc Long đắm chìm trong thao thao bất tuyệt sát khí trong.

	"Bích Lân Độc Long ——" lúc một con như vậy cự long xuất hiện thời gian, không ít người hoảng sợ, quát to một tiếng.

	Đặc biệt điều này Bích Lân Độc Long trong nháy mắt phun trào ra vô cùng vô tận sát khí, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Cái này phun dũng mãnh tiến ra sát khí hơi dính đến rồi bất kỳ vật gì, chợt nghe đến "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, tại trong nháy mắt, bị dính vào gì đó đều thoáng cái héo rũ tử vong.

	"Bích Lân Độc Long sát khí, cẩn thận rồi." Thấy đáng sợ như vậy sát khí, không ít người đều giật mình, hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều lui về phía sau, giật lại cũng đủ khoảng cách xa, lấy miễn cho bị Bích Lân Độc Long sát khí dính vào, trong nháy mắt bị độc sát thân vong.

	"Giết ——" tại trong chớp nhoáng này, Tam hoàng tử nổi giận gầm lên một tiếng, vung tay lên, đang đang đang trường tiên rung động không ngừng bên tai, tại dưới một kích này, Bích Lân Độc Long rít gào, trương khai miệng rộng, nghe được "Ô" hét lên một tiếng, chỉ thấy đáng sợ vô cùng sát khí dường như mạch xung như nhau oanh kích mà đến, trong nháy mắt đánh xuyên không gian.

	Bích Lân Độc Long sát khí trong nháy mắt đánh thẳng tới thời gian, đó là khủng bố cỡ nào, nghe được "Két" một tiếng vang lên, không gian trong nháy mắt bị xuyên thủng, hơn nữa hướng bốn phía lan tràn, tại "Két, két, két" trong thanh âm, chỉ thấy mạch xung xuyên thủng vị trí bắt đầu, sát khí héo rũ lực lượng trong nháy mắt hướng bốn phía bức bắn, tảng lớn không gian trong nháy mắt bị khô hóa, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Cho nên, sát khí mạch xung trong nháy mắt xuyên thủng không gian, trong nháy mắt xạ kích đến rồi Lý Thất Dạ trong ngực trước, muốn tại đây tia lửa điện quang ở giữa bắn thủng Lý Thất Dạ trong ngực.

	Mắt thấy sát khí mạch xung sẽ trong nháy mắt bắn thủng Lý Thất Dạ trong ngực, không ít người cũng vì đó kinh hô một tiếng, bởi vì ... này sát khí mạch xung không chỉ có là tốc độ quá nhanh, uy lực cũng mau đến tuyệt không lạ thường, một khi Lý Thất Dạ trong ngực bị xuyên thủng, chỉ sợ Lý Thất Dạ trong nháy mắt tử vong, liền giãy dụa cơ hội cũng không có.

	"Đi thôi ——" tại sát khí mạch xung trong nháy mắt trùng kích hướng Lý Thất Dạ trong ngực lúc, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay theo phật trên cây hái được một viên phật quả, tiện tay liền ném ra ngoài.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, ném ra ngoài phật quả dĩ nhiên là chặn trùng kích hướng Lý Thất Dạ trong ngực sát khí mạch xung.

	Cái này một viên phật quả chính là như một toà bảo tháp, hoàng kim bảo tháp, ở phía sau, chắn sát khí mạch xung trước, hoàng kim bảo tháp trong nháy mắt thành lớn, một toà bảo tháp thoáng cái chắn Lý Thất Dạ trước mặt, trong nháy mắt phun ra nuốt vào vạn trượng phật quang.

	Phật quang như vách tường, chặn sát khí mạch xung, để sát khí mạch xung khó khăn vượt qua Lôi trì nửa bước.

	"Như vậy cũng được ——" thấy Lý Thất Dạ tiện tay ném ra một viên phật quả, liền trong nháy mắt hóa thành bảo tháp, chặn sát khí mạch xung, không ít người đều nghĩ có thể tư nghị.

	"Chớ có cuồng ——" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Kim Xử Hổ Bí như thế nào sẽ bỏ qua như vậy cơ hội khó được đây, gào to một tiếng, đạp không tới.

	Trong nháy mắt, Kim Xử Hổ Bí đem mình "Cổ Dương Chiến bí quyết" thôi đến rồi uy lực lớn nhất, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Kim Xử Hổ Bí là là chiến thần chiếm được, toàn thân khoác vô thượng kim giáp, cầm trong tay phách thiên cự mâu, thân trong nháy mắt phun đã tuôn ra vô thượng sí diễm, lúc sí diễm trương khai thời gian, dường như thần nhận như nhau đâm xuyên qua vòm trời, tại đây khẽ trương khẽ hợp lúc, trong nháy mắt chém rụng thiên địa tinh thần.

	Ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí cao to được làm cho tất cả mọi người ngưỡng mộ, đỉnh đầu trời cao, chân đạp đại địa, nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, tựa hồ trở thành thế gian duy nhất chân thần.

	Tại chiến bí quyết thôi động dưới, uy lực vô thượng trong nháy mắt bao trùm bát hoang, tàn sát bừa bãi thiên địa.

	"Giết ——" chiến thần chiếm được Kim Xử Hổ Bí rống to một tiếng, trong tay trường mâu chém xuống một cái, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, bổ ra hư không, chặt đứt cách, một đao thẳng lấy Lý Thất Dạ.

	To lớn như vậy trường mâu chém xuống một cái, không chỉ có là muốn đem Lý Thất Dạ chém giết thành huyết vụ, tựa hồ liền Tiểu Thánh Sơn đều phải bị vừa bổ hai nửa.

	Chém xuống một cái, không ít người kinh hô một tiếng, sợ đến bao nhiêu cường giả bay đi, rời xa chiến trường, để tránh khỏi mình bị bổ trúng, bị ương cập trì ngư.

	Một bổ xuống, như thái sơn áp đỉnh, mọi người kinh hách, một chiêu này uy lực thật sự là quá lớn.

	Liền tại sinh tử trong nháy mắt, Lý Thất Dạ rất tùy ý, tay kia tùy tiện bắt một chỉ phật quả ném ra ngoài.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, đáng sợ lực đánh vào trong nháy mắt đánh phía bát phương, có thế tồi khô lạp hủ, uy lực cường đại, để cho người ta hơi bị vẻ sợ hãi.

	Mọi người giương mắt vừa nhìn, ở phía sau, chỉ thấy một người vô thượng tồn tại đứng sừng sững ở chỗ đó, hắn cầm trong tay Kim Xử, dễ dàng liền chặn Kim Xử Hổ Bí trường mâu.

	"Kim Xử Đạo Quân ——" thấy cái này một người chí cao vô thượng tồn tại đứng ở nơi đó, mọi người hoảng sợ.

	Có không ít người hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, nhịn không được thần phục, nói rằng: "Tổ tiên —— "

	Không sai, đứng sừng sững ở chỗ đó, xác thực là Kim Xử Đạo Quân, đương nhiên, không là thật Kim Xử Đạo Quân.

	Vừa Lý Thất Dạ tháo xuống viên kia phật quả chính là dung mạo rất như Kim Xử Đạo Quân, cái này một viên phật quả bị ném sau khi ra ngoài, liền thoáng cái hóa thành Kim Xử Đạo Quân, cầm trong tay Kim Xử.

	Phật Đà tứ Đạo Quân, có người nói, Kim Xử Đạo Quân chiến lực kinh khủng nhất, tứ Đạo Quân trong Kim Xử Đạo Quân am hiểu nhất công phạt, cho nên, lúc này cầm trong tay Kim Xử Kim Xử Đạo Quân xuất hiện ở nơi đó thời gian, tựa hồ trong tay hắn Kim Xử tùy tiện đảo qua, liền có thể đánh nát thiên địa, đánh vỡ luân hồi, băng diệt vạn giới, tàn sát hết hàng tỉ Thần Ma.

	Lăng giết muôn đời, đây là Kim Xử Đạo Quân, làm cho tất cả mọi người đứng xem đều trong nháy mắt sởn tóc gáy, không biết bao nhiêu tu sĩ hơi bị hoảng sợ, rất nhiều Phật Đà thánh địa đệ tử đều đều quỳ lạy trên mặt đất.

	"Ba ——" một tiếng vang lên, liền tại mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, phật cây phật quang trong nháy mắt chớp động một chút, một thân ảnh trong nháy mắt bị đánh bay.

	"Thần Ảnh thánh tử ——" thấy bị đánh bay người, mọi người đều thấy được, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Nguyên lai, Thần Ảnh thánh tử chính là thần hành vô song, dục vọng trong nháy mắt lặn trong Lý Thất Dạ phía sau, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, thế nhưng, hắn mới vừa tới gần, liền bị phật quang đánh bay.

	Nhưng, bị đánh bay Thần Ảnh thánh tử thân ảnh lóe lên, lại trong nháy mắt tiêu thất.

	"Có thể tránh được sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tháo xuống một viên phật quả, tiện tay ném ra ngoài.

	"A Di Đà Phật ——" ở nơi này phật quả ném sau khi ra ngoài, một tiếng niệm phật, vang vọng đất trời, trong nháy mắt vô tận phật quang phóng lên cao, phật quang như nghìn vạn lần cái mặt trời ánh mặt trời rơi như nhau, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người tắm vòi sen tại phật dưới ánh sáng.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi hơi bị hoảng sợ, có cường giả hít một hơi lãnh khí, hét lớn: "Phật Đà Đạo Quân —— "

	Tại trên hư không, Phật Đà Đạo Quân ngồi xếp bằng ở chỗ kia, quan tự tại, vô thượng vô tận, để cho người ta nhịn không được quỳ lạy.

	"Thuỷ tổ ——" thấy như thế một người Phật Đà Đạo Quân, thoáng cái nhiều người hơn phục bái tại đất lên, hô to không thôi.

	Vừa Lý Thất Dạ ném ra ngoài viên này phật quả, chính là dung mạo rất như Phật Đà Đạo Quân, hiện tại liền hóa thành Phật Đà Đạo Quân.

	Trong khoảng thời gian ngắn, coi như là cường đại đại giáo lão tổ, đều nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

	Lý Thất Dạ tiện tay ném một cái mà thôi, liền trước sau gọi ra Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân, mặc dù nói, cái này không phải chân chính Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân, nhưng, đều đã là thập phần kinh khủng.

	"Là huyễn ảnh sao?" Coi như là cường đại lão tổ, cũng không khỏi một lần lại một lần dụi dụi con mắt, thế nhưng, bọn họ đều nghĩ đây không phải là huyễn ảnh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng không biết đây là vật gì.

	"Đại đạo tự nhiên nha." Coi như là Chính Nhất Thiếu sư, thấy như vậy một màn, không khỏi trong lòng chấn động.
Kết chương.