Chương 56 : Hủy diệt đêm.
"Đáng chết , bị chơi một vố, hey, những người khác không có sao chứ! Có ai trở về ta cái lời!" Từ nổ tung đánh vào trong hồi lại Corvin cùng Wally nhìn trước mắt đã thành một đám cháy hãng nhỏ, đang thông qua châu chấu người máy cùng phân tán tại cái khác thành khu Sarah còn có Roy xác nhận tình huống. Chỉ là thông qua châu chấu người máy truyền tới chỉ có một trận dòng điện âm thanh.

	"Tại sao có thể như vậy, chúng ta không phải nên phá hủy kế hoạch của Slade sao! Tại sao có thể như vậy!" Wally ngơ ngác nhìn trước mặt đám cháy, có chút không dám tin tưởng sự thật trước mắt, nếu như không phải Corvin cảnh báo trước nhanh, cho dù là hắn cũng không dám hứa chắc bản thân một chút việc cũng không có. Có thể tưởng tượng được, hay là người bình thường thể chất Thea đối mặt như vậy đột nhiên xuất hiện nổ tung, lại có thể làm ra như thế nào ứng đối.

	"Hey! Hey! Bình tĩnh một chút Wally! Tình huống còn không có như vậy hỏng! Ngươi phải tin tưởng Thea các nàng!" Nhìn một bên có chút bệnh tâm thần Wally, Corvin cố nén nổ tung mang đến choáng váng đầu, lớn tiếng đối Wally nói, hắn nhưng không muốn nhìn thấy người này lên cơn.

	"Đúng! Ngươi nói đúng, Thea khẳng định không có chuyện gì! Bây giờ nên làm gì?" Wally lúc này cũng không biết nên cầm ý định gì, rốt cuộc còn là một mới vừa đạt được Speed Force không lâu người tuổi trẻ, đối mặt tình huống như vậy, căn bản không biết làm sao.

	Nhưng vấn đề là ở, Corvin tuổi tác cũng không có so Wally lớn đi nơi nào, bản thân hai đời cộng lại cũng là lần đầu tiên đụng phải loại này chiến trận lớn, trong lúc nhất thời cũng bị Wally hỏi khó , không biết trả lời như thế nào. Tốt vào lúc này, vốn gãy truyền tin Thea mấy người cũng từ châu chấu người máy nơi đó tiếp nối kênh.

	"Chúng ta không có sao, Wally, các ngươi có khỏe không!"

	"Cám ơn trời đất, Thea ngươi không có sao thật là quá tốt."

	Wally ôm cái đó châu chấu người máy, cùng ôm tánh mạng mình vậy, ngược lại Corvin bị Wally cái này thái độ làm có chút mộng, cái này tới Star City tính tới tính lui cũng không có vượt qua mười ngày, Wally cùng Thea tình cảm ấm lên có chút nhanh a.

	"Hey, có người ở trong kênh nói chuyện sao!" Đang ở Wally tính toán cùng Thea nhiều phiếm vài câu thời điểm, lâu dài hạ tuyến Oliver cũng tại lúc này tiếp nhập kênh.

	"Tất cả mọi người đều ở đây, Arrow, tình huống gì?" Corvin đoạt lấy châu chấu người máy, cùng Oliver truyền tin nói.

	"Bị Slade đùa bỡn, những thứ này đều là đạn khói, chỉ có phủ thị chính cái đó là đồ thật, bây giờ, Slade đã bắn ."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Ta sẽ đi phủ thị chính tìm Slade, những người khác cũng vội vàng tới, mặc dù chỉ là bắn một, nhưng là vẫn vậy phúc xạ Star City, dựa theo cái này xu thế, phủ thị chính nên là nghiêm trọng nhất khu vực sau đó dựa theo khoảng cách hiệu quả giảm dần, mỗi người các ngươi nên đều có một chi thuốc giải, vội vàng dùng nó, sau đó phủ thị chính tập hợp."

	"Ta..." Không kịp chờ Corvin tiếp tục hỏi, Oliver liền đơn phương hạ tuyến , mà nghe được Oliver nói chuyện đám người, cũng tìm tới chính mình trên người thuốc giải, trước hạn ăn vào, trừ Corvin.

	Trang phục kỵ sĩ giáp trực tiếp tránh khỏi Corvin sẽ hấp thu đến có độc khí thể vấn đề."Nơi này giao cho ngươi, ta đi tìm Thea." Wally giao phó Corvin một câu về sau, liền trực tiếp hóa thành một tia chớp chạy về phía Wally vị trí hiện thời, lưu lại Corvin một thân một mình cùng một đám té xuống đất sát thủ.

	"Mẹ nó, độc thân cẩu thật không nhân quyền." Thầm mắng một câu Wally có dị tính không nhân tính, Corvin cũng chỉ đành dựa vào bản thân hai chân ở trên đại lầu nhảy, hướng phủ thị chính phương hướng lên đường.

	Ống tên căn cứ, phụ trách toàn trình tiến hành kỹ thuật tiếp viện phí lỵ Hirda có chút hoảng, kể từ Oliver cùng Slade chống lại về sau, nàng cùng toàn bộ xuất ngoại chăm chỉ đội viên cũng mất đi liên hệ, cũng cảm giác toàn thế giới chỉ còn dư lại bản thân vậy.

	"Các anh em, có ai có thể trả lời ta một câu sao? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ta bên này biểu hiện Slade đặt ở phủ thị chính cái đó trang bị đã khởi động, ai có thể nói cho ta biết bên ngoài chuyện gì xảy ra? Các anh em?"

	Hoàn toàn không chiếm được đáp lại phí lỵ Hirda thông qua mặt đường hệ thống theo dõi, đã thấy ở vào phủ thị chính thứ nhất, thứ ba, thứ năm khu phố đã xuất hiện nhiễu loạn. Trên đường phố đã xuất hiện rất nhiều nổi điên lên gia hỏa bắt đầu phá hư mặt đường, tập kích người đi đường, phá hư hết thảy thấy được thiết thi, để cho phí lỵ Hirda nhìn kinh hồn bạt vía.

	"Phí lỵ Hirda! Ngươi ở đâu!" Đang lúc phí lỵ Hirda vì phát sinh Star City hết thảy cảm thấy sợ hãi lúc, Oliver phải thanh âm thông qua ống nói truyền tới.

	"Đúng vậy, ta ở! Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Oliver, làm sao sẽ biến thành như vậy."

	"Slade trước hạn phát động trang bị, ta bây giờ đang triều phủ thị chính chạy tới, ngươi có thể tầm xa thao túng cái đó phun ra trang bị sao!"

	"Ta không làm được, Oliver, cái này trang bị bị thiết trí đồng màng khóa, nếu như không có con ngươi chủ nhân giải tỏa, căn bản là không có cách tầm xa thao túng!"

	"Kia ta đã biết, ta bây giờ liền chạy tới phủ thị chính, trên người ta còn có một chi Mirakuru thuốc giải, ta tin tưởng Slade chắc còn ở nơi đó chờ ta, bây giờ tình huống thế nào , phí lỵ Hirda."

	"Tình huống, tình huống đã hỏng bét thấu!" Phí lỵ Hirda không biết như thế nào hình dung bản thân chỗ đã thấy tình huống, chỉ có thể như vậy úp úp mở mở suy đoán trả lời.

	"Rốt cuộc có... Được rồi, ta nghĩ ta đã biết, đợi ở căn cứ trong phí lỵ Hirda, chờ mệnh lệnh của ta."

	"Được rồi, chúc ngươi nhiều may mắn, Oliver."

	Đóng lại truyền tin, đã chạy tới phủ thị chính phụ cận Oliver đã thấy bản thân khó có thể tưởng tượng một màn. Trên đường phố cửa hàng ở bén lửa, vô tội người đi đường ở thét chói tai, đã lâm vào điên cuồng người ở công kích kia bản thân tầm mắt bên trong hết thảy sự vật, mặc dù không có giống Slade như vậy lực lớn vô cùng, nhưng lại thay đổi càng khó chơi hơn.

	"Slade! Cái tên vương bát đản ngươi!"

	Rống giận một tiếng, Oliver trực tiếp liền hướng phủ thị chính phương hướng phóng tới, đồng thời giương cung lắp tên, giải quyết cản ở bản thân trước mặt hết thảy địch nhân, sơ tán quần chúng."Nhanh, hướng ga tàu điện trong chạy! Đáng chết , các ngươi những người khác ở đâu!" Trong túi đựng tên tên là có hạn, cho dù cộng thêm đặc thù đầu mũi tên, Oliver vẫn vậy không cách nào giải quyết hết hết đợt này đến đợt khác người tập kích, huống chi bọn họ còn là một đám vô tội thị dân, mà chính hắn, bị Slade đánh thương còn chưa khỏe, cố nén đau đớn đang cùng những người này tác chiến.

	Tâm lực quá mệt mỏi Oliver chỉ đành phải kỳ vọng tiểu đội mình vội vàng đến hiện trường, như vậy hắn mới có thể đi tìm Slade tính sổ. Màu vàng lóe sáng ở Oliver trước mặt lướt qua, đem hẳn mấy cái đánh về phía Oliver thị dân toàn bộ trói ở một bên đèn đường trên kệ, hai chi phi tiễn từ đỉnh đầu xẹt qua, bao hàm ở đầu mũi tên trong cường lực thuốc mê phun sương thả ra, giải quyết hết bên kia thị dân.

	Trước tiên chạy đến là ôm Thea Wally, hai người phân biệt thanh không Oliver chung quanh thị dân. Đón lấy, Corvin chạy tới , mười mấy tấm trống rỗng sinh thành mạng nhện đem mặt đường bên trên nổi điên thị dân bao lại, có thể thừa nhận được ở 50 tấn sức kéo mạng nhện đối phó những thứ này mất lý trí thị dân không thể tốt hơn nữa , chỉ hiểu dùng cậy mạnh bọn họ căn bản là không có cách cựa ra mạng nhện trói buộc.

	"Ngươi chậm tiểu nhị." Wally trêu nói.

	"Nhờ cậy, không phải mỗi người cũng giống như ngươi mở hack speed ."

	Đang ở Corvin cùng Wally lẫn nhau nhạo báng thời điểm, Sarah bọn họ cũng đến , chỉ bất quá Slade đạo, làm có chút chật vật.

	"Cho nên, bước kế tiếp là cái gì?" Corvin suất hỏi trước nói.

	"Trước mặt chính là phủ thị chính, Slade nhất định sẽ ở đó bố trí xong đủ nhân thủ chờ chúng ta quá khứ, bết bát hơn chính là cái đó trang bị dùng chính là Slade tròng đen phong tỏa , chúng ta chỉ có đánh bại Slade, mới có thể ngăn cản tràng tai nạn này kéo dài, nhưng bây giờ trước mặt chúng ta nhưng là có một đống nổi điên thị dân a."

	Oliver chỉ xa xa vẫn sáng đèn phủ thị chính nói rõ tình huống trước mắt, vừa nói, cũng thuận tay lắp tên giải quyết hết một hướng bọn họ xông tới nổi điên thị dân.

	"Ừm, cái này dễ thôi, các ngươi đi đối phó Slade cùng thủ hạ của hắn, nơi này giao cho ta." Corvin trực tiếp liền đem khó giải quyết nhất nhiệm vụ cho ôm xuống dưới. Thấy được đám người ném hướng ánh mắt của mình, Corvin cũng có chút không nói.

	"Đừng nhìn ta như vậy, trong này giống như chỉ có năng lực của ta có thể ở không làm thương hại đến những thứ này thị dân dưới tình huống đưa bọn họ khống chế được, mà Wally tắc có thể đem các ngươi đưa đến phủ thị chính, lấy hắn cực nhanh."

	Nói, Corvin lần nữa trống rỗng sinh thành mấy tấm lưới lớn đem đường phía trước mặt toàn bộ bao trùm, ngăn cản nổi điên thị dân phá hư.

	"Cho nên, các ngươi nếu như muốn để cho ta áp lực nhẹ một chút, liền làm phiền các ngươi bây giờ mau chóng tới, ta cảm giác chung quanh nổi điên thị dân giống như càng ngày càng nhiều, Mirakuru ảnh hưởng đang đang khuếch đại."

	"Ta đã biết, nhờ ngươi , Wally." Thấy được Corvin nhẹ nhõm đem chung quanh thị dân khống chế được, Oliver cũng biết không phải là kiểu cách thời điểm, đối một bên Wally nhờ cậy nói.

	Wally cũng dứt khoát, trực tiếp liền hóa thành một tia chớp đem Oliver đám người đưa hướng phủ thị chính.

	"Tiểu nhị, cái này là lần đầu tiên nhất giống như siêu anh hùng thời điểm." Còn lại cuối cùng Thea thời điểm, Wally ôm Thea đối Corvin nói một câu, liền hóa thành lóe sáng rời đi , chỉ còn dư lại Corvin một người vẫn còn ở trên đường cái.

	"Nói nhảm, các ngươi nếu là đều ở đây, ta thế nào an tâm hoàn thành nhiệm vụ này a ~ "

	Hướng về phía đã biến mất Wally trả lời một câu, Corvin lúc này mới xoay người đối mặt đã toàn bộ bị Mirakuru ảnh hưởng Star City thị dân, bàn tay khẽ nhếch, bắt đầu nhiệm vụ của mình.
Kết chương.