Chương 437 : Cấm nguyên trận đạo.
Phòng tới gần cửa sổ vị trí, có một cái bàn đọc sách, phía trên trưng bày một đống thư tịch, bàn đọc sách trung ương, còn có vài trang ngay tại viết, lại chỉ viết một nửa trang giấy.

	"Vị đạo hữu này là người phương nào a?" Trung khí rõ ràng không đủ thanh âm khàn khàn lần nữa truyền ra.

	Sa sút tinh thần nam tử còn chưa từng trả lời, Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai con ngươi bên trong linh quang bùng lên, để vốn là mười phần phòng mờ mờ phảng phất đột nhiên hiện lên một đạo thiểm điện.

	"Vãn bối Tiêu Lâm, tham kiến tiền bối." Tiêu Lâm đột nhiên hướng phía màn tơ khom người thi lễ một cái, cung kính nói.

	"Khụ khụ, tiểu nữ tử bất quá là phong chúc chi thân, linh hồn chi hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, trùng nhập luân hồi cũng chỉ là vấn đề thời gian, đảm đương không nổi đạo hữu tiền bối hai chữ." Thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, bên trong cũng chầm chậm chống lên một thân ảnh.

	"Sư phó." Sa sút tinh thần nam tử vội vàng tiến lên một bước, xốc lên màn tơ, đem bên trong một cái uyển chuyển thân thể nhẹ nhàng đỡ lên, sau đó dựng dựng gối đầu, để nghiêng theo tại trên gối đầu.

	Tiêu Lâm nhìn thấy nữ tử trước mắt mỹ lệ nhưng sắc mặt tái nhợt, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

	Hắn vốn cho rằng người này bản thân bị trọng thương, tất nhiên đã so như tiều tụy, người cũng già nua không ra bộ dáng, nhưng nữ tử trước mắt nhìn nhưng như cũ như là hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, dài nhỏ nhắn xinh xắn xinh đẹp, nàng giờ phút này sắc mặt dị thường tái nhợt.

	Nếu không phải là bị ốm đau quấn thân, chỉ sợ cũng là một cái thiên kiều bá mị xinh xắn nữ tử, đương nhiên điểm ấy còn không phải để hắn cảm thấy kinh ngạc, mà trước đó hắn tiến vào phòng về sau, từng dùng linh thức đảo qua nữ tử.

	Nữ tử giờ phút này rõ ràng đã bệnh nguy kịch, thể nội pháp lực cũng đã là tiêu hao hầu như không còn, bị Tiêu Lâm tuỳ tiện quét cái thông thấu, mà nữ tử thể nội có chút tiều tụy Nguyên Anh lại là để Tiêu Lâm kinh hãi không thôi.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, sa sút tinh thần nam tử sư phó, hắn cho rằng trận pháp danh gia, lại còn là một Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao.

	Mà vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao, vậy mà lại bị trọng thương hành hạ hơn mười năm, điều này thực để Tiêu Lâm cảm thấy có chút không hiểu.

	"Tiểu nữ tử nằm trên giường đã có giáp lâu, đây là lần thứ nhất có đồng đạo đến đây thăm viếng, đạo hữu nếu không ghét bỏ ốc xá đơn sơ, vẫn là ngồi xuống nói chuyện đi, khụ khụ." Nói mấy câu, tựa hồ là dẫn dắt thương thế, nữ tử lần nữa ho kịch liệt.

	Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái về sau, ngay tại trước bàn sách trên ghế ngồi xuống.

	"Tiền bối đến tột cùng là trúng loại nào kịch độc, vậy mà nằm trên giường mấy chục năm, vẫn như cũ không cách nào khu trừ?"

	"Đạo hữu họ gì?"

	"Tại hạ Tiêu Lâm, hôm nay tại thành Đông phường thị ngẫu nhiên đụng phải lệnh đồ ngay tại bán trận pháp điển tịch, tại hạ nhìn kỹ phía dưới, phát hiện bên trong đạo lý dễ hiểu dễ hiểu, hơi có chút đại đạo đơn giản nhất hương vị, nên mới muốn đến đây bái phỏng một chút, không nghĩ tới tiền bối lại còn là một Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao, ngược lại để vãn bối cảm thấy giật mình."

	"Ha ha,

	Đạo hữu là giật mình, tiểu nữ tử đường đường một Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, như thế nào bị thương thế ràng buộc, mấy chục năm đều không thể khỏi hẳn a?"

	"Vãn bối hoàn toàn chính xác cũng có phương diện này nghi hoặc." Tiêu Lâm xấu hổ cười một tiếng về sau, cũng hào phóng thừa nhận.

	"Ai." Nhẹ nhàng thở dài một cái, nữ tử nói ra: "Kỳ thật đạo hữu không phải đã đoán được sao? Chúng ta tu tiên giả, cho dù  cùng người chém giết, cùng lắm thì tại chỗ hình thần câu diệt, giống tiểu nữ tử dạng này, sống không bằng chết, bị ốm đau hành hạ mấy chục năm đích thật là không thấy nhiều, mà có thể làm cho Nguyên Anh tu sĩ thê thảm như thế, cũng chỉ có đả thương bản nguyên cùng thân trúng không có thuốc chữa kịch độc."

	"Chẳng lẽ tiền bối thật là trúng một loại nào đó kịch độc?"

	"Dù sao đều là người sắp chết, cũng không có cái gì không thể nói, tiểu nữ tử chẳng những thân trúng Thập thương độc một trong Hóa Linh Thực Cốt tán, hơn nữa còn bị cừu gia kích phá đan điền khí hải, đả thương khí hải bản nguyên."

	"A." Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm cũng không nhịn được kinh hô một tiếng, kỳ thật đang hoài nghi nữ tử trước mắt thân trúng kịch độc thời điểm, Tiêu Lâm liền liên tưởng đến mười thương độc, tại Tu Tiên Giới có thể làm cho Nguyên Anh tu sĩ cũng thúc thủ vô sách kịch độc, cũng chỉ có danh xưng không có thuốc nào chữa được mười thương độc.

	Nghĩ đến mình sư tôn Tô Thanh Vân, cũng là trúng Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh độc, Tô Thanh Vân bên trong Thập thương độc, là tại cùng Cổ Huyền Tông người chém giết thời điểm không cẩn thận bị ám toán.

	Tiêu Lâm nghĩ đến chết tại trên tay mình vị kia ma đạo Kim Đan, cũng trúng Thực Huyết Hủ Linh độc, mà vị kia ma đạo Kim Đan lại là Hắc Ma Tông người, Hắc Ma Tông lại cùng Cổ Huyền Tông thế như nước với lửa, bởi vậy có thể thấy được, ám toán vị kia ma đạo Kim Đan cùng mình sư phó rất có thể là cùng một người.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi nhìn một chút bên cạnh khoanh tay cung kính đứng thẳng sa sút tinh thần thanh niên, trong lòng cảm nhận được một trận xấu hổ.

	Người trước mắt đích thật là trung hậu trung thực, sư phó trọng thương phía dưới, chẳng những chưa từng rời xa một bước, hơn nữa nhìn bộ dáng, đã từ lâu đối tự thân con đường tu tiên không ôm hi vọng, có lẽ trong lòng hắn, chỉ mong lấy có thể cho mình sư phó dưỡng lão tống chung, để cầu không thẹn với lương tâm.

	So sánh dưới, Tiêu Lâm sư phó Tô Thanh Vân giờ khắc này ở bên trong tông môn, còn không rõ sống chết, sư muội Tô Ngọc như bây giờ cũng không biết như thế nào, mà mình đối với cái này lại bất lực, quả thực để hắn cảm thấy lòng có bất an.

	"Đạo hữu đến xem ta người sắp chết, không phải chỉ là để vì cùng tiểu nữ tử tâm sự nói chuyện phiếm chứ?" Sau một lúc lâu, nữ tử ho khan vài tiếng về sau, mở miệng nói ra.

	"Vãn bối từ trước đến nay đối với trận pháp chi đạo hết sức cảm thấy hứng thú, ngẫu nhiên tại trong phường thị nhìn thấy tiền bối đối với trận pháp lý giải, quả thực để vãn bối bội phục không thôi, là lấy mượn bái phỏng cơ hội, kì thực là muốn hướng tiền bối lĩnh giáo trận pháp tu hành chi đạo."

	"Thì ra là thế, tiểu nữ tử vừa mới trúc cơ lúc, liền đối với trận pháp mười phần si mê, tu hành mấy trăm năm, cũng chưa từng một ngày buông xuống, đặc biệt là gần mấy chục năm, mặc dù không cách nào ra ngoài, không thể tu luyện, nhưng lại có thể nghiên cứu trận pháp, tự nhận cũng có chút tâm đắc, chỉ là."

	"Chỉ là cái gì? Tiền bối cứ nói đừng ngại."Nghe được nữ tử cũng không trực tiếp mở miệng cự tuyệt, biết sự tình có chuyển cơ, vội vàng hỏi.

	"Chỉ là ta bệnh lâu quấn thân, chỉ sợ sống không được mấy ngày, cho dù là hữu tâm truyền thụ, cũng là có lòng không đủ lực."

	"Tiêu Lâm xem tiền bối khí sắc, hoàn toàn chính xác có chút không ổn, Tiêu mỗ nơi này có chút trị liệu thương thế linh đan, cũng không biết phải chăng đối tiền bối thương thế hữu hiệu, nhưng cũng may linh đan này cho dù vô hiệu đối với tiền bối thương thế tới nói, cũng sẽ không sinh ra không ổn, tiền bối có thể nếm thử một phen." Hơi trầm ngâm một phen, Tiêu Lâm từ tinh giới bên trong lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho bên cạnh sa sút tinh thần thanh niên.

	Sa sút tinh thần thanh niên tiếp nhận bình ngọc, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng đi tới nữ tử giường trước, bưng lên bên cạnh chén nước, liền muốn cho ăn sư phó uống thuốc.

	Nữ tử khoát tay áo: "Hổ Tử ngươi lui xuống trước đi, đan dược này sư phó sau đó phục dụng."

	"Tiểu nữ tử đa tạ đạo hữu linh đan, như vậy đi, lão thân nơi này có một bản trận pháp điển tịch, bao dung hiện nay Tu Tiên Giới một chút thường dùng trận pháp cấm chế chi thuật, đạo hữu lấy trước trở về nhìn, nếu có không hiểu chỗ, tùy thời đều có thể tới đây, lão thân phàm là còn có thể nói chuyện, tự nhiên là dốc túi tương thụ."

	"Thật, kia Tiêu mỗ liền đa tạ tiền bối." Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm vui mừng quá đỗi, vội vàng khom người thi lễ một cái, sau đó từ nữ tử trong tay tiếp nhận một bản thật dày cổ thư.

	Bản này cổ thư vào tay mười phần nặng nề, trang bìa phía trên là bốn cái cổ triện 【  Cấm Nguyên trận đạo 】.

	"Quyển sách này bao hàm toàn diện, trên cơ bản hàm cái cổ kim trận pháp cấm chế huyền ảo, bất quá trận pháp chi đạo, cũng không phải là tham ngộ đầy đủ, liền có thể đối mặt cấm chế trận pháp thông suốt không trở ngại, tương phản càng là nghiên cứu trận pháp chi đạo, ngươi liền sẽ phát hiện, thiên địa này chí lý huyền ảo khó lường, cần chúng ta kính sợ, mà đối với một môn trận pháp nghiên cứu, cũng không phải là hiểu rõ ở trong đó nguyên lý, liền có thể phá giải, tương phản, trận pháp chi đạo tương sinh tương khắc, mượt mà không ngừng, có chút trận pháp thật sự chính là chỉ có thể thông qua man lực để phá trừ."

	"Bất quá ta chờ nghiên cứu trận pháp người, có thể để phá trận đại giới đạt tới thấp nhất trình độ, đây cũng là trận pháp sư ý nghĩa chỗ."

	Tiêu Lâm ở một bên chăm chú lắng nghe, hắn mặc dù nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng lại biết hôm nay có lẽ hắn vẫn còn ngây thơ bên trong, nhưng chỉ cần đợi một thời gian, hắn tất nhiên có thể tìm hiểu thấu đáo, từ đó lý giải người trước mắt lời nói.

	"Còn xin tiền bối cho biết tính danh, tiền bối truyền pháp chi ân, Tiêu Lâm ổn thỏa vĩnh nhớ." Tiêu Lâm câu nói này ngược lại là lời từ đáy lòng, nữ tử trước mắt đã là hấp hối, chịu đem mình nghiên cứu nhiều năm điển tịch truyền thụ mình, phần ân tình này, cũng là đầy đủ trân quý."

	"Ta họ Giang tên Ánh Tuyết, hắn gọi vui hổ, mặc dù có được linh căn tư chất, nhưng đối với trận pháp chi đạo, lại là không có chút thiên phú nào, cũng vô pháp kế thừa y bát của ta, đã đạo hữu có thể tìm tới, cũng coi là hữu duyên, về phần có thể hay không lĩnh ngộ thấu triệt, liền nhìn đạo hữu vận số của chính ngươi."

	"Hổ Tử, sư phó ta mệt mỏi." Sau khi nói xong, nữ tử nằm xuống, nhắm mắt lại.

	Tiêu Lâm cũng rất thức thời thi lễ một cái về sau, quay người rời đi, ra cửa phòng về sau, Tiêu Lâm nhìn thấy vui hổ cũng đi ra, con mắt vẫn phiếm hồng.

	Hơi nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm lại lấy ra một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, đưa cho vui hổ, để hắn đi mua một chút linh dược, thay vị này Giang tiền bối áp chế thương thế.

	Nhạc Hổ Thiên ân vạn tạ về sau, Tiêu Lâm ra viện tử, rời đi mảnh này thành Nam khu vực.

	Sau đó mấy ngày, Tiêu Lâm tiếp tục tại Hắc Thạch thành bên trong đi dạo, đem hắn mấy ngày nay luyện chế ra tới Giáng Ngọc đan, tại mấy nhà hơi nhỏ điểm cửa hàng bán ra, đương nhiên, mỗi lần bán linh đan thời điểm, Tiêu Lâm đều sẽ thông qua Dịch Linh biến bí thuật, chuyển đổi thân phận khác nhau bộ dáng.

	Mà lại ở trong quá trình này, hắn cũng đặc biệt cẩn thận, mỗi lần bán xong, cũng sẽ ở trong thành chuyển lên hơn nửa ngày, tại xác nhận không người theo dõi về sau, mới trở về động phủ.

	Để Tiêu Lâm vui mừng chính là hắn bồi dưỡng ra Huyết Chi quả cũng lớn thụ ưu ái, tại một cái tên là Hồng Khí phường cửa hàng, một nữ tiếp đãi khi biết trên tay hắn có một ít Huyết Chi quả về sau, kinh hỉ dị thường, vậy mà nguyện ý lấy một vạn khối hạ phẩm linh thạch một viên giá cả thu mua.

	Tiêu Lâm tự nhiên là thừa cơ biểu hiện ra không bỏ bộ dáng, biểu thị trên tay mình Huyết Chi quả số lượng không nhiều, đang chuẩn bị dùng để luyện chế mấy hạt Bổ Khí huyết linh đan, không muốn ra bán.

	Vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu, kia nữ tiếp đãi nhìn thấy Tiêu Lâm không muốn bán ra, vậy mà một hơi đem giá cả nâng lên một vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Tiêu Lâm cũng thực bị giật nảy mình, hắn nhưng là thật to đánh giá thấp nữ tu đối với dung mạo chấp nhất.

	Rơi vào đường cùng, Tiêu Lâm "Mặt mũi tràn đầy không tình nguyện" bán hai mươi hạt Huyết Chi quả, Hồng Khí phường bên trong lập tức tiếp cận ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Có ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch rót vào, Tiêu Lâm giá trị bản thân cũng lập tức đạt đến hơn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch kinh người số lượng.

	(tấu chương xong)
Kết chương.