Chương 127 : Địa quật thí luyện (7).
"Có thể so với Chân cấp yêu thú?" Bạch Sương Chi kinh hô một tiếng, Tiêu Lâm cùng còn lại hai người cũng là sắc mặt biến hóa.

	Chân cấp yêu thú đối với bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, tuyệt đối là trí mạng, hiện tại Tiêu Lâm, đụng phải một cái Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, dù cho không cách nào thủ thắng, toàn thân mà trả lại là có bảy tám phần nắm chắc.

	Nhưng đụng phải Chân cấp yêu thú, cái này xác suất tối thiểu giảm xuống hơn phân nửa, có thể có cái hai ba thành nắm chắc toàn thân trở ra cũng không tệ rồi, Chân cấp yêu thú so với Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, cũng không phải một cái tầng cấp chênh lệch, mà là vượt qua một cái đại cảnh giới.

	Tựa như Luyện Khí kỳ tu chân giả cùng Trúc Cơ kỳ tu chân giả chênh lệch đồng dạng, nếu như nói Luyện Khí kỳ tu chân giả bất quá là tu tiên chi lộ bên trên phàm nhân, như vậy Trúc Cơ kỳ tu chân giả mới xem như chân chính người tu tiên, vô luận là tại trên thực lực, còn là từ tính mệnh tầng thứ lên tới nói, đều đã cùng phàm nhân chênh lệch quá lớn.

	Cho dù là Tiêu Lâm đem hai môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, đụng tới Trúc Cơ kỳ tu chân giả, trên cơ bản cũng là hữu tử vô sinh cục diện.

	Hiện tại Tiêu Lâm bắt đầu lý giải, vì sao Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành mua bán địa quật địa đồ, đối cái này rừng đá hẻm núi giữ kín như bưng, bởi vì phàm là nhìn thấy phân ảnh mãng tu chân giả, hơn phân nửa đã vẫn lạc, mặc dù là số ít chiến lực cường hãn hạng người, may mắn từ phân ảnh mãng trong miệng trốn được tính mệnh, hơn phân nửa cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương, mà bọn hắn vẽ đi ra địa quật địa đồ, khẳng định cùng những cái kia đại lục mặt hàng bất đồng, cũng phải cần giá cao mua sắm.

	Nghĩ đến Nam Cung Thìn chính là được đến dạng này một bộ địa đồ, mới biết được phân ảnh mãng tồn tại.

	"Sau đó chúng ta tiến vào rừng đá hẻm núi về sau, muốn vạn phần cẩn thận, một khi đụng tới yêu thú tập kích, bất kể có phải hay không là phân ảnh mãng, đều không cần ham chiến, mau chóng thông qua cái này rừng đá hẻm núi, một khi cùng yêu thú chém giết, vạn nhất động tĩnh dẫn tới phân ảnh mãng, vậy liền mười phần nguy hiểm." Nam Cung Thìn nhìn xem mấy người, sắc mặt nghiêm túc nói.

	Trong mấy người này, Nam Cung Thìn đã là lĩnh đội người, bọn hắn tự nhiên đối Nam Cung Thìn đề nghị cũng không đáng nghi, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

	Sau đó năm người bắt đầu tiến vào rừng đá hẻm núi.

	Rừng đá hẻm núi bởi vì hai bên là ngàn trượng ngọn núi, mà trong hẻm núi lại giăng đầy mấy trượng đến cao mấy chục trượng khác nhau rừng đá, cho nên lộ ra có chút u ám, bất quá bọn hắn năm người đều là tu chân giả, đã sớm có thể nhìn đêm đen như ban ngày, ngược lại cũng không có cái gì không thích ứng địa phương.

	Tiêu Lâm không nhịn được ngẩng đầu nhìn không trung, địa quật này cũng không biết là người phương nào sở kiến, nhìn như hẳn là một không gian riêng biệt, trên bầu trời cũng không có mặt trời mặt trăng, nhưng lại một mực tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, khiến cho toàn bộ địa quật một tầng như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

	Nếu không phải trong này yêu thú trải rộng, còn thật sự là cái tị thế ẩn cư tuyệt hảo vị trí, bất quá Tiêu Lâm đám người lúc này nhưng hoàn toàn không có phần này nhàn tình nhã trí, bọn hắn đầy mặt cảnh giác hướng rừng đá hẻm núi chỗ sâu đi tới.

	Nam Cung Thìn trên bờ vai rìu cũng bị hắn nắm tại trên tay, bên cạnh Bạch Sương Chi cũng là khuôn mặt bên trên tràn đầy ngưng trọng, trên tay nàng bưng lấy một cái nho nhỏ Linh Đang, tản ra nhàn nhạt được nóng rực khí tức, ngược lại để Tiêu Lâm nhìn nhiều mấy lần.

	Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm cũng bị hắn cầm ở trong tay, đồng thời tại quanh người hắn còn có sáu mặt như như ngầm hiện màu xanh biếc Linh thuẫn, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy, tại Tiêu Lâm Hư Nguyên Linh thuẫn tu luyện tới đại viên mãn về sau, đã là có thể khống chế Linh thuẫn lớn nhỏ và số lượng, bất quá Tiêu Lâm cũng không tính ngay từ đầu tựu để lộ tự thân thực lực, cho nên chính là vận dụng trầm mặc cấp uy lực pháp thuật.

	Cái kia người cao tu sĩ ô Trường Thanh trong tay cầm lấy một mặt lớn chừng bàn tay gương bạc, ngân quang lóng lánh, nhưng từ mặt kính phía trên xác thực lóe ra màu xanh hàn quang, tu sĩ pháp khí chiếu theo công năng tới phân chia, kỳ thật chủ yếu là phân hai loại, một loại là giống Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm.

	Chủ yếu là dựa vào Thất Nhận Trảm bản thân sắc bén, cộng thêm hắn phóng đại đao khí năng lực tới công kích địch nhân, nhưng cũng có rất nhiều pháp khí có một ít đặc thù công năng, tỷ như có pháp khí có thể phóng đại tự thân uy lực pháp thuật, thông qua pháp thuật tới công kích địch nhân, nhưng cũng có một chút pháp khí bản thân tựu có một chút năng lực đặc thù.

	Thiên Lộ sơn mạch bên trong, các đại tiên thành tu chân giả sử dụng pháp khí cần thiết tài liệu luyện chế, tám chín phần mười đều là từ yêu thú trên thân thu hoạch, cho nên sẽ mang theo một chút yêu thú năng lực đặc thù, cũng bởi vậy sinh ra một chút năng lực đặc thù pháp khí.

	Giống Bạch Sương Chi trên tay cầm tiểu Linh Đang, hẳn là một loại âm ba công kích loại pháp khí, mà cái kia cao to họ Ô tu sĩ trên tay cầm gương bạc, hơn phân nửa là có thể phóng đại tự thân uy lực pháp thuật pháp khí, thậm chí còn có pháp khí mang theo có độc tố công kích, phong ấn một chút thiên lôi địa hỏa nhờ vào đó công kích địch nhân cũng không phải số ít.

	Bất quá loại kia mang theo năng lực đặc thù pháp khí , bình thường giá cả cũng muốn so phổ thông công kích loại pháp khí quý hơn nhiều, mà lại số lượng cũng cực kì hi hữu , bình thường bên trong cấp thấp Luyện Khí kỳ tu chân giả là rất không có khả năng có, chỉ có những cái kia luyện khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu chân giả mới có thể có được.

	Đương nhiên, đây cũng không phải bên trong cấp thấp tu chân giả tựu nhất định mua không nổi, mà là cái này pháp khí tại các đại pháp khí cửa hàng bên trong vốn là cực ít sẽ bán ra, những cái kia luyện khí hậu kỳ hoặc là đại viên mãn tu sĩ trong tay đặc thù pháp khí, hơn phân nửa cũng đều là chính mình săn giết một chút đặc thù yêu thú thu hoạch tài liệu về sau, định chế mà thành, một số nhỏ thì là từ các đại phòng đấu giá mua sắm.

	Cho nên đối với luyện khí hậu kỳ trở lên tu chân giả, Tiêu Lâm đều là cực kì thận trọng, bởi vì một khi vạch mặt, có trời mới biết đối phương sẽ từ túi trữ vật bên trong lấy ra một kiện dạng gì cổ quái pháp khí, nếu là vừa lúc có thể khắc chế chính mình, vậy phiền phức tựu lớn.

	Cho tới cái kia vóc dáng thấp tu sĩ họ Hà, trong tay tắc nâng một cái đen thui dài hai thước quải trượng đầu rồng, Nam Cung Thìn, Bạch Sương Chi bốn người đều không có thi triển Ngự Phong Thuật, mà là trực tiếp đem pháp lực rót vào hai chân, từng bước một hướng rừng đá trong hẻm núi đi tới, mỗi một bước đều trực tiếp bước ra tới hơn một trượng tả hữu.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng là như thế, theo sát tại mấy người phía sau, đồng thời linh thức cũng tản mát ra, cảnh giác chú ý đến bốn phía.

	Tại thâm nhập mấy chục dặm về sau, năm người cũng không có bị yêu thú công kích, cho nên thần kinh căng thẳng đều buông lỏng một chút, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền thấy mấy cỗ tựa hồ bị dịch axit ăn mòn mang huyết xương cốt, nhượng mấy người nhìn thấy mà giật mình, không cần phải nói, những người này đều là bị yêu thú công kích mà vẫn lạc tu sĩ.

	Hơn nữa nhìn cái kia xương cốt bên trên còn sót lại huyết nhục, hiển nhiên là vừa mới chết không bao lâu, cái này khiến mấy người hơi buông lỏng thần kinh lần nữa kéo căng, Tiêu Lâm bên cạnh Bạch Sương Chi khuôn mặt cũng trở nên có chút tái nhợt.

	"A ~" một thân thê lương thảm thiết đột nhiên tại cái này rừng đá trong hẻm núi vang lên, mà lại bởi vì hẻm núi hai bên là ngàn trượng ngọn núi, tiếng hét thảm này tại trong hẻm núi một mực quanh quẩn, qua hồi lâu sau mới dần dần biến mất.

	Mấy người nhao nhao biến sắc, cái kia tiếng kêu thảm thiết cũng không phải Tiêu Lâm trong mấy người một cái, mà lại nghe thanh âm nơi phát ra, hẳn là tại mấy người phía trước mấy trăm trượng xa.

	Nam Cung Thìn cùng Tiêu Lâm mấy người liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy vẻ ngưng trọng, bất quá mấy người đều không có bỏ dở nửa chừng tính toán, có thể đi đến bước này, không phải là hướng đạo chi tâm mười phần kiên định hạng người, đừng nói chính là một tiếng hét thảm, cho dù là phân ảnh mãng thật gần trong gang tấc, bọn hắn cũng sẽ không như vậy nửa đường bỏ cuộc.

	Nam Cung Thìn cầm cự phủ tay đều có chút trắng bệch, còn lại mấy người cũng theo sát phía sau, tiếp tục hướng rừng đá hẻm núi chỗ sâu đi tới.

	Lại đi chum trà thời gian, Tiêu Lâm đột nhiên nghe đến phía trước truyền đến tiếng đánh nhau, mà lại nương theo lấy tiếng đánh nhau, còn truyền ra tiếng kinh hô, cái này khiến Tiêu Lâm mấy người không khỏi liếc nhìn nhau về sau, bắt đầu tăng nhanh tiến lên tốc độ.

	Rất nhanh, năm người liền thấy ba tên tu sĩ chính cùng mười mấy con to lớn mãng xà chém giết tại một chỗ, mà lại tại mấy người bên cạnh, còn chạy đến một người, cả khuôn mặt đều biến thành màu đen nhánh, hơn nữa còn toát ra đầy mặt bọc mủ, một chút bọc mủ đã rạn nứt lộ ra màu vàng huyết thủy.

	Nhìn đến cái kia mười mấy con to lớn mãng xà, Tiêu Lâm mấy người nhao nhao biến sắc, cái kia mười mấy con to lớn mãng xà mỗi một cái vậy mà đều có dài bảy tám trượng, hai người ôm hết kích thước, mà lại cái này to lớn mãng xà toàn thân trên dưới không có một mảnh lân giáp, toàn thân đều là đen kịt mang theo da dẻ nhăn nheo.

	Mà lại cái này to lớn mãng xà vậy mà mọc ra hai khỏa dữ tợn đầu, một đầu phun ra mảng lớn đen kịt hỏa diễm, một cái khác đầu trong miệng phun ra lục sắc độc dịch, mười mấy con to lớn mãng xà cùng một chỗ công kích bên dưới, thanh thế cực kì doạ người.

	Phía dưới ba người đều thân mặc trường bào màu xanh nhạt, thoạt nhìn đều tại chừng ba mươi tuổi, hai cái luyện khí chín tầng, một cái Luyện Khí kỳ đại viên mãn, bất quá ba người lúc này có thể nói là chật vật không chịu nổi, riêng phần mình điều khiển pháp khí, liều mạng ngăn cản mười mấy con cự mãng công kích, mà lại cực kỳ nguy hiểm, rõ ràng là cầm cự không được bao lâu bộ dáng.

	Trong ba người tên kia Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ nhìn đến Tiêu Lâm năm người từ rừng đá sau chuyển đi ra, nhất thời trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ: "Mấy vị đạo hữu, cái này hai con phân ảnh mãng đã công kích chúng ta đã lâu, còn xin giúp đỡ cùng một chỗ chém giết, nếu không một khi ba người chúng ta lạc bại, chư vị cũng là không cách nào thông qua rừng đá hẻm núi."

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, Bạch Sương Chi trên mặt nhưng là không có cái gì biểu lộ, chính là lạnh lùng nhìn chăm chú cái kia mười mấy con phân ảnh mãng.

	"Ta xem chúng ta còn là từ bên cạnh đi vòng qua a, hoàn toàn không cần thiết dính vào." Cao gầy họ Ô tu sĩ ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Không sai, cái này phân ảnh mãng chiến lực có thể so với Chân cấp yêu thú, dù cho chúng ta đi lên, cũng là tồn tại vẫn lạc nguy hiểm, huống hồ mấy người kia chúng ta cũng không quen biết, hoàn toàn không cần thiết bốc lên này phong hiểm." Dáng lùn tu sĩ họ Hà cũng từ bên cạnh phụ họa.

	Nam Cung Thìn nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ do dự, hắn không khỏi đưa ánh mắt về phía Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi.

	"Chúng ta nếu đã tổ đội, tự nhiên hết thảy lấy Nam Cung huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Tiêu Lâm tự nhiên tuân theo." Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch Nam Cung Thìn vì sao chần chờ, cái kia ba tên tu sĩ vừa nhìn phục sức liền biết là Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử, nếu như mình mấy người thật thấy chết không cứu, một khi ba người kia thoát khốn mà ra, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành cừu địch, còn không có bái nhập năm đại tông môn, liền đắc tội năm đại tông môn ngoại môn đệ tử, điều này thực không phải một cái dấu hiệu tốt.

	Tiêu Lâm nhượng Nam Cung Thìn quyết định, cũng không phải thật nghĩ muốn xuất thủ cứu ba người kia, mà là cái này mười mấy con phân ảnh mãng, cơ hồ chiếm cứ phía trước đường đi, cái này rừng đá hẻm núi tuy nói có mấy bên trong rộng, nhưng ở mấy người phía trước, nhưng là mười phần chật hẹp, hiển nhiên những này phân ảnh mãng cũng là ở chỗ này chờ đợi, săn giết qua lại tu sĩ coi như lương thực.

	Chính mình năm người nghĩ muốn đi vòng qua, sợ rằng cũng phải nhìn cái kia phân ảnh mãng có đáp ứng hay không, lấy Tiêu Lâm đối yêu thú tập tính lý giải, chính mình năm người nghĩ muốn đi vòng qua, hơn phân nửa là không thể thực hiện được.
Kết chương.