Chương 224 : Di Động Pháo Đài.
Tân lịch năm 1027, ngày mùng 2 tháng 1.

	Pulmaus cửa hàng bên trong đầy rẫy lễ mừng bầu không khí, Aaron còn bàng quan mấy tràng thịnh ngày lễ lớn du hành.

	Nhưng đến buổi tối sau khi, phiêu bạt không chỗ nương tựa lữ nhân liền sẽ phát hiện, thành phố này phồn vinh cùng phú thứ, cùng bọn họ không có một chút nào quan hệ.

	Bọn họ hao hết tất cả, vẫn như cũ không cách nào ở Pulmaus nắm giữ một mảnh đất đặt chân.

	Chỉ có thể khắp nơi lang thang, chịu đựng tuần cảnh khinh bỉ cùng xua đuổi, ở vòm cầu dưới dùng phá báo chống đỡ giá lạnh.

	Aaron đương nhiên không cần đi làm lang thang hán, nhưng nhìn nhân cơ hội ở màn đêm dưới khổng lồ thành thị , tương tự cảm thấy có chút hoang mang.

	'Có người nói Pulmaus tập trung toàn Invensys có mộng tưởng người trẻ tuổi, được xưng đại đô thị giấc mơ, nhưng chân chính có thể thành công thực hiện mộng tưởng, đã ít lại càng ít. . .'

	'Trong đó đại đa số, đều là đem khổ cực cùng mồ hôi, thậm chí huyết lệ tung ở tòa này đô thị, ở tuổi già hoặc là bệnh nặng sau khi âm u rời đi, thậm chí trực tiếp chết ở chỗ này. . .'

	Hắn quét bên cạnh trải qua người nhặt rác một chút, cảm giác đối phương thoạt nhìn cũng là chừng ba mươi tuổi, lại ánh mắt đờ đẫn, phảng phất mất đi có hi vọng.

	Aaron thở dài một tiếng, đi tới một chỗ toả ra ấm áp quang mang quán bar.

	Ở quán bar bảng hiệu trên, viết 'Quán bar Thợ săn' tên.

	'Thuộc về Phi phàm giả sống về đêm, vừa mới bắt đầu. . .'

	Hắn tiến vào bên trong quầy rượu, bởi Invensys ở tân niên cũng có kỳ nghỉ, là do này khách bên trong vẫn là rất nhiều.

	Trên mặt đất nằm ngang dọc tứ tung hán tử say, tất cả đều là uống nhiều rồi gia hỏa, bất quá hiện tại không ai lưu ý bọn họ.

	Aaron chú ý tới, ở quán bar một mặt trên tường, còn dán vào một loạt lệnh truy nã.

	"Suker Hood, kẻ lừa đảo, tiền thưởng 20 pound, cung cấp hữu hiệu manh mối người 1 pound!"

	"Murphy Deic, người mang tội giết người, tiền thưởng 50 pound, hữu hiệu manh mối 2 pound!"

	" 'Dã nhân' Baffir, dòng họ không rõ, nghiêm trọng thương người, tiền thưởng 15 pound. . ."

	Ở lệnh truy nã phía dưới, có đóng dấu thành phố Pulmaus cảnh sát tổng thự, tục xưng 'Momora tràng' con dấu, có nhưng không có, thay vào đó chính là một hàng chữ nhỏ —— 'Có ý người xin mời liên lạc mỗ mỗ tiên sinh.'

	Có lúc, tuyên bố nhiệm vụ chủ thể, sẽ biến thành một vị phú hào quản gia, hoặc là một cái nào đó trinh thám xã.

	Aaron biết, đây là Pulmaus nhân khẩu tăng vọt quá nhanh, mà cảnh sát quá ít, dẫn đến các loại phạm tội sinh sôi, lại không chiếm được hữu hiệu giải quyết, do đó không thể không truy tìm dân gian lực lượng bổ sung.

	Bởi vậy sinh ra rất nhiều sở trinh thám, công ty bảo an, cùng với thợ săn tiền thưởng các chức nghiệp.

	"Ngày hôm qua, 'Người điên' Karl xông vào Huyết Xà bang sòng bạc, từ bên trong bắt được 'Sáu chỉ' Sosoro, hắn thật là cái người điên a, không sợ bị báo thù sao?"

	"Làm thợ săn tiền thưởng này một nhóm, không điên cuồng sao được?"

	"Nhưng quá khùng cũng không tốt, ta đã đã lâu không thấy 'Cự nhân' Lamy, hắn có lẽ đã bị người phân thây, ném vào sông Dosom bên trong."

	Sông Dosom là nước chảy qua Pulmaus to lớn nhất sông nước, trực tiếp hòa vào biển Hắc ám.

	Ở đường sông hai bờ sông, thiết lập có đông đảo bến tàu.

	Đương nhiên. . . Cũng bị hắc bang phần tử coi là giết người quăng thi nơi đến tốt đẹp.

	"Cho ta một chén nước chanh."

	Aaron đi tới quầy bar, mặc cho những tiếng nói này tiến vào lỗ tai, suy tư: "Làm thợ săn tiền thưởng, vẫn là rất nguy hiểm. . . Một khi đụng tới Phi phàm giả tội phạm, mười cái có tám cái là đưa, mặt khác hai cái có lẽ từ lâu tiếp xúc thần bí, có lẽ sẽ bởi vậy tiếp xúc thần bí. . . Ân, cái này phải là một thích hợp nghề nghiệp của ta."

	Bất luận là bản thân nguyên chất tầng thứ, hay là xem bói năng lực, đều có thể khiến Aaron bằng tốc độ kinh người hoàn thành nhiệm vụ, sau đó phất nhanh.

	"Thế nhưng. . . Ta đường đường Lục sâm bá tước, cục điều tra sợ hãi không ngớt 'Trường Sinh giả', giấu trong lòng 8000 pound tiền mặt đại phú hào, đi làm lính đánh thuê hoặc thợ săn tiền thưởng? Nhất định là điên rồi!"

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, uống một hớp nước chanh.

	Lại chờ đợi chốc lát, hắn đứng lên, đi tới phòng rửa tay.

	Quán bar phòng rửa tay xây dựng đến rất lớn, có từng bài phòng vệ sinh riêng.

	Aaron đếm đếm, tiến vào thứ bảy cửa phòng vệ sinh, nhìn thấy trước mặt mang theo đầy vết bẩn bơm nước bồn cầu, cau mày: "Thật sự sẽ không tìm địa phương."

	Hắn vẫn chưa mở ra dây lưng, mà là từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong lấy ra một tấm màu trắng bạc nửa mặt mũi cụ, theo ở trên mặt.

	Sau đó, Aaron xoay người, nhìn cửa phòng vệ sinh mặt trái, phía trên kia có một hình tam giác bên trong mang theo một nửa hình tròn hình, lại bị một cái tuyến xuyên qua thần bí phù hiệu.

	Cái này ở Linh giới trong tri thức, nó có 'Không gian', 'Truyền tống', 'Mở cửa' các loại hàm nghĩa.

	Chỉ là thoạt nhìn, cái ký hiệu này có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, phảng phất tiểu hài tử vẽ xấu.

	Hắn vẻ mặt không đổi, ở hình tam giác mũi nhọn, hình nửa vòng tròn ở giữa, cùng với đường nét cuối cùng chỉ trỏ.

	Sau một khắc, nương theo Aaron một lần nữa mở cửa, xuất hiện ở trước mặt hắn lại không phải nguyên bản nam sĩ phòng rửa tay, mà là một chỗ cực lớn cung điện!

	Cung điện bốn phía bị rèm cửa sổ che đậy, làm người không biết mình ở nơi nào, trên vách tường mỗi cách một khoảng cách thì có một chiếc bị treo trên tường đèn bão, phóng ra ấm áp ánh sáng.

	Trên vách tường có đủ loại cửa, thỉnh thoảng thì có từng vị ăn mặc áo tơi, hoặc là thản nhiên triển lộ khuôn mặt Phi phàm giả từ cửa trong đi ra, lẫn nhau gật đầu hỏi thăm, hoặc là lộ ra hữu hảo nụ cười.

	"Tân niên vui sướng! Mới tới?"

	Bên cạnh một cái vóc dáng nhỏ nam tính đi qua, đen mặt nạ sắt dưới miệng hiện ra một cái nụ cười: "Hoan nghênh đi tới khu Hoàng hậu đen!"

	. . .

	'Cái này bí ẩn tụ hội, thoạt nhìn không đơn giản. . .'

	Nơi này tình báo, tự nhiên là từ Cornelli Axius trong tay thu được cái kia.

	Căn cứ đối phương từng nói, chỉ cần ở cố định địa điểm hoàn thành trước cử động, là có thể thông qua 'Cửa' tiến vào nơi đây, cùng cái khác người thần bí tiến hành giao dịch.

	'Nơi này là khu Hoàng hậu đen, khu Hoàng hậu đen lại không ngừng nơi này. . . Trên thực tế, Phi phàm giả đem ẩn giấu ở Pulmaus có thần bí tụ hội cùng khu vực, gọi chung là 'Khu Hoàng hậu đen', nơi này thậm chí thường thường có thể nhìn thấy người bình thường, bọn họ phần lớn là thần bí học ham muốn người cùng văn hóa dân gian học gia.'

	Mở ra 'Cửa' phương thức, cũng không cần rót vào linh tính, cái này liền vô hình bên trong mở rộng khách hàng phạm vi, để người bình thường đều có tiến vào khả năng.

	'Không thể không nói, chủ nhân của nơi này tâm rất lớn, thực lực cũng rất mạnh. . . Có lẽ cùng điều tra tổng cục có chút hiểu ngầm?'

	Aaron con ngươi trong nháy mắt trở nên thuần trắng, bàn tay vô ý thức giống như ở cung điện trên vách tường xẹt qua.

	'Ít nhất Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm. . . Bản chất là một toà cung điện? Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy quỷ vật!'

	'Chủ yếu công năng là —— 'Truyền tống', có thể ở lớn nhất một cái quảng trường trong phạm vi, thiết lập không vượt quá 20 cái 'Truyền tống điểm', đem thỏa mãn điều kiện người truyền vào hoặc là truyền ra. . . Quả nhiên rất thích hợp làm làm một chỗ bí ẩn giao dịch cứ điểm a.'

	'Tên của nó là —— 'Halsey di động pháo đài', mặt trái hiệu quả là chủ nhân của nó lúc nào cũng có thể bị tùy cơ truyền tống đến Pulmaus lớn như vậy trong phạm vi bất kỳ địa phương nào. . .'
Kết chương.