Chương 54 : Thế Đạo (2).
Sau đó chừng mấy ngày thời gian.

	Đạo cung đều đang không ngừng tuần tra, ngoài lỏng trong khẩn.

	Ngày thứ tư đêm.

	Tuần chiếu phòng bên trong.

	Khai Sơn đạo nhân nhẹ nhàng thở phào một cái. Xem trong tay mới vừa phát buông ra lệnh khen ngợi.

	Phía trên rõ ràng viết, làm vì cảm tạ trước Tuần chiếu phòng cứu Lý Hoắc Vân cư sĩ, Đàm Dương châu nha ngoài ngạch gia tăng rồi một cái cho Minh Kính cung tạm giữ chức danh ngạch.

	"Được được được thực sự là tốt" Khai Sơn đạo nhân trên mặt cười nở hoa.

	Cái này tạm giữ chức danh ngạch lại đến thật là đúng lúc.

	"Ngoài ra còn có Lý Hoắc Vân cư sĩ chính mình đưa tới ba trăm lượng tạ lễ." Một bên Tiểu Vân nhỏ tiếng nhắc nhở.

	"Tiền đều là việc nhỏ, cái này thêm một cái danh ngạch tạm giữ chức, đặc biệt Hình Ngục tạm giữ chức, đây chính là cái trọng yếu công việc. Bao nhiêu người muốn đến Hình Ngục dùng sức nhét người mà không được, không nghĩ đến lần này lại thêm một cái."

	Hắn thành thục lấy ra bút than, ở lệnh khen ngợi phía dưới, lĩnh tên người nơi, viết xuống tên: Tiết Ninh.

	"Cái này Tiết Ninh liên tục đưa ta không ít thứ tốt, lần này coi như tiện nghi hắn. Cũng coi như tiểu tử này vận may, vừa vặn đụng tới bực này chuyện tốt."

	Minh Kính cung thường xuyên sẽ phát sinh các loại to nhỏ chuyện, dù sao môn phái võ lâm, lại là Đàm Dương cái này trên mặt đất đại phái.

	Trong cung cao thủ thỉnh thoảng đến ra ngoài điều giải khắp nơi giang hồ tranh cãi.

	Một ít bang phái gia tộc, cũng sẽ tình cờ tới nhà bái phỏng, xin mời Minh Kính cung đứng ra phát lực, từ quan trên mặt mò người loại hình.

	Toàn thân tới nói, Minh Kính cung xem như là nửa viên chức nửa giang hồ danh lưu đại phái.

	"Này sư phụ, này Trương Ảnh lại lập công, chúng ta không cho điểm chỗ tốt, vạn nhất nhượng người hoài nghi" Tiểu Vân ở một bên nhẹ tiếng nhắc nhở.

	"Chỗ tốt?" Khai Sơn đạo nhân gảy xuống lệnh khen ngợi, hững hờ nói, "Vậy thì cho hắn tháng này lệ tiền nhấc lên hai lượng tốt."

	"Sư phụ, không tăng một chút chức vụ sao?"

	"nhấc lên chức vụ làm gì? nhấc lên đến nhanh, vạn nhất hắn chạy, ta đi đâu tìm như thế có thể làm ra thuộc hạ? Không bằng giữ lại đè ép hắn, còn có thể nhiều cho ta lập công."

	Khai Sơn đạo nhân tính được là rất rõ ràng.

	Cho tới ép người lý do mà.

	Liền nói muốn tuổi trẻ người nhiều học hỏi kinh nghiệm, tích lũy kinh nghiệm lịch duyệt là tốt rồi.

	"Nhưng cái này vạn nhất bị hắn phát hiện, không muốn ra tay?" Tiểu Vân có chút bận tâm.

	"Không ra tay chính là độc chức, Đạo cung quy củ một chút bộ đánh xuống, chính là nửa cái mạng, không thể kìm được hắn không tận lực." Khai Sơn đạo nhân không thèm để ý cười nói.

	*

	*

	*

	Buổi tối chuyện cứu người, ở Minh Kính cung bên trong cũng không có lưu truyền đến mức rất mở.

	Trong cung thượng tầng có ý ngăn chặn bực này mặt trái tin tức, miễn cho ảnh hưởng yên ổn.

	Vì lẽ đó tất cả mọi người chỉ là biết rồi đêm đó có việc phát sinh, nhưng không ai biết xảy ra chuyện gì.

	Trương Vinh Phương cũng không để ý, hắn sau đó được đến Tuần chiếu phòng ngợi khen, tháng này lệ tiền sẽ phát nhiều hai lượng.

	Cũng coi như là có chút ít còn hơn không.

	Hắn cũng không thèm để ý, hay là hắn cứu người rất keo kiệt, chỉ chịu cho một điểm tiền.

	Hắn bây giờ lưu ý chính là công lao, như thế tích lũy xuống đi, phỏng chừng không bao lâu nữa, liền có thể lại lần nữa thăng chức.

	Hắn muốn chính là từng bước một cấp tốc đi tới địa vị cao. Thu được càng nhiều tài nguyên, quyền lực, sau đó mới có thể tiếp xúc càng nhiều thượng thừa võ học.

	Đến lúc đó tiền, tự nhiên cũng tới.

	Ngày 19 tháng 5.

	Trương Vinh Phương từ thư phòng đi ra, hắn mới vừa viết một phong không để lại địa chỉ tin, gửi cho sư phụ sư huynh.

	Chỉ là không biết có thể hay không đưa đến.

	Bên kia dù sao thế cuộc có chút quỷ dị.

	Trước hắn trên đường đi lại đây, liền gặp phải Kỳ Sơn tập kích. Lại từ sư phụ bên kia quái dị cử động đến xem.

	Rất khả năng bây giờ huyện Hoa Tân, Thanh Hòa cung, sẽ xuất hiện biến cố gì.

	Dù sao Kỳ Sơn là giám viện Đường Sa người.

	Thu lại tâm tư, Trương Vinh Phương theo thần điện bên trái đường nhỏ, hướng về đằng sau đệ tử phòng đi tới.

	Thần điện phía trước Thái Cực đạo trường, lúc này đang có một đám hòa thượng đầu trọc, ăn mặc màu xám màu đỏ áo sư, ở cùng Huyền Tâm điện chủ các loại cao tầng trò chuyện.

	Từ xa nhìn lại, tựa hồ bầu không khí có chút ngưng trọng.

	Trương Vinh Phương chỉ là liếc nhìn mắt, liền không xem thêm, tự mình tự đi trở về.

	Một đường trở về, sắp đến chính mình sân lúc.

	Hắn bỗng bước chân giảm tốc độ, dừng lại.

	Ở hắn cổng sân trước, lúc này đang đứng một tên vóc người cao gầy công tử áo gấm.

	Này công tử sau lưng có hai tên cường tráng hộ vệ, đều là đái đao hộ vệ, nhìn qua tương đương có phái đoàn.

	Thời đại này, cũng không phải là cái gì nhân gia bên trong hộ vệ đều có thể có đeo đao quyền lực.

	Bình thường phú hộ, trong nhà gia đinh chỉ mang côn.

	Cẩm y công tử kia hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ rất bất an định dáng vẻ.

	Lúc này bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy từ từ đến gần Trương Vinh Phương.

	Hắn nhất thời trên mặt tươi cười, cấp tốc xông lại.

	"Đạo huynh! Trước đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp! Tại hạ Lý Hoắc Vân! Hôm nay đặc biệt đến ngay mặt bái tạ!"

	Lý Hoắc Vân mặc dù lúc đó trúng thuốc mê, nhưng ý thức lại không đần độn.

	Ngược lại , bởi vì trong lòng khủng hoảng, hắn đương thời ý thức càng thêm rõ ràng.

	Vì lẽ đó, hắn mới rõ ràng, nếu không phải Trương Vinh Phương phát hiện không đúng, đột nhiên tập kích, làm cho cái kia kẻ ác không nghĩ song song cùng chết, chỉ có thể thả ra hắn.

	Sau đó hắn đến cùng sẽ rơi xuống kết cục gì, thật sự khó nói.

	Dù sau hắn cha đời này đắc tội rồi quá nhiều người. Có quá nhiều quá nhiều người hận không thể giết cả nhà của hắn chó gà không tha.

	"Lý Hoắc Vân? Ngươi là ngày ấy, buổi tối cái kia say rượu?" Trương Vinh Phương quan sát tỉ mỉ đối phương, lúc này cũng nghĩ ra đến.

	"Đạo huynh nghĩ tới! ?" Lý Hoắc Vân vui vẻ, hai tay ôm quyền, thật lòng chắp tay khom lưng.

	"Đêm đó, nếu không phải đạo huynh nhạy cảm phát hiện không đúng, chỉ sợ ta "

	"Nằm trong chức trách, không cần nhiều cám ơn." Trương Vinh Phương gật đầu không thèm để ý nói.

	"Không biết huynh quê quán nơi nào? Tiểu đệ nghe ngươi khẩu âm, tựa hồ không phải Đàm Dương phụ cận?" Lý Hoắc Vân hỏi.

	"Là huyện Hoa Tân bên kia lại đây, nói đến cũng không qua bao lâu, kỳ thực Lý huynh chuyện, gặp gỡ những sư huynh sư tỷ khác ra tay, cũng như thế không có việc gì." Trương Vinh Phương ôn hòa nói.

	"Đó là, nói riêng về võ lực, Minh Kính cung cao thủ đông đảo, tự nhiên không cần lo lắng, then chốt là đạo huynh cái kia viên nhạy cảm phát hiện, có can đảm ra tay tâm!" Lý Hoắc Vân nghiêm mặt nói.

	"Chụp ta xem, cái này toàn bộ Minh Kính cung, tuy rằng võ công có cao hơn đạo huynh, nhưng cái này nhạy cảm quan sát lực lượng trên, không có người nào có thể so với ngài!"

	Cái này trâu thổi đến mức Trương Vinh Phương chính mình da mặt đều có chút toả nhiệt.

	"Nơi nào nơi nào, Lý huynh quá mức đánh giá cao tại hạ. Minh Kính cung bên trong cao thủ như mây, há lại là ta một cái bình thường võ tu có thể như vậy so sánh?"

	"Đạo huynh không cần tự ti, lấy đạo huynh nhạy cảm cẩn thận quả đoán, ngày sau cái này Minh Kính cung, chưa chắc sẽ không có đạo huynh một vị trí.

	Không, nói không chắc ngày sau toàn bộ Bình Dư đường Đại Đạo giáo bên trong, e sợ đều sẽ có đạo huynh thanh danh truyền bá a" Lý Hoắc Vân một tiếng cảm thán.

	"Qua qua, Lý huynh đây là bưng giết tại hạ." Trương Vinh Phương vội vã xua tay.

	Sau đó, Trương Vinh Phương cũng đem đối phương mời đến trong viện, ở trên băng đá ngồi xuống giải lao.

	Hai người nói chuyện phiếm xuống, chủ yếu là Lý Hoắc Vân đối với Trương Vinh Phương trong ngày thường sinh hoạt có chút ngạc nhiên.

	Nhiều là hắn hỏi, Trương Vinh Phương trả lời.

	Ở tham quan Trương Vinh Phương ở lại đơn giản gian phòng sau, Lý Hoắc Vân càng là trong lòng cảm thán.

	"Đạo huynh quả thực một lòng hướng về võ, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tiểu đệ quả thật là bội phục bội phục!"

	Vừa nghĩ tới Trương Ảnh người này ở đến hắn ba trăm lượng báo đáp sau, còn như trước ở tại nơi này sao nhỏ gian phòng, như trước duy trì như thế gian khổ sinh hoạt điều kiện.

	Còn chủ động đem hắn cha tặng cho Hình Ngục tạm giữ chức danh ngạch, tặng cho mặt khác người.

	Như vậy đạo đức tốt

	Càng ngày càng để hắn cảm giác kính phục.

	"Cái này nơi nào tính là gì gian khổ." Trương Vinh Phương mỉm cười, không để ý lắm.

	Từ mới vừa rồi nói chuyện phiếm xuống, hắn giải đến, trước mắt cái này Lý Hoắc Vân, gia thế tựa hồ bất phàm.

	Người này lời nói trong lúc đó, đối với rất nhiều người thường kính nể nhân sự vật, đều không rất lưu ý, nói về rất nhiều thứ thì nhiều hiện tâm ý tùy tiện.

	"Đạo huynh không cần khiêm tốn, tiểu đệ ta gặp qua không ít cao thủ chân chính, những cao thủ này phần lớn đều có một cái cộng đồng đặc điểm. Cái kia chính là chịu được nhàm chán."

	Lý Hoắc Vân thở dài nói.

	"Loại này cao thủ, rất nhiều đều là đối với của cải mỹ nhân rượu ngon không ở ý, bên người đồ vật chỉ cần đủ dùng là được."

	Hắn nhìn Trương Vinh Phương, có lòng muốn khuyên nói đối phương đến mình cha bên kia tạm giữ chức, Hình Ngục bên kia thiếu nhất, chính là loại này can đảm cẩn trọng người quyết đoán.

	Nếu là Trương Ảnh đồng ý, tuyệt đối có thể giúp cha chia sẻ không nhỏ áp lực.

	Có thể vừa nghĩ tới Trương Ảnh liền trước tạm giữ chức danh ngạch, đều chuyển tặng cho cái kia gọi Tiết Ninh người.

	Liền biết đối phương khả năng chí không ở chỗ này.

	Cũng là liền ba trăm lượng bạc tiền đều không thèm để ý, như thế nào sẽ để ý Hình Ngục bên kia ba mươi lượng một tháng tạm giữ chức?

	Ngay sau đó, hắn cũng đem lời này ép về trong lòng.

	Lại cùng Trương Vinh Phương hàn huyên một hồi, hai người quen thuộc không ít sau , liền ngay cả xưng hô cũng đổi thành đại ca huynh đệ loại hình.

	Không lâu lắm, Lý Hoắc Vân xem thời gian qua không ít, liền đứng dậy cáo từ.

	Hai người cùng đi tới ngoài cửa viện.

	Lý Hoắc Vân quay đầu chắp tay.

	"Trương đại ca, không cần đưa. Như có thời gian, có thể đến Phong Dương khu Hoài Tỉnh Lý phủ làm khách, tiểu đệ đến lúc đó nhất định quét giường đón lấy!"

	"Hoắc Vân khách khí. Rảnh rỗi nhất định." Trương Vinh Phương đáp lễ ôm quyền.

	Người khác chỉ là ngoài miệng khách sáo vài câu, hắn đương nhiên sẽ không thật sự quả thật.

	Lúc này, Lý Hoắc Vân mang theo hai cái tôi tớ, lúc này mới xoay người dọc theo đường tắt rời đi.

	Trương Vinh Phương nhìn theo đối phương bóng lưng biến mất, mới trở về trong viện.

	Sờ sờ khô cạn túi tiền, hắn thở dài một tiếng, thời đại này, nghĩ dựa vào chính mình kiếm tiền, thật sự quá khó.

	Đi tới ghế đá một bên, hắn phất tay cất đi trên bàn đá lá rụng.

	Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một trận gấp gáp tiếng bước chân.

	Hắn quay đầu lại, thấy Lý Hoắc Vân thở hồng hộc lại chạy trở về, đỡ cửa viện, ngẩng đầu nghiêm nghị nhìn về phía hắn.

	"Trương ca, tuy rằng ta biết ngươi hơn nửa vẫn là sẽ từ chối, nhưng không chính mồm hỏi một lần, ta không cam lòng."

	"Chuyện gì như thế gấp?" Trương Vinh Phương nghi ngờ nói.

	"Tiểu đệ muốn hỏi, Trương ca nếu không muốn đến Hình Ngục tạm giữ chức, không bằng đến ta Lý gia, làm tiểu đệ bạn võ!"

	Lý Hoắc Vân nghiêm túc nói.

	"Tiểu đệ biết Trương ca khả năng không để ý này điểm tiền tài, nhưng nếu như tiểu đệ bên người có Trương ca như vậy nhạy cảm người quyết đoán, có lẽ buổi tối cũng có thể ngủ đến thực tế rất nhiều."

	Trương Vinh Phương sửng sốt một chút. Trước tiên không nói bạn võ, hắn cảm giác nhạy cảm cảm giác đến, trong lời của đối phương tựa hồ có hơi đồ vật.

	"Ngươi nói, cái gì Hình Ngục tạm giữ chức?"

	"Chính là gia phụ trước tặng cho Minh Kính cung tuần chiếu cái kia Hình Ngục tạm giữ chức danh ngạch a?" Lý Hoắc Vân trả lời."Trương đại ca không phải chuyển tặng cho một cái gọi Tiết Ninh người sao?"

	Hắn thở dài nói: "Cái kia Tiết Ninh nhất định là Trương đại ca thân mật bạn tốt chứ? Như vậy tạm giữ chức danh ngạch, đều có thể lẫn nhau chuyển giao."

	Nghĩ tới đây, hắn càng ngày càng bội phục Trương Vinh Phương cao thượng phẩm hạnh.

	Trương Vinh Phương híp lại bắt mắt, trong lòng trong nháy mắt lóe qua tảng lớn tâm tư.

	Nhưng trên mặt lại không chút biến sắc.

	Hắn mặt lộ vẻ ôn hòa, đối với Lý Hoắc Vân nói: "Nói đến, ta còn không biết Hoắc Vân trước ngươi nói đáp lễ là cái gì."

	Lý Hoắc Vân sững sờ, lập tức cũng ý thức được cái gì.
Kết chương.