Chương 986 : Phạm đại sư? Có chút quen tai.
Tại đến từ Thượng giới thổ nhưỡng trợ giúp dưới, Bội Kỳ ngoài ý muốn thức tỉnh Thôn Thổ Thánh thú huyết mạch, từ đó đạt được toàn diện tiến hóa.

	Lợn rừng hai chữ đem chân chính trở thành lịch sử, bởi vì nó đã có nhan giá trị, mặc dù so ra kém Tử Điện ấu hổ như vậy tao, so ra kém Tiểu Long Long như vậy bưu, nhưng ít ra so trước kia soái nhiều!

	Bất quá.

	Bội Kỳ có chút tìm đường chết.

	Vậy mà chủ động nhường Quân Thường Tiếu đả một quyền.

	Can đảm lắm!

	Cẩu Thặng cũng nghĩ nhìn xem mình Khế Ước thú tiến hóa sau có mạnh cỡ nào, một quyền xuống dưới bộc phát năm thành công lực, kém chút không có đem nó lần nữa nện hồi heo dạng.

	Trên giường bệnh.

	Bội Kỳ một bên rơi lệ, một bên liếm vết thương, trong lòng ngao gào to: "Chủ nhân làm sao mạnh như vậy a!"

	"Bảo bối."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu đi tới, tay phải nhẹ nhàng khoác lên nó trên trán, cười nói: "Tiếp nhận bản tọa một quyền, còn có thể sống sót, ngươi đã phi thường không tầm thường!"

	Bội Kỳ lần thứ nhất nhìn thấy chủ nhân đối với mình ôn nhu như vậy, nước mắt lập tức ngăn không được chảy xuống.

	"Thương thế tốt lên về sau."

	"Đi dược điền giúp Ngụy lão bọn hắn cải thiện thổ nhưỡng đi."

	Bội Kỳ phòng ngự đạt được Quân Thường Tiếu tán thành.

	Nhưng cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ăn vào đi thổ, gạt ra sữa tài ưu tú nhất!

	"Vâng!"

	Bội Kỳ ánh mắt kiên định nói: "Chủ nhân!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, dừng ở cửa phòng bệnh, đưa lưng về phía nó nói: "Bản tọa đăng đỉnh sơn phong ngày, ngươi, nhất định phải bồi bạn tả hữu."

	Bội Kỳ thần sắc đột nhiên sững sờ, thể nội tiểu vũ trụ trong nháy mắt bị nhen lửa, sau đó bành một tiếng đem băng vải căng nứt, khóc nói: "Chủ nhân, ta sẽ cố gắng!"

	"Xoát!"

	Nhảy xuống giường bệnh, bay tán loạn mà xuất.

	Dược điền.

	Bội Kỳ tại vừa đi vừa về chạy, từng mảnh từng mảnh bùn đất bị thôn vào bụng trong, sau đó lại bị cấp tốc phun ra, mỗi một khỏa hạt cát đều ẩn chứa Linh khí.

	"Tông chủ."

	Tọa tại tiểu đình nội Ngụy lão nhấp một ngụm trà, nói: "Ngươi Khế Ước thú rất chịu khó, tổn thương không có tốt tựu đến cải thiện thổ nhưỡng."

	Quân Thường Tiếu ngữ khí ngưng trọng nói: "Chỉ có dạng này mới có thể trở nên càng mạnh."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Rõ ràng bắt người ta làm lao động tay chân dùng, còn nhất định phải đem mình giả bộ thành một bộ dụng tâm lương khổ tới.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Y Dược phong phía dưới dược điền, bị đổi mới một lần, hội tụ Linh năng thổ nhưỡng, dùng để trồng thực dược liệu, không chỉ có thể tăng lên trưởng thành chu kỳ, còn có thể gia tăng Linh năng cường độ, tuyệt đối thuộc về phong thuỷ bảo địa!

	"Bội Kỳ."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng gieo trồng Sung Cơ thảo đồng cỏ, nói: "Nơi này, cũng muốn mau chóng cải tạo."

	"Vâng!"

	Bội Kỳ lúc này lao động.

	Có lẽ bởi vì thức tỉnh tiến hóa nguyên nhân, liên tiếp bận rộn vài ngày, không những bất giác rã rời, ngược lại vượt làm vượt có tinh thần.

	"Oa, Bội Kỳ biến dạng tử rồi?"

	"Nhìn qua rất đẹp trai!"

	"Ta còn là thích lấy trước kia cái thịt đô đô Bội Kỳ!"

	Tông môn đệ tử nhìn thấy Bội Kỳ đại biến dạng, nhao nhao tranh nhau nghị luận, cái sau đang nghe bọn hắn đàm luận mình, dương dương đắc ý đi ra lục thân không nhận bộ pháp.

	Trước kia nó rất tự ti, mỗi ngày núp ở trong dược điền, bây giờ hình thái cải biến, thực lực tăng lên, lập tức tìm về tôn nghiêm.

	Ta!

	Bội Kỳ!

	Đã thoát thai hoán cốt!

	Kia trời rốt cuộc che không được mắt của ta, kia địa rốt cuộc chôn không ở ta. . .

	"Bành!"

	Hào tình vạn trượng bên trong Bội Kỳ đột nhiên bị đụng bay ra ngoài, đợi lảo đảo chào đời, lập tức nhe răng nhếch miệng.

	Tiến hóa về sau, gia hỏa này cũng có tính khí!

	Bất quá, khi thấy rõ đụng mình chính là Tiểu Long Long, vội vàng kéo căng thượng miệng, làm bộ một bộ không thấy bộ dáng, sau đó tiếp tục hướng dược điền bước đi.

	"Dừng lại."

	Tiểu Long Long thản nhiên nói: "Đụng ta, không nói tiếng nói xin lỗi?"

	". . ."

	Bội Kỳ trong lòng gầm thét lên: "Là ngươi đụng ta!"

	"Không có mắt, bị đụng cũng xứng đáng." Đi chân trần Tiểu Ma Tiên đứng tại trên nóc nhà từ tốn nói.

	Tiểu Long Long trừng nàng một chút, sau đó nhìn về phía Bội Kỳ, cả giận nói: "Ngươi cũng cho rằng như vậy?"

	"Bội Kỳ."

	Tiểu Ma Tiên nói: "Đừng sợ hắn!"

	". . ." Bội Kỳ vừa nghĩ tới mình đã thức tỉnh Thôn Thổ Thánh thú huyết mạch, liền ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Không sai!"

	"Hô hô!"

	Tiểu Long Long trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ, huyễn hóa ra hình thái thứ hai, thiếu niên đầu từ bên trong nhô ra đến, lãnh đạm nói: "Ta muốn đánh ngươi."

	"Đến a!"

	Bội Kỳ rất gia môn!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Ngao ngao ngao ~~~~~ "

	Dưới trời chiều, bị đánh sưng mặt sưng mũi Bội Kỳ nằm tại trong dược điền, khi thì lè lưỡi liếm láp vết thương, lệ rơi đầy mặt nói: "Chủ nhân, ta còn là quá yếu!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Ngụy lão đến nói: "Căn cứ tính toán cùng thống kê, cải tạo sau dược điền, có thể dùng dược liệu trưởng thành chu kỳ xách nhanh ba thành."

	"Không sai không sai." Quân Cẩu Thặng nở nụ cười.

	Luyện Dược các trong Đan dược đều cần dược liệu tiếp tục cung cấp, dược điền thổ nhưỡng có thể nhường dược liệu tăng tốc trưởng thành, cái này mang tới được lợi khẳng định phi thường rõ rệt.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu phất tay đem Ngọc Thanh Huyền Linh lấy ra, nói: "Ngươi nhìn cái này gốc thiên tài địa bảo như thế nào?"

	Ngụy lão cẩn thận xem kỹ một phen, cả kinh nói: "Năng lượng thật là tinh khiết, cấp độ chỉ sợ đã đạt đến Thần phẩm đi!"

	Tại này chủng loại dường như dược liệu chí bảo lên, hắn vẫn là có tương đối quyền uy phán đoán đâu.

	"Vật này đến từ Thượng giới." Quân Thường Tiếu bình thản nói.

	"Thượng giới?" Ngụy lão mở to hai mắt nhìn, nói: "Tầng kia thứ tuyệt đối Siêu Việt Thần phẩm!"

	"Chỉ bất quá. . ."

	Vừa cẩn thận xem kỹ một phen, nói: "Còn giống như không hoàn toàn thành thục."

	"Cái này cũng có thể nhìn ra được sao?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Ngọc Thanh Huyền Linh hoàn toàn chính xác không có hoàn toàn thành thục, nếu không đã sớm giải trừ phong ấn, tại Vị Diện Chiến trường thông cáo.

	Vấn đề không lớn.

	Dù sao có thiên tài địa bảo uẩn dục khí, chỉ cần chuẩn bị đủ năng lượng, liền có thể nhanh chóng thúc.

	Bất quá, tựu trước mắt mà nói, Ngọc Thanh Huyền Linh còn không có cái gì có thể dùng chỗ, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không tiêu tốn tài nguyên đi bồi dưỡng, trước an trí ở bên trong, tiến hành nguyên thủy 1.5 lần gia tốc.

	"Ngụy lão, tông môn đệ tử nhân số gia tăng, dược liệu cần thiết sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, ngươi Y Dược đường phải thêm cố gắng mới được."

	"Ừm."

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Tiểu Mộc gần nhất thế nào?"

	Lê Lạc Thu nói: "Tiến nhập Thập Toàn Linh Ngự tháp về sau, rốt cuộc không có đưa tới tình báo, hiện đang bế quan tu luyện đi."

	"Thanh Dương bọn hắn đã đột phá Hoàng cấp, chỉ có tiểu Mộc bởi vì nội ứng làm trễ nải tu luyện, hi vọng lần này có thể lợi dụng Thái Huyền Thánh tông Võ đạo tài nguyên đột phá đi."

	"Ma Đế môn có hay không hành động?"

	"Tạm thời không có."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tiến nhập Chiến trường cường giả, ở bên trong sẽ không mỏi mòn chờ đợi, Ma Đế môn nếu như không thừa cơ làm chút chuyện, nhưng là không còn cơ hội gì."

	Gia hỏa này hiện tại tâm thái là, chỉ sợ thiên hạ bất loạn!

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu làm sơ trầm mặc, nói: "Tại Đông Nam Thủy châu bờ biển, có người lần lượt phát hiện rất nhiều phiêu lưu bình, bên trong viết có thư cầu cứu."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu yên lặng nghe.

	Nữ nhân này mỗi ngày đều hội thu được đến từ thiên nam địa bắc tình báo, nhưng cũng không phải toàn hồi báo ra, hôm nay đã chủ động đề cập, khẳng định có chỗ đặc thù gì.

	Lê Lạc Thu nói: "Thư cầu cứu là Phạm đại sư viết, nội dung là, bị nhốt Đông Hải Ngư châu, hi vọng các tông phái cường giả đến đây cứu viện."

	"Phạm đại sư?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Có chút quen tai."
Kết chương.