Chương 62:: Sắp bị nện khóc Bố Bố Uông
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy vết máu trên tay, hắn theo đống xác nhảy xuống, đống xác bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một viên ( tử linh tinh phách ), Trảm Long Thiểm một chống, ở tinh xảo sức mạnh sự khống chế, đống xác bên trong tử linh tinh phách bay lên.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy tử linh tinh phách, tử linh tinh phách ở trong tay hắn biến mất.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh chậm rãi lui về phía sau, nhìn dáng dấp là nghĩ lùi tới Thánh Điện nơi sâu xa, có thể A Mỗ vừa vặn ngăn trở đường đi của nó, cứ như vậy, Tô Hiểu cùng A Mỗ liền hình thành vây kín chi thế.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, làm dáng vọt tới trước, nhưng nó chỉ vọt tới trước hai bước liền đứng ở tại chỗ.
 
 	Nghe được A Mỗ cái kia tiếng bước chân nặng nề, Chấn Thiên Sứ · Minh lập tức nghiêng người, như vậy đã có thể nhìn thấy A Mỗ hướng đi, cũng sẽ không bị Tô Hiểu đánh lén.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo trắng đen xen kẽ bóng người vọt tới, là Bố Bố Uông.
 
 	Chấn Thiên điện bên trong tử linh binh sĩ đã bị Tô Hiểu giết tuyệt, những này tử linh binh sĩ tuy rằng không yếu, có thể Tô Hiểu trước không để ý tự thân bị thương, hầu như nửa từ bỏ phòng ngự, gắng đạt tới trong thời gian ngắn sắp chết Linh Sĩ binh dọn sạch.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai lời nói, Chấn Thiên Sứ · Minh cùng tử linh binh sĩ phối hợp sau sẽ rất mạnh, làm sao Tô Hiểu mới vừa khai chiến liền cho đối phương một thương, cũng đem A Mỗ vứt ra ngoài, cuốn lấy Chấn Thiên Sứ · Minh.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh trước không phải ở lung tung đánh, mà là ở gõ tấu trống trận khúc, theo trống trận khúc từ từ sục sôi lên, tử linh các binh sĩ sẽ càng ngày càng mạnh, thực lực chí ít là nguyên bản 2~3 lần, đang phối hợp Chấn Thiên Sứ · Minh cái kia hầu như vô địch sức phòng ngự, cùng với không nhìn phòng ngự chân thực thương tổn, trước tiên chống không nổi nhất định là Tô Hiểu.
 
 	Tình huống dưới mắt là, tử linh binh sĩ chết hết, còn sót lại sức phòng ngự biến thái, nhưng năng lực công kích có chút cay con mắt Chấn Thiên Sứ · Minh, mà là nó còn bị Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ vây kín.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, bất cứ lúc nào phòng bị gặp phải đánh lén, nếu như đưa nó ném tới trên chiến trường, tuyệt đối có thể phát huy ra so với hiện tại cường vài lần sức chiến đấu.
 
 	Không chỉ có là Chấn Thiên Sứ · Minh, Trường Đao Sứ · Không cũng cũng giống như thế, nếu để cho tên kia ở trên chiến trường xung phong lên, tuyệt đối là tên giết chóc kỵ sĩ.
 
 	Theo tiến vào Mejia Thánh Điện Tô Hiểu liền phát hiện, nơi này sinh vật tựa hồ cũng là vì chiến trường mà sinh, cùng với nói chúng nó là ở trấn thủ Mejia Thánh Điện, Tô Hiểu cảm giác bọn họ càng như là bị giam cầm ở đây, mà là từ chối tất cả sinh vật tiến vào chúng nó lao tù.
 
 	Tô Hiểu này không phải ở suy đoán lung tung, Elisa mở ra những kia cửa kim loại, đều là đơn hạng cơ quan, chỉ có thể theo ngoại bộ mở ra, mà là mở ra những này cơ quan cần vương tộc huyết mạch, vậy thì có chút ý vị sâu xa rồi.
 
 	Tô Hiểu đối Mejia Thánh Điện lịch sử cũng không hiếu kỳ, hắn chỉ muốn tìm tới ( Diệt Chi Thạch ), tìm tới ( Diệt Chi Thạch ) sau, nếu như không thể tiếp tục có tiền lời, hắn sẽ lập tức rời đi.
 
 	Thâm nhập đến Chấn Thiên điện sau, mỗi giờ cần tiêu hao Nhạc Viên tệ càng ngày càng nhiều, theo lúc đầu mỗi giờ 600 điểm tăng vọt đến 3000 điểm mỗi giờ, tiếp tục thâm nhập sâu lời nói, tiêu hao chỉ có thể càng cao hơn.
 
 	Thời gian là vàng bạc, hiện tại câu nói này hình dung Tô Hiểu tình cảnh lại thích hợp bất quá.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh đã bị bức đến tuyệt lộ, nó bên ngoài thân hiện lên năng lượng màu xám, nguồn năng lượng này đem Chấn Thiên Sứ · Minh hoàn toàn bọc ở bên trong, lớp năng lượng bên trong phân bố ô lưới hình dáng tia nhỏ.
 
 	Không thể nghi ngờ, Chấn Thiên Sứ · Minh cái kia gần như vô địch phòng ngự, tuyệt đối cùng tầng này năng lượng thoát không ra quan hệ.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh trong đôi mắt xanh mang lấp lóe, nó nhô lên bắp thịt khô quắt một ít, hai tay bên trong hai cái trống chùy biến hư huyễn, dường như bị quấy rầy toàn tức hình chiếu vậy, thỉnh thoảng vặn vẹo.
 
 	"Ba Katel Mã Tư. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh ngữ khí rất phẫn nộ, tựa hồ là ở trách cứ Tô Hiểu, không khéo chính là tiểu phiên dịch Elisa không ở, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ ba người hoàn toàn không biết nó đang nói cái gì.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, lần này Tô Hiểu có thể nghe hiểu, Bố Bố Uông ý tứ là: "Chủ nhân, đỗi hắn!"
 
 	"Hừm, đỗi hắn."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, hầu như là cũng trong lúc đó, một người một chó một trâu cúi người vọt tới trước, vọt tới trước động tác hầu như là theo một cái trong khuôn khắc đi ra, này kỳ thực là Tô Hiểu theo thói quen động tác, bởi thời gian dài đồng thời chiến đấu, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng học được.
 
 	Ba phương hướng đồng thời có kẻ địch vọt tới, Chấn Thiên Sứ · Minh có chút không thể nào ứng đối, tròng mắt của nó trước tiên đảo qua Tô Hiểu, ánh mắt kia còn kém ở Tô Hiểu não dán lên không dễ trêu, cho tới A Mỗ, trước nó đã cùng đối phương giao thủ, bởi vậy Chấn Thiên Sứ · Minh đem mục tiêu nhắm ngay Bố Bố Uông.
 
 	Lưu ý đến Chấn Thiên Sứ · Minh ánh mắt, Bố Bố Uông kém chút tức giận tại chỗ tạ thế, phẫn nộ Bố Bố Uông tăng nhanh bước tiến.
 
 	Bố Bố Uông rất nhanh, nhưng Tô Hiểu nhanh hơn nó trên quá nhiều, Bố Bố Uông khoảng cách Chấn Thiên Sứ · Minh còn có ba mét lúc, Tô Hiểu đã vọt tới Chấn Thiên Sứ · Minh bên người, trường đao trong tay giơ lên cao, chém về phía đối phương phần eo.
 
 	Trường đao chém xuống, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Chấn Thiên Sứ · Minh bị trực tiếp trảm bay ra ngoài.
 
 	Ầm!
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh va ở trên vách tường, đá vụn tung toé, nó hầu như khảm nạm đến trong vách tường, sức mạnh của nó thuộc tính hẳn là không cao, nhưng thể lực thuộc tính cực cao, chịu đến loại này va chạm, nó càng không cần thiết chút nào.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh vừa định theo trong vách tường tránh thoát ra, Tô Hiểu đã lại lần nữa xông lên trước, một cước đá vào Chấn Thiên Sứ · Minh trên đầu gối, trừ phi Tô Hiểu nhảy lên đến, bằng không đầu gối chính là hắn có thể đạp đến địa vị cao nhất để, đối phương rốt cuộc đủ có cao năm mét, cao năm mét là khái niệm gì? Gia đình nơi ở trần nhà độ cao bình thường ở hai mét chín đến ba mét ba trái phải, nếu như Chấn Thiên Sứ · Minh thân ở lầu hai lời nói, nó sẽ trực tiếp đỉnh phá trần nhà, thân cao còn có thể vượt qua lầu ba bên trong nhân loại.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh hoàn toàn đi vào trong tường đá, trước bị khinh bỉ Bố Bố Uông xông lên trước, thử lên sáng như tuyết răng nanh, đối với Chấn Thiên Sứ · Minh cẳng chân chính là một khẩu, không nên xem thường Chấn Thiên Sứ · Minh cẳng chân độ cao, Bố Bố Uông nhưng là nhảy lên đến cắn.
 
 	Rắc một tiếng, nước mắt theo Bố Bố Uông trong mắt hiện lên, Bố Bố Uông này đứa thiếu não là phát hiện Chấn Thiên Sứ · Minh cũng không nguy hiểm, mà là nó có chút bị đối phương khí đến, bởi vậy mới muốn cắn đối phương một khẩu tìm về mặt mũi.
 
 	Bố Bố Uông rõ ràng là phạm hai, Tịch Diệt Công Tước đều đánh không xuyên tầng này năng lượng, nó lại đi cắn?
 
 	Tô Hiểu đối đánh chém Chấn Thiên Sứ · Minh hứng thú không lớn. Cái tên này sức phòng ngự quá mạnh, hoặc là nói, không giải quyết đối phương bên ngoài thân tầng kia năng lượng, muốn thương tổn đến đối phương rất khó.
 
 	Chấn Thiên Sứ · Minh tuy rằng bị đạp vào trong tường đá, có thể nó không mất đi năng lực phản kháng, trong tay trống chùy vung hướng Bố Bố Uông, bởi trong tường đá lỗ thủng không lớn, Chấn Thiên Sứ · Minh căn bản mở rộng không ra, đòn đánh này sức mạnh có thể tưởng tượng được.
 
 	Ầm!
 
 	Trống chùy chùy đến Bố Bố Uông trên người, Bố Bố Uông bị đập cho một lảo đảo, cặp kia mắt chó trừng lớn.
 
 	"Gào! !"
 
 	Một thanh âm vang lên triệt Mejia Thánh Điện hét thảm xuất hiện, Bố Bố Uông là cái mông bị chùy bên trong, này đứa thiếu não cũng không quay đầu lại, khập khễnh chạy về phía xa, nhưng Bố Bố thông qua nhóm mạo hiểm kênh cho Tô Hiểu phát điều chữ tin tức.
 
 	( ngươi chịu đến 'Hư Vô Cổ Chuy' công kích, ngươi chịu đến 100 điểm linh hồn thương tổn +80 điểm chân thực thương tổn +120 điểm rung động thương tổn, bởi linh hồn gặp phải công kích, đem chịu đựng cường độ cao thống khổ. )
 
 	Chẳng trách Bố Bố Uông như vậy gào khóc thảm thiết, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, A Mỗ cũng đã trúng rất nhiều chùy, này thành thật trâu hẳn là cũng là đau đến gần chết.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, giờ khắc này A Mỗ sẽ gián đoạn tính mắt trợn trắng, cục u to trên đầu đặc biệt bắt mắt.
 
 	Tô Hiểu nhắm ngay Chấn Thiên Sứ · Minh lại là một cước, Chấn Thiên Sứ · Minh không cần thiết chút nào, trái lại dùng trong tay trống chùy đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Trống chùy còn chưa rơi xuống, A Mỗ đã nhào tiến lên, nó cùng Chấn Thiên Sứ · Minh gần người vặn đánh vào nhau, A Mỗ cũng phát hiện, Chấn Thiên Sứ · Minh trừ bỏ sức phòng ngự mạnh, mà là trong tay trống chùy chùy đến người cơn đau không gì sánh được ở ngoài, nó không cái gì quá mạnh năng lực.
 
 	Mượn A Mỗ cùng Chấn Thiên Sứ · Minh triền đấu cùng nhau, Tô Hiểu trên cánh tay trái giới đoạn tuyến bắn ra, tinh chuẩn cuốn lấy Chấn Thiên Sứ · Minh cổ, ở A Mỗ dưới sự phối hợp, Chấn Thiên Sứ · Minh rất nhanh bị trói thành bánh chưng, Tô Hiểu lại bắt giữ Chấn Thiên Sứ · Minh.
 
 	Bắt giữ đúng xác thực bắt giữ, nhưng như thế nào loại bỏ Chấn Thiên Sứ · Minh phòng ngự, đây là một khiến người ta đau đầu vấn đề.
 
 	PS: (sau ước 20 phút càng một chương. )
Kết chương.