Chương 43 : 3v1.
Chú lùn · Zis bị hắc ám lập trường áp chế đến quỳ một chân trên đất, toàn thân hắn xương cốt rung lên kèn kẹt, giống như là muốn bị nghiền nát.

	"Dùng hắc ám giết không được ta."

	Zis một tay khua nghiêng , như là bắt được bên cạnh không khí, dùng sức kéo ra.

	Rắc một tiếng, hắc ám lực trường nát vụn ra , như là tấm gương nghiền nát, từng khối tinh thể màu đen rơi xuống trên mặt đất, dần dần hóa thành khói khí màu đen phiêu tán trong không khí.

	Zis đứng lên, hắn lúc này đôi mắt đã đen kịt một mảnh, năng lực của hắn thiên hướng với hắc ám, tuy nói đại chủ giáo đối với hắc ám đặc tính có thương tổn cường độ giảm miễn, nhưng Zis đã không phải đơn giản dùng hắc ám đi chiến đấu, mà là lấy hắc ám diễn sinh ra 'Tử chi sinh mệnh' .

	Cổ Thần chi lực có ba loại đặc tính, quang, ám, tân sinh chi hỏa, đại chủ giáo có Cổ Thần chi lực toàn bộ đặc tính.

	Zis thì là nắm giữ ám đặc tính, cũng tiến thêm một bước khai phá, oán hận cô nhi năng lực đặc tính thiên hướng với tân sinh chi hỏa, mà không tới U Xà tỷ muội, thì lại thiên hướng với u quang.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng, đại chủ giáo đứng ở tế đàn hình tròn chỗ trung tâm, Tô Hiểu, Zis, oán hận cô nhi thành hình góc đối đứng ở chỗ biên giới tế đàn, vừa vặn đem đại chủ giáo vây quanh.

	Bahar ở trên bầu trời xoay quanh, A Mỗ ngăn chặn lối ra duy nhất, Bố Bố Uông tại A Mỗ phía sau, nó chủ yếu phụ trách cung cấp quang hoàn, không thể tuỳ tiện tới gần tế đàn, một khi hỗn chiến khai hỏa, nó khoảng cách quá gần sẽ rất nguy hiểm.

	Tô Hiểu đứng ở chỗ biên giới tế đàn, tay cầm đao tự nhiên rủ xuống, hắn đang chờ, chờ Zis hoặc oán hận cô nhi xuất thủ trước.

	Tô Hiểu đương nhiên biết rõ Zis cùng oán hận cô nhi đều có mục đích khác , nhưng một khi đánh nhau, vậy nhất định phải hợp tác, đối diện lên đại chủ giáo loại này đối thủ, trong chiến đấu hãm hại lẫn nhau, đó là hành vi cực kỳ nhược trí, vô luận có mục đích như thế nào, đều muốn chiến thắng đại chủ giáo sau sẽ giải quyết.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên trường đao trào lên, Tô Hiểu thoáng cúi thấp người.

	"Oán hận!"

	Zis hét lớn một tiếng, đáp lại hắn đấy, là oán hận cô nhi tiếng gầm nhẹ.

	Oanh!

	Tế đàn chấn động, Tô Hiểu, Zis, oán hận cô nhi hầu như đồng thời biến mất tại chỗ.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng kéo ra một đạo lam mang, huyết khí lan tràn, Zis thì là đôi mắt đen kịt, một đoàn hắc ám tại phía sau hắn hội tụ, tựa hồ có đồ vật gì đó muốn lao tới, oán hận cô nhi toàn thân tia lửa chớp động, phụ cận không khí đều muốn bốc cháy lên, nó mỗi lao ra một bước, đều sẽ lưu lại một đạo dấu chân trải rộng tia lửa.

	'Hắc Ám, Sám Hối, '

	Đại chủ giáo quyền trượng trong tay, râu tóc của hắn tung bay lên, hắc ám tại dưới chân hắn xuất hiện.

	Đùng ~

	Như là một thanh cự chùy vô hình đập xuống, Tô Hiểu, Zis, oán hận cô nhi toàn bộ dừng lại.

	Tô Hiểu mặt đất dưới chân đã hóa thành màu đen, hắc ám phảng phất tạo thành một tầng thảm, hắn cảm giác được trọng áp từ phía trên xuất hiện, nửa bước khó đi.

	【 ngươi nhận đến Hắc Ám Sám Hối (chủ động, Lv. 73) ảnh hưởng, ngươi sẽ mỗi giây thừa nhận 3942 điểm ăn mòn thương tổn +530 điểm chân thực thương tổn. 】

	【 lực hành động của ngươi nhận đến áp chế, áp chế đang duy trì. 】

	【 ý chí lực phán định thông qua. 】

	【 thể lực thuộc tính phán định thất bại. 】

	【 trí lực thuộc tính phán định thất bại. 】

	. . .

	Tô Hiểu cảm giác được hô hấp khó khăn, chỗ lồng ngực đau nhức kịch liệt không ngừng, hắc ám đã leo lên tại ngoài thân hắn, đang hướng chỗ trái tim của hắn hội tụ.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên thân Tô Hiểu trào lên, hắc ám lập tức giảm sút, lồng ngực đau đớn, cùng với toàn thân trọng áp đều biến mất.

	Hắc Ám Sám Hối không phải năng lực khống chế, là dùng hắc ám năng lượng hình thành áp chế, chỉ cần xua tan trên thân hắc ám, áp chế hiệu quả dĩ nhiên là giải trừ.

	Khôi phục tự do trong nháy mắt, Tô Hiểu nhảy nghiêng ra, một đạo cột sáng màu trắng rộng nửa mét đánh úp lại, từ bên cạnh hắn hiểm hiểm sát qua về sau, một tiếng ầm vang đụng tại trên bức tường phía sau.

	Chỉ thấy đại chủ giáo tay thuận cầm quyền trượng chỉ về trước, cột sáng màu trắng chính là từ quyền trượng bên trong phun ra , như là một đạo cột laser, thanh thế kinh người.

	Trước tiên không bàn đại chủ giáo HP cao đến bao nhiêu không hợp thói thường, trước mắt muốn tới gần hắn đều vô cùng khó, đại chủ giáo cũng không phải là uổng có năng lực cường đại, lại sẽ không chiến đấu người, lão gia hỏa này rất sớm trước đã là Cứu rỗi giáo đường mạnh nhất chiến lực.

	Cổ Thần tàn khu chuyển hóa mà thành đám quái vật cường đại, chính là đại chủ giáo tự mình dẫn đội tiêu diệt, người bất hủ, Thánh Nữ, U Xà tỷ muội, đều là đại chủ giáo tự tay bồi dưỡng được, là hắn dạy dỗ ba người như thế nào đi chiến đấu.

	'Hắc Ám · Tụ.'

	Đại chủ giáo quyền trượng trong tay điểm xuống mặt đất, hắc ám của mặt đất dâng lên một chút, liền kề sát tại mặt đất, sau một khắc, hắc ám của mặt đất bắt đầu co rút lại.

	Tô Hiểu phát hiện, mình tựa như đứng ở trên một mặt thảm bị kéo đi, đang hướng đại chủ giáo rất nhanh tới gần.

	"Mặt trên!"

	Zis hô to đồng thời, hai cái tay xương cực lớn từ trong bóng tối phía sau hắn thò ra, đem hắn bảo vệ ở trong đó.

	Oán hận cô nhi tại trên hắc ám của mặt đất chạy ngược nhanh, thế nhưng, hắc ám này không chỉ tại thu hẹp, còn tại hấp thu khí lực của nó.

	Đại chủ giáo tay trái nâng lên, một bản cũ kỹ thư tịch xuất hiện, bìa vỏ sách có dấu vết tổn hại, có dính vết máu loang lổ.

	Một đạo vòng sáng màu trắng tại đại chủ giáo phía trên xuất hiện, treo ở trần nhà, quang hệ năng lượng ở bên trong hội tụ.

	Rậm rạp chằng chịt mũi tên năng lượng từ trong vòng sáng màu trắng bắn ra, gần như đem toàn bộ tế đàn đều bao phủ, những mũi tên năng lượng này rất nhỏ, lại lợi hại đến cực điểm, tốc độ cực nhanh.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Mũi tên năng lượng dày đặc đến như là giọt mưa, đóng khắp nơi đều có, thảm nhất chính là oán hận cô nhi, nó trực tiếp bị bắn thành con nhím.

	Rắc một tiếng, một viên quả cầu tinh thể đóng đầy mũi tên năng lượng vỡ vụn, trường đao trong tay Tô Hiểu cắm trên mặt đất, dưới chân Thanh Cương Ảnh năng lượng trào lên, tránh cho mình bị hắc ám của mặt đất kéo đi.

	Rút ra nơi bả vai một cái mũi tên năng lượng, Tô Hiểu tại chờ cơ hội, nhất định phải cắt ngang đại chủ giáo liên tục áp chế, nếu không thì căn bản không có cơ hội tới gần, dùng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian đều không được, đại chủ giáo xung quanh hội tụ quá nhiều hắc ám, mạo muội tới gần, lập tức sẽ bị oanh trở về.

	Hắc ám của mặt đất không ngừng hướng đại chủ giáo tụ lại, hắn đã bắt đầu tích tụ loại năng lực tiếp theo, đại chủ giáo thủ đoạn chính là như vậy, một loại năng lực lúc trước tại trong quá trình sử dụng, đã bắt đầu tích tụ chiêu tiếp theo, cái này không chỉ có thể hình thành áp chế liên tục, còn có thể giảm xuống Cổ Thần chi lực tiêu hao.

	'Quang · Cướp Đoạt.'

	Đại chủ giáo phía trên hội tụ ra một viên quang cầu, quang cầu này nổ tung, cường quang đem toàn bộ gian phòng trống trải đều bao phủ.

	Chỗ đập vào mắt trắng xoá một mảnh, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước mắt, hào quang này không chỉ ảnh hưởng tầm mắt, liền nhận biết cũng cùng nhau bị phong cấm, chung quanh trắng xoá một mảnh, cái gì đều thấy không rõ.

	Tiếng xé gió từ Tô Hiểu bên người đánh úp lại, hắn lập tức nâng đao đón đỡ.

	ĐANG!

	Kim loại đối trảm tiếng vang giòn xuất hiện, trong bạch quang chói mắt, có một đạo thân ảnh do sương đen hình thành, nó tay cầm một thanh đại đao cán dài, chiều cao tại trên ba mét, đây không phải đại chủ giáo, mà là đối phương dùng hắc ám hình thành hóa thân.

	Đối trảm âm thanh từ ngoài mấy chục mét truyền đến, Tô Hiểu đoán ra được, sương đen hóa thân không chỉ một bộ, Zis bên kia cũng có.

	"Rống!"

	Một tiếng gào rú truyền đến, tia lửa tung bay, oán hận cô nhi ngửa đầu gào thét, tia lửa đem bạch quang xua tan.

	Sương đen hóa thân chỉ có thể tồn tại ở trong bạch quang, có 'Quang' mới có 'Bóng đen', bạch quang tiêu tán về sau, sương đen hóa thân lập tức biến mất.

	Đại chủ giáo vẫn như cũ đứng ở chỗ trung tâm tế đàn, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn một bước không nhúc nhích qua.

	Cơ hội, cơ hội tuyệt hảo, oán hận cô nhi đã cắt đứt đại chủ giáo liên tục áp chế.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở đại chủ giáo sau người.

	Trường đao trong không khí lưu lại một đạo vết chém màu lam, không để lại dư lực chém tại đại chủ giáo trên lưng.

	Phốc xuy.

	Máu tươi văng ra, đại chủ giáo kêu lên một tiếng đau đớn, giơ lên quyền trượng động tác ngừng lại.

	Cầm đao chém tại đại chủ giáo trên thân, Tô Hiểu cảm giác được trên đao truyền đến lực cản, đại chủ giáo làn da cùng cơ bắp cực kỳ kiên cường dẻo dai, lấy Trảm Long Thiểm độ sắc bén, lại chỉ chém vào da thịt, không có tổn thương đến đến xương cốt.

	Đại chủ giáo vừa chịu đựng Tô Hiểu một đao, oán hận cô nhi đã nhào tới đại chủ giáo phía trước, đại chủ giáo xung quanh hắc ám dâng trào, vừa muốn trói buộc oán hận cô nhi, oán hận cô nhi miệng mở lớn, ngửa đầu ngắn ngủi hít vào về sau, trong miệng phua ra tia lửa.

	Tê tê tê ~

	Đại chủ giáo áo bào bắt đầu khét lẹt, tia lửa đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong, một màn kỳ dị xuất hiện, mảng lớn tia lửa từ đại chủ giáo sau người phun qua, vốn nên đem đại chủ giáo phía sau Tô Hiểu cũng lan đến bên trong , nhưng những tia lửa này đến phía trước Tô Hiểu về sau, liền bắt đầu rất nhanh ảm đạm, hóa thành một loại tro tàn màu đen, không có nhiệt độ.
Kết chương.