Chương 356 : Sắp vào quan tài.
Ở trên xe Audi, Ngô Mậu Tài một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Chờ sau khi xuống xe, Ngô Mậu Tài rốt cuộc không nhịn được, mở miệng hỏi: "Cửu gia, ngài nói điện thoại này thiết bị xưởng, người so Huawei nhiều, kỹ thuật so Huawei tốt, căn bản so Huawei dày, nhưng làm sao lại hỗn thành như vậy một bức hình dạng kia?"

	Mặc dù lúc ấy đi Huawei thời điểm, hắn cũng là gương mặt chê bai, nhưng là hôm nay nhìn điện thoại thiết bị xưởng sau, hắn cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng còn không bằng Huawei kia.

	Muốn nói Huawei đã đủ nát , liền cái ra dáng nhà làm việc cũng không có, mướn lớn thương khố, các loại đồ ngổn ngang cũng chất thành một đống, cái này dáng vẻ này cái xí nghiệp, đơn giản cùng bãi rác xấp xỉ.

	Nhất là kia viên công túc xá, phía trên liền khối ngói cũng không có, hơn nữa nhất tuyệt chính là, thường ngày muốn gặp cái ánh nắng, đây tuyệt đối là muôn vàn khó khăn, không thể so với Ngưu lang sẽ Chức nữ dễ dàng bao nhiêu, nhưng nếu như một khi bắt đầu mưa, mưa này nhất định là muốn vào trong phòng bái phỏng một hai.

	Hơn nữa càng buồn cười chính là, liền tình huống này , kia nhà tập thể còn trang cái cửa, hắn thật không biết cái cửa này có ý nghĩa gì.

	Mà điện thoại thiết bị xưởng tắc cái gì cũng có, nhà xưởng, nhà làm việc, cư trú lầu, phòng ăn, thậm chí ngay cả tắm đường đều có.

	Nhưng hắn lại cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng không bằng Huawei.

	Phương Thần cười nói: "Ngươi cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng kia không bằng Huawei?"

	Ngô Mậu Tài suy nghĩ một cái, do do dự dự, không quá chắc chắn nói: "Tinh khí thần đi, Huawei người nhìn càng có sức sống một ít, mà điện thoại thiết bị xưởng người nhìn nặng nề chết chóc , phảng phất sắp vào quan tài bình thường."

	Phương Thần gật đầu một cái, muốn nói điện thoại thiết bị xưởng khó khăn đi, đích xác khó khăn, nhưng hắn cảm thấy còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm.

	Hắn nhớ Huawei sáng nghiệp lúc đầu, nói không chừng ngay tại lúc này lúc này, tiền lương không cao không nói, còn không có phụ cấp cùng tiền làm thêm giờ, sau đó liên tục sáu tháng không phát ra được tiền lương tới, Nhậm Chính Phi tìm người, lấy lãi hằng năm hai mươi bốn phần trăm mượn lãi suất cao tới nghiên cứu sản phẩm.

	Hắn cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng khó khăn đi nữa cũng không thể so với lúc này hoa vì khốn khó.

	Nhưng là tháng trước, hắn bị xem như tới nộp đơn công trình sư lúc, Hồ Hậu Côn cùng Quách Bình còn hứa hẹn có thể cho hắn ở bên ngoài mướn điều kiện khá một chút nhà, mà Nhậm Chính Phi thậm chí chịu cho mời hắn đi thắng lợi nhà khách ăn cơm.

	Cái này nếu là đặt ở kiếp trước, hắn lập tức liền theo.

	Bất quá, giống như kiếp trước lúc này bản thân, Huawei cũng sẽ không cần a...

	Bằng không, hắn còn hạ cái gì biển a, Hồ Hậu Côn cùng Quách Bình cái nào không giá trị một tỷ tám trăm triệu .

	Nghĩ một lát, Phương Thần sâu kín nói: "Một bảy mươi tuổi lão nhân nhìn như so một ba tuổi hài đồng càng có lực lượng, nhưng là người thắng cuối cùng, nhất định là cái đó ba tuổi hài đồng."

	Đúng vậy, không sai, điện thoại thiết bị xưởng so Huawei hùng mạnh gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần, nhưng là nó lại giống như sớm bị móc sạch đại thụ bình thường, chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài hơi tàn sống mà thôi, nếu như không phải đụng phải Đặng Quân vị này gia chủ, hoặc giả đã sớm chết héo .

	Vừa nghĩ tới Đặng Quân, Phương Thần nhất thời nhớ tới sáu cái chữ, người lão gian, Mã lão trượt.

	Dùng cái này sáu cái chữ để hình dung Đặng Quân, vậy thì thật là không có gì thích hợp bằng , trước hắn nói miệng lưỡi cũng nói khô rồi, cái này lão tiên sinh khỏe không, chút xíu không nhả, hắn nói một cái để cho lúc nào đi Tiểu Bá Vương khảo sát khảo sát, lập tức liền đáp ứng, đơn giản chính là thế sét đánh không kịp bưng tai.

	Nhất tuyệt chính là liền về điểm kia tiền đi lại, tiền thuê tiện nghi cũng muốn chiếm, hắn thật hoài nghi, nếu như hắn không ra số tiền này, cái này lão tiên sinh có phải hay không thì không đi được.

	Qua mấy tức, Phương Thần lại bổ sung: "Bất kể là điện thoại thiết bị xưởng, hay là bảy mươi tuổi lão nhân cũng thiếu một loại gọi là hi vọng, hoặc là tương lai vật."

	Huawei mặc dù ít người, kỹ thuật lực lượng yếu kém, nhưng toàn thể trên dưới cũng có mang một viên cố gắng phấn đấu, vĩnh không buông tha, vĩnh viễn không nói bại, gian khổ vật lộn tâm.

	Đây là bây giờ điện thoại thiết bị xưởng không có .

	Đích xác, bây giờ điện thoại thiết bị xưởng kỹ thuật lạc hậu, sản xuất thiết bị liền huyện cấp cục cũng chê bai, nhưng thật nói một cái nguồn tiêu thụ cũng không có sao?

	Tuyệt không có khả năng này!

	Nếu huyện cấp cục đừng, vậy thì đi nông lời cục, hắn cũng không tin liền nông lời cục cũng có thể chê bai điện thoại thiết bị xưởng tổng đài.

	Dù là, lui thêm bước nữa, nông lời cục cũng không đánh vào được, vậy thì tìm công ty, tìm nhà máy hầm mỏ, tìm những thứ này đơn vị tập thể, hắn cũng không tin những người này cũng có thể chê bai.

	Hoặc là nói như vậy, kể từ bây giờ tính lên, đến năm 2000, Hoa Hạ điện thoại tỉ lệ phổ cập từ phần trăm 1.1 tăng lên tới năm mươi phần trăm.

	Ý vị này cho dù không tính 2G mạng xây dựng, Hoa Hạ thông tin thị trường cũng lật mấy trăm lần.

	Bởi vì cái này phần trăm 1.1 là quá khứ ba bốn mươi năm tích lũy được.

	Thị trường trọn vẹn lật mấy trăm lần, làm sao có thể huyên náo liền con đường sống cũng không có.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng thông tin ngành nghề tính đặc thù, hoặc là nói toàn bộ công nghệ cao ngành nghề đều là như vậy.

	Kỹ thuật là vua, người thắng ăn sạch, kỹ thuật không bằng người, sản phẩm lại có tiền cũng không ai muốn.

	Điển hình nhất chính là chip ngành nghề, ở duệ rồng series máy xử lý chưa từng xuất hiện trước, AMD mặc dù được xưng ngành nghề thứ hai, nhưng là lại bị Intel hất ra tám đầu phố, chỉ có thể bị cả ngày cười nhạo ba trăm sáu mươi độ lật người.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, mong muốn để cho điện thoại thiết bị xưởng phát huy ra này phải có năng lượng, thậm chí cây khô gặp mùa xuân, hắn còn rất gánh nặng đường xa, tuyệt không phải đơn giản đem điện thoại thiết bị xưởng thu mua tới liền vạn sự đại cát, chỉ chờ đếm tiền .

	Ba ngày sau, một chiếc treo Việt T. 00018 Benz S600 ở trung châu đường đại đạo bên trên chạy như bay, đưa đến đám người rối rít mặt bên, thậm chí trở nên cảm thán.

	Nói cho cùng vẫn là Lĩnh Nam người có tiền nhiều, tốt như vậy xe, toàn bộ Lạc Châu đều tìm không ra tới.

	Đặng Quân có chút hưng phấn sờ bên trong xe, mềm mại dễ chịu Napa da ghế ngồi, hắn kia ra mắt cái này, thời này có thể có chiếc xe ngồi cũng không tệ rồi, há có thể dung phải hắn kén cá chọn canh .

	Mà ngồi tay lái phụ Ngô Mậu Tài, biểu hiện so Đặng Quân còn kích động, thậm chí đều có chút nước mắt nghĩ chảy ra ý tứ.

	Cái này Mercedes-Benz S600 đơn giản đã là hắn đoạn thời gian này lớn nhất chấp niệm .

	"Thật tốt, cái này xe thật tốt, bao nhiêu tiền a? Nên thật đắt đi." Đặng Quân nói.

	Hắn bây giờ có loại Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên cảm giác, đối bên trong xe hết thảy đều là tràn đầy lòng hiếu kỳ, nhìn cái gì đều là mới mẻ.

	Bây giờ Santana, Bluebird đều là xe tốt , càng chưa nói Mercedes-Benz S600 , thời này nghe nói qua Benz cái này nhãn hiệu , đều là phượng mao lân giác.

	"Hơn một trăm sáu mươi vạn đi." Ngô Mậu Tài nói.

	Đặng Quân trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn một cái cái này Mercedes-Benz S600, hắn đột nhiên cảm thấy cái mông dưới đáy khá nóng, hắn mặc dù biết không tiện nghi, nhưng tuyệt không nghĩ tới sẽ như vậy quý, cái này hơn một trăm sáu mươi vạn, đủ bọn họ toàn xưởng bốn ngàn tên công chức phát hai tháng tiền lương, còn giàu có, hắn tích lũy lâu như vậy tiểu kim khố, cũng liền đủ mua chiếc xe này .

	Qua mấy tức, hắn thật hối hận , hắn không có sao mù hỏi giá bao nhiêu a, cái này không bày rõ ra để cho mình bị đả kích sao.

	Mercedes-Benz S600 rất nhanh liền lướt qua trạm xe lửa, hướng phía đông tiếp tục chạy như bay.

	Đặng Quân kinh dị nói: "Các ngươi không phải nói muốn đưa ta đi Lĩnh Nam sao?"

	Phương Thần cười một tiếng, "Đặng xưởng trưởng, ta đi máy bay đi."

	Đặng Quân trợn to mắt nhìn Phương Thần, hắn đời này còn không có ngồi qua máy bay kia, thậm chí ngay cả điện thoại thiết bị xưởng hiệu ích không sai khi đó cũng không có ngồi qua máy bay, bởi vì cấp bậc không đủ, đi máy bay, không cho thanh toán.

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài theo văn kiện trong túi xách móc ra một tấm vé máy bay đưa cho Đặng Quân.

	Đặng Quân nhận lấy vé máy bay nhìn một cái, trái tim nhất thời lại gặp một bữa bạo kích, "Khoang hạng nhất, hơn 1,800 đồng tiền! Lúc nào vé máy bay mắc như vậy!"

	Mấy năm trước đồng gia công xưởng lão Lưu cùng hắn khoác lác, nói đi máy bay đi một chuyến Yến Kinh, cũng liền chừng ba trăm đồng tiền, là vé xe lửa gấp ba bốn lần đi, cái này khỏe không, trọn vẹn tương đương với hắn một năm tiền lương.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Gần đây lại tăng một chút đi."

	Hoa Hạ máy bay bởi vì từ xưa tới nay, kỳ thực một mực làm chính đảng cán bộ xuất hành công cụ, bình thường mà nói nhất định phải huyện đoàn cấp trở lên cầm thư giới thiệu mới có đi máy bay tư cách, giá cả không hề quý.

	Đầu thập niên tám mươi Thân Thành đến Yến Kinh vé máy bay, cũng liền hơn sáu mươi đồng tiền, sau đó tăng tới chín mươi, đến thập niên chín mươi, mọi người dần dần giàu có rồi thôi về sau, đi máy bay trăm họ càng ngày càng nhiều, cái này vé máy bay mới nước lên thì thuyền lên, quý lên.

	Bất quá, cái này hơn 1,800 đồng tiền vé máy bay cũng đủ quý , nhưng cũng hết cách rồi, cái này dù sao cũng là khoang hạng nhất, hơn nữa thời này ngay cả khoang phổ thông vé máy bay đều là không bớt , càng chưa nói khoang hạng nhất , Phương Thần một năm qua này đã thành thói quen như vậy giá vé .

	"Ngươi còn không bằng đem cái này một ngàn tám trăm đồng tiền cho ta đây." Đặng Quân lầm bầm một câu, hắn thật đau lòng vô cùng.

	Đồng thời cũng đúng Phương Thần nhiều tiền lắm của, có hiểu biết mới, hắn đã quyết định , sau này có quan hệ với Phương Thần một vài thứ, thậm chí bao gồm ăn mặc ở đi lại, hắn cũng không hỏi .

	Đây quả thực là đang khiêu chiến trái tim của hắn chất lượng.

	Phương Thần cười nói: "Nếu mời ngài đi Lĩnh Nam khảo sát, dĩ nhiên là muốn dựa theo đãi ngộ tốt nhất cho ngài ."

	Nói thật, nội tâm hắn đối Đặng Quân là bội phục , bây giờ Đặng Quân sợ rằng đã sáu mươi tuổi khoảng chừng , hắn hoàn toàn có thể đối điện thoại thiết bị xưởng không thèm để ý, lui về tuyến hai, đi hưởng thụ hắn phó thính cấp đãi ngộ đi.

	Ngồi cái hạng nhất khoang, để cho này hưởng thụ một chút một cái, cũng không tính quá phận.

	Nhìn Đặng Quân hay là chân mày không phát triển, Phương Thần lại nói: "Trên máy bay là cung ứng Mao Đài cùng Bạch Mao Nữ xì gà."

	Nghe ra tựa hồ có chút khó tin, nhưng đúng là như vậy, năm 1975 bắt đầu ngồi hàng không dân dụng chuyến bay quốc tế hành khách, cũng sẽ đưa Mao Đài một chai, sau đó biến thành miễn phí cung ứng, khoang hạng nhất hành khách, sẽ còn tặng Bạch Mao Nữ xì gà.

	Nhân lúc ấy trên máy bay là không cấm hút thuốc, thậm chí đừng nói củi đốt, cái bật lửa, ngay cả bình dầu cũng mang theo đi.

	Có chút người Nhật Bản tới Hoa Hạ, còn đặc biệt tìm Hoa Hạ công ty hàng không máy bay ngồi, bởi vì khi đó Nhật Bản chuyến bay đã cấm hút thuốc.

	Sau đó chuyến bay đem hút thuốc lữ khách tập trung ở khoang thuyền phần sau, đổi thẻ lên máy bay thời điểm biết hỏi thăm có hay không hút thuốc.

	Bất quá, từ từ những thứ này phúc lợi đãi ngộ đều ở đây giảm bớt, giống như ngồi trong nước chuyến bay , cũng liền khoang hạng nhất có thể hưởng thụ.

	Nghe được có rượu Mao Đài uống cùng xì gà, Đặng Quân sắc mặt lúc này mới đẹp mắt một ít.

	Qua mấy tức, Đặng Quân đột nhiên hỏi: "Phương tổng, ngươi đi Yến Kinh là làm sao ?"

	Phương Thần ánh mắt nhìn về phía phương bắc, sau đó chậm rãi nói: "Đại học Thanh Hoa, đào người."
Kết chương.