Chương 205 : Khẩn cấp an bài.
Klein vô ý thức liền đem hai tay nhét vào túi áo, một niết "Dương Viêm phù chú", một cầm "Azcot còi đồng" .

	Hắn bén nhạy phát giác được cái sau lạnh buốt nhưng nhu hòa phi phàm xúc cảm biến mất, tựa hồ đang bị lực lượng vô hình áp chế, mà cái trước lại như cũ ấm áp, khiến người an tâm.

	Mượn nhờ loại này an tâm, Klein tiến vào nửa minh tưởng trạng thái, bài trừ kinh hoảng cảm xúc, không còn ôm lấy bất cứ may mắn.

	Hắn nghiêng đầu, đối Leonard. Mitchell đưa mắt ra hiệu, cũng hướng Mergoce nhếch miệng.

	Tiếp theo, hắn dựa vào "Tên hề" năng lực, khống chế biểu cảm, đối Mergoce cười nói:

	"Ngươi muốn cà phê, vẫn là hồng trà, hoặc là cái gì cũng không cần?"

	Mergoce vuốt ve bụng, phảng phất tại lắng nghe cái gì nói:

	"Một ly nước ấm, ta bỗng nhiên rất muốn cùng các ngươi tâm sự Ranlus sự tình, ta cảm giác các ngươi biết rất nhiều."

	"Đây là ai nói cho ngươi?" Leonard sớm không thấy bình thường phóng đãng bất kham cùng cà lơ phất phơ, cười đến tương đương cứng ngắc.

	Mergoce đột nhiên cười khanh khách nói:

	"Con của ta nói cho ta biết, hắn biết rất nhiều, hắn rất thông minh!"

	. . . Klein nhịn xuống chửi thề xúc động, quay người đi hướng vách ngăn, cũng ra hiệu Leonard ổn định Mergoce.

	Leonard cường hành vểnh lên hai bên khóe miệng, chỉ ghế sô pha khu vực nói:

	"Đây chính là ta tưởng nói sự tình, chúng ta cũng hi vọng cùng ngươi tâm sự Ranlus sự tình."

	Đài tiếp tân Roxan hơi có vẻ mờ mịt cùng nghi hoặc nhìn qua đây hết thảy, đột nhiên phát hiện tựa hồ cái gì đều không cần chính mình đi làm.

	Klein bước nhanh thông qua vách ngăn, trực tiếp vặn ra Dunn. Smith cửa phòng làm việc, cũng phịch một tiếng khép lại.

	Hắn xem trước kinh ngạc sau ngưng trọng Dunn, trầm giọng mở miệng nói:

	"Đội trưởng, xảy ra chuyện lớn!"

	"Ta biết Ranlus nói tới 'Bom' là cái gì!"

	Dunn xoát đứng lên, chỉ phía ngoài nói:

	"Mergoce?"

	Hắn hiển nhiên nghe thấy Leonard thanh âm kinh ngạc, nhưng không cách nào trông thấy hai vị đội viên mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh mắt đầy sợ hãi bộ dáng.

	Klein gật đầu, ngữ tốc cực nhanh giải thích:

	"Ta ý đồ mở ra linh thị quan sát Mergoce, xác nhận nàng tinh thần trạng huống, nhưng ta linh tính ngăn trở ta nếm thử, không ngừng mà 'Nói cho' ta, không nên nhìn không nên nhìn! Nhìn sẽ chết!"

	"Cái này khiến ta nghĩ đến một câu nói, 'Không thể nhìn thẳng thần', Mergoce trong bụng anh nhi dù cho không phải ý đồ giáng sinh Tà Thần, hoặc là Tà Thần tử tự, cũng khẳng định thuộc về thần thoại sinh vật."

	"Đội trưởng, lại liên tưởng đến Hood. Eugen trong trí nhớ màu đen tế đàn, liên tưởng đến hắn 'Bác sĩ tâm lý' năng lực, liên tưởng đến Ranlus trên thư miêu tả bi thảm thế giới, ta cảm thấy suy đoán của ta rất có thể tiếp cận chân tướng: Ranlus từ Cực Quang hội thành viên nơi đó được đến cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có liên quan nghi thức ma pháp, mượn nhờ Hood. Eugen trợ giúp, khiến Mergoce trở thành thai nghén lực lượng nào đó vật dẫn, mà loại lực lượng này sẽ mượn nhờ nhà máy chung quanh oán niệm, áp lực cùng u ám nhanh chóng trưởng thành, thẳng đến thành thục, hoặc là nói, nghi thức bản thân nhất định phải mượn nhờ những oán niệm này, áp lực cùng u ám mới có thể thành công!"

	Dunn chăm chú suy tư mười mấy giây, biểu cảm ngưng trọng gật đầu nói:

	"Ta lập tức hướng Thánh Đường cầu viện, hi vọng Mergoce trong bụng anh nhi còn có thể chờ đợi!"

	"Đương nhiên, chúng ta cũng không thể không hề làm gì, ngươi nói cho Leonard, ổn định Mergoce, tận lực không cho nàng rời đi công ty, ngươi lại thông báo Orianna phu nhân cùng Roxan các nàng, khiến không phải nhân viên chiến đấu toàn bộ rút lui!"

	"Ta gửi điện báo xong liền sẽ đi phía sau cửa Chianese, chúng ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, đó chính là Thánh Đường giúp đỡ còn không có đến, mà Mergoce trong bụng anh nhi lại muốn ra đời."

	"Ta làm thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội trưởng, có quyền lợi tại trong lúc nguy cấp sử dụng St Selina tro cốt!"

	St Selina tro cốt. . . Cao danh sách cường giả tro cốt. . . Cửa Chianese phong ấn hạch tâm. . . Klein hơi an định một chút, suy nghĩ chuyển động nói:

	"Đội trưởng, chúng ta còn có thể hướng 'Đại phạt giả' cùng 'Cơ Giới chi tâm' cầu viện, bọn họ hẳn là cũng có tương tự thánh di vật!"

	Nói đến đây, Klein bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang, tự lẩm bẩm:

	"Ranlus bản án trước đó thuộc về 'Đại phạt giả' xử lý. . . Bọn họ vừa vặn tại đoạn thời gian kia có vị thâm niên thành viên mất khống chế, ta cùng lão Neal hỗ trợ xử lý. . ."

	Nói nhỏ bên trong, thanh âm của hắn bỗng nhiên biến lớn:

	"Đội trưởng, ngươi lại hỏi thăm một chút 'Đại phạt giả', hỏi bọn họ trước đó mất khống chế người đội viên kia phải chăng theo dõi hoặc là giám sát qua Mergoce?"

	"Ngươi hoài nghi hắn mất khống chế là bởi vì nhận lấy Mergoce trong bụng anh nhi ô nhiễm? Một lần nữa bài tra thời điểm, Mergoce cũng là bọn họ phụ trách. . ." Dunn trịnh trọng hồi đáp, "Không thể lại trì hoãn, ngươi đi tìm Orianna phu nhân bọn họ, ta nắm chặt thời gian truyền điện báo, trước hướng Thánh Đường cầu viện, sau đó cho 'Đại phạt giả' cùng 'Cơ Giới chi tâm', ân, còn muốn cho sở cảnh sát điện báo, khiến bọn họ nghĩ biện pháp nghĩ cớ sơ tán chung quanh dân chúng."

	"Được rồi." Klein đi ra ngoài mấy bước, đột nhiên lại nhớ tới một việc, đó chính là Mergoce "Tới chơi" là đột nhiên như thế trùng hợp như thế.

	Trong đầu bỗng nhiên lóe lên kia tòa nhà ống khói đỏ phòng ốc, hắn vội vàng quay đầu hướng Dunn nói:

	"Đội trưởng, còn có một việc, ngươi còn nhớ rõ ta nói qua những cái kia trùng hợp sao? Vụ án bắt cóc đối diện phòng ốc bên trong có Antigenus gia tộc bút ký manh mối, Farrell. Bieber không có kịp thời thoát đi Tingen, Hanas. Van Sant bởi vì một lần trùng hợp mà bại lộ, một vị khác Cực Quang hội thành viên vừa vặn gặp gỡ ta, trực tiếp mất đi sinh mệnh, vân vân và vân vân."

	"Này mấy trùng hợp đều tương đối ẩn nấp, khiến người khó mà phát giác, hôm nay Mergoce tại chúng ta tìm tới thư của Ranlus sau đột nhiên tới cửa sự tình lại quá rõ ràng, quá trực tiếp, này trùng hợp đã trần trụi, không còn che giấu! Ta cho rằng phía sau vị kia có lẽ sắp leo lên vũ đài!"

	"Còn có, Sharon phu nhân tại sao muốn mạo hiểm giết chết Maynard nghị viên? Đây có phải hay không cũng thuộc về 'Trùng hợp' ?"

	Dunn suy nghĩ một chút, nghiêm túc hồi đáp:

	"Ta sẽ ở điện báo bên trong tăng thêm điểm này."

	Klein không có lãng phí thời gian nữa, kéo cửa mà ra, trực tiếp đi vào đối diện phòng kế toán.

	Orianna phu nhân đang tại làm cuối năm ba tháng dự toán, nghĩ trước hoàn thành, miễn cho đội trưởng lại quên chuyện này, không thể kịp thời đưa ra, nàng trông thấy Klein tiến đến, mỉm cười lên tiếng chào hỏi nói:

	"Tiểu Moretti, ngươi lần này cần báo thanh toán cái gì?"

	Klein thở hắt ra nói:

	"Orianna phu nhân, hôm nay nghỉ, lập tức về nhà."

	Orianna sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn đối diện tấm kia viết đầy ngưng trọng khuôn mặt.

	Mấy giây về sau, nàng bối rối đứng lên nói:

	"Được rồi."

	Klein vội vàng lại bổ sung một câu: "Ngươi đi nhân viên văn chức văn phòng cùng kho vũ khí nói cho những người khác chuyện này, ta thông tri Roxan."

	"Ân!" Orianna cơ hồ không có làm cái gì thu thập, cầm lên túi xách, bước nhỏ chạy hướng về phía phòng kế toán cổng.

	Tiến vào hành lang về sau, nàng quay người trở lại, thật sâu nhìn Klein một chút, tại ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi nói:

	"Các ngươi sẽ có được nữ thần phù hộ!"

	Cám ơn. . . Klein vô thanh đáp lại một câu, thông qua vách ngăn, đi tới tiếp đãi đại sảnh, chỉ thấy Leonard đang vẻ mặt cứng đờ cùng Mergoce trò chuyện Ranlus đủ loại sự tình.

	Klein dựa sát vào Roxan , vừa lật ra cái chén , vừa nhấc lên bình thuỷ, sau đó thấp giọng nói:

	"Về nhà, nơi này rất nguy hiểm, ngày mai lại đến."

	Roxan ngạc nhiên hé miệng, nhưng lại tại Klein nghiêm túc trịnh trọng biểu cảm bên trong chậm rãi khép lại.

	Nàng vùi đầu thu thập mười mấy giây đồng hồ, cầm lên túi xách, rời đi đài tiếp tân.

	Cùng Klein sát vai mà qua thời điểm, nàng cắn môi, đè thấp giọng nói:

	"Kỳ thật, ta có bao nhiêu chán ghét người khác trở thành phi phàm giả, liền có bao nhiêu sùng bái kẻ trực đêm. . ."

	. . .

	Đưa mắt nhìn tất cả nhân viên văn chức rút lui Blackthorn công ty bảo an về sau, Klein đem nước ấm bưng đến Mergoce trước mặt, xoay người buông xuống nói:

	"Ta còn có chuyện cần xử lý , chờ chút lại tới."

	Đứng dậy thời điểm, hắn thuận thế tiến đến Leonard bên tai, từ trong cổ họng phun ra thanh âm nói:

	"Ổn định nàng."

	Leonard nhe răng, nhếch miệng, tiếp tiếp tục cứng đờ nói chuyện phiếm, hắn phát hiện Mergoce dần dần có chút bực bội, tinh thần khi thì tập trung khi thì tan rã.

	Klein trở lại trong văn phòng đội trưởng, phát hiện Dunn đã đi lòng đất, trên bàn có một phong dịch tốt, đến từ "Đại phạt giả" tiểu đội gửi điện trả lời:

	"Đúng thế. Chúng ta lập tức tới."

	Đúng thế. . . Vị kia mất khống chế "Đại phạt giả" quả nhiên là bởi vì Mergoce. . . Klein khó mà bình tĩnh dạo bước đến hành lang bên trên, không biết là đang chờ đợi đội trưởng cầm Thánh tro cốt đi ra, vẫn là đang chờ đợi viện quân đến.

	Ai, không biết cao tầng thứ cường giả phải chăng đều hiểu được truyền tống. . . Hẳn là không được đi. . . Hắn qua lại chuyển vài vòng, bỗng nhiên cảm giác thể xác tinh thần đều trở nên yên tĩnh, cũng phát hiện hai bên đèn khí toàn bộ nhiễm lên u lam

	Lờ mờ cùng sâu thẳm bên trong, Dunn dọc theo lòng đất cầu thang đi ra, một tay nâng một chừng bàn tay lớn hình vuông hũ tro cốt.

	Này hộp giống như là thuần ngân chế thành, lại cho người xương cốt cảm giác, phía trên khắc đầy thần bí hoa văn, nó cách càng gần, Klein liền càng cảm giác rét lạnh, tựa hồ có ý lạnh nhanh chóng xông vào huyết dịch.

	Dunn gương mặt chiếu lên băng lam quang mang, đối Klein nói:

	"Ngươi đi phía sau cửa Chianese cầm một kiện tính công kích mạnh phong ấn vật, cụ thể chọn lựa thứ nào, căn cứ chính ngươi tình huống đến, ta đã giải thích Syja cùng nội bộ người trông coi, chú ý lẩn tránh tai họa ngầm, trong đó, '2' cấp phong ấn vật có ba kiện, theo thứ tự là. . ."

	"Ân, ta lấy đi St Selina tro cốt, Syja cùng nội bộ người trông coi thì càng không thể rời đi vị trí của bọn họ."

	Giờ này khắc này, Frey cùng thay phiên nghỉ ngơi Loyao đều tại Cohenly gia hỗ trợ, chuẩn bị tang lễ, mà St Selina giáo đường vị kia giáo chủ tiên sinh thì đi nông thôn giảng đạo.

	"Được rồi." Klein không do dự, quay người đi hướng lòng đất.

	Nhanh đến ngã tư đường lúc, hắn đột nhiên dừng chân lại, bởi vì hắn biết thành phố Tingen sau cánh cửa Chianese kia phong ấn vật tuyệt đại bộ phận thuộc về "3" cấp, rất khó đối Mergoce trong bụng anh nhi tạo thành ảnh hưởng, kia thấp nhất cũng là một thần thoại sinh vật.

	"Biến dị Thái Dương thánh huy hẳn là có thể, nhưng cần thời gian quá dài, căn bản vô pháp phát huy tác dụng. . .'2' cấp phong ấn vật, thành phố Tingen chỉ có ba kiện, đều là rất nguy hiểm, rất dễ dàng liền giết chết chính mình vật phẩm. . . Uy lực đoán chừng cũng liền cùng ta 'Dương Viêm phù chú' kém không nhiều, ân, ta lát nữa cũng không cần cố kỵ cái gì, nên dùng 'Dương Viêm phù chú' cũng không chút nào do dự sử dụng! Này so '2' cấp phong ấn vật chỉ mạnh không yếu, dù sao ẩn chứa có thần huyết lực lượng. . ." Klein suy nghĩ chuyển động, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Hắn lại sờ một cái túi áo bên trong "Dương Viêm phù chú" cùng "Azcot còi đồng", ngạc nhiên phát hiện cái sau xúc cảm khôi phục.

	Mặc kệ có tác dụng hay không, Klein lúc này móc ra dùng để làm xem bói trang giấy cùng bút máy, xoát xoát xoát viết một phong thư ngắn gọn:

	"Để cho ta vận mệnh không cân đối, lấy đi ngươi hài tử xương đầu tên kia xuất hiện, hắn 'An bài' Mergoce tiến vào đường Zoutelande số 36 Blackthorn công ty bảo an, Mergoce rất có thể có mang Tà Thần tử tự."

	"Tình huống rất nguy cấp."

	Dừng bút máy, xếp lại giấy viết thư, Klein liền tại ngã tư đường, trực tiếp móc ra còi đồng, thổi một tiếng, trông thấy to lớn bạch cốt người đưa tin xuất hiện tại trước người.
Kết chương.