Chương 310 : Hồi Doanh.
Núi Bình, Tài Quyết quân đại doanh. . .

	Ngụy Mỹ Du nghiêng người nằm trên ghế sa lông, lại như ngủ như thế.

	Bạch Trúc tế ti cùng Hạ Bình An đứng ở nàng bên cạnh, Bạch Trúc tế ti cầm trên tay hắn cái kia viên Linh Hồn thủy tinh cầu, trong miệng nói lẩm bẩm, quả cầu thủy tinh ở Ngụy Mỹ Du trên đầu vòng tới vòng lui.

	Quả cầu thủy tinh bên trong xuất hiện các loại biến ảo quang ảnh, đủ loại khuôn mặt, đủ loại nhân vật, có chút mặt mơ hồ, có chút mặt rõ ràng, có chút là mê ly mộng cảnh, còn có chút nhưng là Ngụy Mỹ Du mỗi ngày cưỡi tuyến đường sắt xe buýt đi làm tình cảnh, mà ở Ngụy Mỹ Du những kia đứt quãng mê ly mộng cảnh trong, mơ hồ có thể thấy được trên đầu nàng quay chung quanh một đoàn sương mù màu xám đen. . .

	Sau một hồi lâu, Bạch Trúc tế ti nhẹ nhàng thu hồi trên tay Linh Hồn thủy tinh cầu, quay đầu đối với bên cạnh Hạ Bình An nói, "Có thể xác định, xác thực là Mộng Ma, tiểu cô nương này là trong giấc mộng bị Mộng Ma xâm lấn, bất tri bất giác trở thành Mộng Ma con rối. . ."

	Hạ Bình An nhíu nhíu mày, "Nàng Hắc Sát độc là làm sao đến?"

	"Hẳn là nàng ở cưỡi tuyến đường sắt xe buýt trên giờ tan việc, bị người lặng lẽ nhét vào bọc của nàng bên trong, nàng chính mình cũng không biết!"

	"Có thể xác định là ai kín đáo đưa cho nàng sao?"

	Bạch Trúc tế ti lắc lắc đầu, "Không cách nào xác định, nàng mỗi ngày đi làm qua lại trên đường muốn gặp phải rất nhiều người, nàng trong ký ức những kia mặt quá mơ hồ, có chút căn bản cũng không có trí nhớ, bản thân nàng cũng không biết là ai kín đáo đưa cho nàng, vì lẽ đó cho dù tìm hiểu linh hồn của nàng cùng trí nhớ, cũng không có thể đem người kia tìm ra!"

	"Nói cách khác, chúng ta không có biện pháp tìm tới Mộng Ma, khóa chặt Mộng Ma hành tung?"

	"Chỉ sợ là như vậy, cho tới nay mới thôi, Tài Quyết quân không có bất kỳ liên quan tới Mộng Ma tư liệu, liền Mộng Ma là nam là nữ cũng không biết, Mộng Ma mới là Ngũ Ma trong khó đối phó nhất. . ."

	"Cái kia Mộng Ma vì cái gì có thể xâm lấn đến giấc mơ của nàng trong?"

	Bạch Trúc tế ti ánh mắt thâm thúy lên, nói mê giống như nhẹ nhàng nói, "Mộng thần bí, có thể vượt qua tưởng tượng của mọi người, mộng cảnh, cũng không phải là trong đầu vô ý thức ảo giác, mà là người linh thể ở một thế giới khác rèn luyện, thế giới kia có thể vượt qua thời gian cùng không gian mà tồn tại, vì lẽ đó mộng cảnh trong rất nhiều chuyện đều là thế giới hiện thực dấu hiệu, lúc này mới có Giải mộng sư xuất hiện. . ."

	"Lão gia ngài ý tứ là, trong mộng thế giới kia là tương thông, lại như thế giới hiện thực như thế, vì lẽ đó Mộng Ma mới có thể thông qua mộng cảnh xâm lấn khống chế người khác, để cho người khác trở thành con rối?"

	"Mộng cảnh lĩnh vực là ta chưa quen thuộc, lĩnh vực này quá mức thần bí, nhưng căn cứ tầng tầng dấu hiệu suy đoán, chỉ sợ là như vậy, Mộng Ma không cần cùng người tiếp xúc, liền có thể thông qua mộng cảnh ảnh hưởng khống chế người khác!" Nói chuyện, Bạch Trúc tế ti sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ngươi cũng thật có thể gây sự, đi tới thành Thượng Kinh còn không bao lâu, nhiều người như vậy nghĩ muốn đầu của ngươi!"

	Hạ Bình An cười khổ, "Lão gia ngài còn không biết sao, ta đều là bị bức ép!"

	"Được rồi, tự ngươi sau này nhiều chú ý đi, Tôn gia chuyện Tài Quyết quân bên này sẽ xử lý, ngươi quan tâm kỹ càng một thoáng Mộng Ma đi, Mộng Ma lần này tuy rằng thất bại, nhưng nếu ngươi đã bị hắn nhìn chằm chằm, hắn hẳn là sẽ không như thế từ bỏ, sau đó người bên cạnh ngươi chính ngươi nhiều chú ý, chớ bị người nắm súng đỉnh ở trên đầu cũng không biết!"

	"Ta sẽ chú ý!" Hạ Bình An đã đem Bạch Trúc tế ti đưa đến cửa, "Ta có thể hỏi một chút, Mộng Ma có thể khống chế Triệu hoán sư sao?"

	"Triệu hoán sư cũng sẽ nằm mơ, dĩ nhiên là sẽ bị hắn khống chế, nhưng Triệu hoán sư tinh thần ý chí so với người bình thường cường đại quá nhiều, vì lẽ đó, hắn coi như có thể khống chế, hẳn là cũng không có dễ dàng như vậy, hơn nữa đẳng cấp càng cao Triệu hoán sư càng sẽ không bị hắn dễ dàng khống chế!"

	"Được rồi, ta rõ ràng, lão gia ngài đi thong thả!"

	Bạch Trúc tế ti rời đi, trong phòng này cũng chỉ còn sót lại Hạ Bình An cùng nằm như là ngủ Ngụy Mỹ Du.

	Lúc xế chiều, Hạ Bình An tìm một cái lý do, mang theo "Viêm Tê" bản cung cùng Ngụy Mỹ Du đi tới Tài Quyết quân núi Bình đại doanh, tìm tới Bạch Trúc tế ti.

	Ở Hạ Bình An trong miệng, cái kia thích khách ám sát thất bại sau khi, bị chính mình bắt được, ở viết xuống phần này bản cung sau khi thừa dịp chính mình không chú ý liền phục dùng độc dược bỏ mình , hóa thành nùng máu, ngược lại khẩu cung có, thích khách sống không sống sót đã không trọng yếu.

	Cho tới Ngụy Mỹ Du, Hạ Bình An là để Bạch Trúc tế ti nhìn Ngụy Mỹ Du trên người đến cùng có còn hay không cái gì mầm họa cùng manh mối, cô nương này không sai, Hạ Bình An cũng không muốn nàng mạc danh kỳ diệu cuốn vào đến những thứ này việc phức tạp bên trong bị Mộng Ma cho tai họa.

	Bạch Trúc tế ti vừa rời đi, Hạ Bình An ở Ngụy Mỹ Du bên tai đạn một cái bật ngón tay, Ngụy Mỹ Du mới lập tức tỉnh lại.

	Nhượng người ngủ chỉ là một cái nho nhỏ pháp thuật, Hạ Bình An trước dung hợp giấc mộng Nam kha giới châu sau khi, liền nắm giữ dùng thần lực triệu hoán côn trùng ngủ biện pháp, cho gọi ra đến, côn trùng ngủ bay vào người lỗ tai, người liền ngủ.

	Tỉnh lại Ngụy Mỹ Du nhìn thấy chính mình ngủ ở trên ghế salông, có chút thất thố, mặt lập tức đỏ, vội vã đứng lên đến, thu dọn một thoáng trên người mình quần áo, cúi đầu vâng vâng nói, "Thật không tiện, ta cũng không biết chính mình lúc nào liền ngủ. . ."

	"Không có chuyện gì, phỏng chừng ngươi những ngày qua hơi mệt chút, sau đó sáng sớm không có cần thiết như vậy tới sớm văn phòng, có thể nhiều nghỉ ngơi một lúc, bình thường thời gian đi làm là có thể. . ."

	"Đại nhân, cái kia, văn kiện làm tốt?" Ngụy Mỹ Du nhìn một chút, phát hiện mình mang đến văn kiện đã không gặp, sắc mặt lập tức càng đỏ.

	"Hừm, đã làm tốt, vừa nãy xem ngươi ngủ sẽ không có đánh thức ngươi, văn kiện ta đã giao lên đi tới, đi thôi, không sao rồi!"

	Hạ Bình An lập tức mang theo Ngụy Mỹ Du rời đi Tài Quyết quân tổng vụ nhà lớn.

	Đi ra Tài Quyết quân núi Bình đại doanh cửa lớn, thời gian đã là chạng vạng, bên ngoài ven đường còn dừng hai chiếc màu đen cho thuê xe ngựa, Hạ Bình An đem Ngụy Mỹ Du đưa lên một chiếc xe ngựa, để phu xe đưa Ngụy Mỹ Du về nhà, chính mình thì lại trên mặt khác một chiếc.

	Thiết Diện nam ngồi ở trong xe chờ, heo đen nhỏ thì lại cuộn mình ở toa xe ghế dựa phía dưới, hoàn toàn không để cho mình có cái gì cảm giác tồn tại.

	"Thế nào?" Thiết Diện nam hỏi.

	"Xác định, là Mộng Ma!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Vậy sau này ngươi phải cẩn thận!"

	"Hừm, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn đi!" Hạ Bình An nói, "Đúng rồi, có muốn cùng đi hay không ăn một chút gì?"

	Từ tối hôm qua đến Bằng Vương sàn đấu giá mãi cho đến hiện tại, hắn cùng Thiết Diện nam kỳ thực vẫn luôn chưa từng ăn đồ vật, sự tình quá nhiều, trong lúc nhất thời đều quên, bây giờ nghĩ lại, cái bụng còn có chút đói bụng.

	"Tốt!" Thiết Diện nam sờ sờ cái bụng, "Ta biết thành Thượng Kinh trong có một nhà ngư quái, làm rất tốt, cái kia ngư quái phối hợp rượu hoa đào, sốt mận, xem như là nhất tuyệt!"

	"Được, vậy thì đi nếm thử!"

	Nói đến thành Thượng Kinh ăn uống vui chơi, mười cái Hạ Bình An gộp lại, đều không có Thiết Diện nam hiểu nhiều lắm.

	Tối hôm qua đến hiện tại, nói đến đã trải qua hai lần ám sát, một tràng biến cố lớn, Hạ Bình An tinh thần vẫn ở banh, thích hợp buông lỏng một chút, vẫn có cần thiết.

	. . .

	Hoa đào ngư quái liền ở thành Thượng Kinh sông Tần An một bên một mảnh cũ kỹ khu dân cư trong hẻm nhỏ, xe ngựa đi tới nơi này, sắc trời đã tối dần.

	Có thể tìm tới nơi này, đều là thành Thượng Kinh trong lão thao.

	Ngư quái cá dùng chính là ngon cá biển, thêm vào cùng ngư quái phối hợp rượu hoa đào, sốt mận, đều là chủ quán tổ truyền tay nghề.

	Đi tới nơi này, Thiết Diện nam gỡ xuống mặt nạ của chính mình, khá là thả lỏng.

	Làm cái này ông chủ đầu bếp nữ hấp tấp, làm tiểu nhị chồng thì lại chất phác thuần phác, trong cửa hàng thực khách không nhiều, một cái bàn phối hợp một cái lò lửa nhỏ, chiếm cứ một cái gian phòng nhỏ, rất có cách điệu , bởi vì nơi này ngư quái yến giá cả đối với người bình thường tới nói hơi quý, ăn một bữa đi xuống, hơn hai mươi cái ngân tệ liền không còn, cho nên tới nơi này ăn ngư quái, đều là như Thiết Diện nam như vậy khách quen.

	Heo đen nhỏ liền ở trên xe ngựa, không có theo đi xuống.

	Này ngư quái xác thực lại tươi lại đẹp, rượu hoa đào có tư vị khác, Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam cắn ăn rất nhanh.

	. . .

	Con kia heo đen vẫn ở trên xe ngựa đàng hoàng ở lại, cái kia khu dân cư trong ngõ hẻm không vào được xe ngựa, xe ngựa liền dừng ở sông Tần An bờ.

	Theo Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam vừa đi, cái kia trốn ở ghế dựa phía dưới heo đen nhỏ con mắt liền xoay tròn chuyển lên.

	Bóng đêm dần thâm, sông Tần An trên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có bọt nước đánh đê tiếng ào ào, ngày xưa những kia thuyền hoa hôm nay đều yên tĩnh, không có vừa múa vừa hát.

	Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam đi ăn ngư quái đã rất lâu, phu xe mới vừa rời đi xe ngựa, đi đi tiểu.

	Heo đen nhỏ lập tức từ ghế dựa dưới chui ra ngoài, dùng chân sau đứng thẳng, nằm nhoài xe ngựa cửa xe, dùng hai cái móng trước đè ép cửa xe bên trong tay cầm tay, ca một tiếng liền mở cửa xe ra.

	Một giây sau, heo đen nhỏ liền từ bên trong xe trốn ra, tốc độ như điện, lập tức đi vào đến trong bóng tối.

	Con kia heo đen nhỏ coi chính mình chạy, nhưng lại không biết Phúc Thần Đồng Tử chính cưỡi ở trên người nó, coi nó là thành vật cưỡi, ở lạc lạc lạc cười, tốt không sung sướng. . .

	. . .

	Thiết Diện nam lông mày giật giật, mỉm cười nhìn về phía Hạ Bình An, "Ngươi con kia tiểu sủng vật không thành thật lắm a. . ."

	"Không có chuyện gì, để nó chạy!" Hạ Bình An cười, giơ ly rượu lên, "Chén rượu này, đa tạ ngươi tối hôm qua trượng nghĩa ra tay, ngươi không ra tay, ta một người làm không tới. . ."

	Bên trong căn phòng nhỏ dùng pháp thuật ngăn cách truyền đến âm thanh bên ngoài, vì lẽ đó hai người có thể ở đây yên tâm tán gẫu.

	"Không cần cám ơn, tối hôm qua loại kia cục diện, chỉ cần nhìn thấy, ta liền không thể ngồi coi!" Thiết Diện nam đem rượu hoa đào uống một hơi cạn sạch.

	"Kỳ thực ngươi thích hợp hơn gia nhập Tài Quyết quân!"

	Thiết Diện nam hơi có chút lúng túng ho khan hai tiếng, "Lúc trước ta Nhất Dương cảnh thời điểm cũng muốn gia nhập, nhưng bị xoạt xuống đến rồi, không tuyển chọn, bằng không, cũng không có ta sau đó chuyện, chờ ta có tiền, cũng không có cần thiết lại gia nhập. . ."

	Hạ Bình An hơi sững sờ, cười ha ha. . .

	"Nói một chút đi, ngươi tại sao gia nhập Tài Quyết quân đây?" Thiết Diện nam hỏi.

	"Kỳ thực ta là Độ không giả, gia nhập Tài Quyết quân, chỉ là bởi vì nghĩ ở thành Thượng Kinh dừng chân, sau đó thu được tài nguyên tu luyện. . ." Hạ Bình An mỉm cười nói.

	Thiết Diện nam hơi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt đều có chút thay đổi, dùng thâm ý sâu sắc ánh mắt nhìn chăm chú Hạ Bình An, "Loại bí mật này đều nói cho ta, ngươi vẫn đúng là không lấy ta làm người ngoài. . ."

	"Ha ha, không có gì, Huyết Ma giáo đều biết chuyện, ngươi biết cũng không sợ, ta hiện tại đang bị Huyết Ma giáo truy nã truy sát đây!"

	"Kỳ quái, cái kia Huyết Ma giáo tại sao muốn cố ý nhằm vào ngươi đây?"

	"Ta nói ta cũng không biết ngươi tin sao?" Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Hẳn là Huyết Ma giáo đối với Độ không giả đều là như vậy đi!"

	Thiết Diện nam suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, "Không đúng, Huyết Ma giáo đối với Độ không giả xác thực không hữu hảo, nhưng như thế cố ý nhằm vào, tựa hồ không nhiều, hơn nữa ngươi thân phận, bọn họ lại là làm sao biết?"

	"Ý của ngươi là, Huyết Ma giáo giống như sẽ không truy nã truy sát Độ không giả?"

	"Ít nhất ta biết, trước đây không có!" Thiết Diện nam lắc lắc đầu, "Bởi vì tiến vào Nguyên Khâu giới Độ không giả rất nhiều, hơn nữa Độ không giả đều là bí mật tiến vào, nếu là mỗi cái Độ không giả Huyết Ma giáo đều phát lệnh truy sát, cái kia ngươi suy nghĩ một chút Huyết Ma giáo muốn truy nã đuổi giết bao nhiêu người? Như vậy truy sát cùng truy nã rồi cùng không có như thế, hơn nữa, trong tình huống bình thường, Độ không giả thân phận đều là bí mật, chỉ có Độ không giả tự mình biết, Huyết Ma giáo nghĩ muốn xác định Độ không giả thân phận cũng không dễ dàng a, ngươi lại là làm sao bại lộ?"

	Nghe Thiết Diện nam nói chuyện, Hạ Bình An cũng cảm giác việc này tựa hồ có hơi kỳ lạ, tình huống khả năng cùng chính mình tưởng tượng có chút không giống.

	Hồi tưởng một hồi, từ vừa mới bắt đầu, lần này "Bổ Thiên kế hoạch" từ truyền tống trong quá trình liền xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn cùng rất nhiều người đều lệch khỏi truyền tống.

	Hơn nữa mọi người vừa đến Nguyên Khâu giới, thất tán sau khi, vẫn không có làm cái gì, Huyết Ma giáo cũng đã biết bọn họ thân phận, bắt đầu treo giải thưởng truy sát, tựa hồ muốn đem lần này "Bổ Thiên kế hoạch" thành viên một lưới bắt hết.

	Nếu như tất cả những thứ này đều là không bình thường, như vậy, sau lưng nhất định có cái gì đặc biệt nguyên nhân.

	. . .
Kết chương.