Chương 635 : Trật Tự Chi Thần ý chỉ! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Hỏa đảo phía trên bầu trời hiện tại là huyết hồng sắc, mặt đất nhan sắc thì so nó còn muốn rất được nhiều.

	Cuồng bạo bên trong Thâm Uyên Tội Ác tam đầu khuyển chính tại đối trên đảo sinh linh tiến hành tàn sát, khóe mắt không ngừng rơi xuống nước mắt sau khi hạ xuống, rất nhanh liền bị nhiệt độ cao chỗ bốc hơi, hình thành một tầng nhàn nhạt cay đắng sương mù.

	Khủng bố dung nham, tuyệt vọng rung động, sinh mệnh vào lúc này chìm vào nhất giá rẻ khô thảo, bị đại hỏa tiến hành vô tình thu hoạch.

	Pháp trận phía trên đại sảnh, còng lưng thanh niên chính hưng phấn mà nhìn xem đây hết thảy.

	Tại nó bên người, lấy mặt quỷ hình thái xuất hiện Mê hoặc Dị ma Thủy tổ Bletzt cười gằn nói:

	"Ta thích trường hợp như vậy, thật, ta yêu chết hiện tại hương vị! Máu tươi, hỗn loạn, kêu thảm, a, trời ạ, thật là nhường người say mê cùng trầm mê."

	Còng lưng thanh niên phối hợp lấy bật cười, nhưng cười lấy cười lấy, khuôn mặt của hắn thần sắc bắt đầu nhẹ run rẩy, có vẻ hơi thống khổ, từng sợi Quang Minh khí tức chính tại theo trong thân thể của hắn tràn ra, hắn không thể không dùng tay đưa chúng nó ngăn chặn.

	Bletzt nhìn hướng hắn, nói: "Làm sao, lại bắt đầu xuất hiện bài xích hiện tượng sao?"

	"Là. . . là. . . . . . Ta linh hồn . . . Có chút không chịu nổi gánh nặng."

	"Là ngươi muốn thu hoạch được nhiều như vậy gánh chịu, chúng ta chỉ là thỏa mãn ngươi yêu cầu, nhưng nói thật, xác thực là có chút nhiều."

	"Đúng vậy, không có sai." Còng lưng thanh niên dùng sức nhẹ gật đầu, "Vì phục hưng Quang Minh Thần giáo, ta cái gì đều có thể làm, ta tin tưởng vững chắc Quang Minh nhất định sẽ lại xuất hiện, tại máu và lửa về sau, hết thảy trở ngại Quang Minh trở về chướng ngại, đều sẽ bị lật tung, bao quát . . . Trật Tự."

	"Đương nhiên, tin tưởng ta, Trật Tự Chi Thần sẽ vẫn lạc, Trật Tự Chi Thần truyền thừa xuống Trật Tự Thần giáo, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ yên diệt, tại Trật Tự Thần giáo tro bụi bên trên, sẽ sinh ra ra mới Quang Minh."

	Bletzt mãi mãi cũng quên không được, đương sơ nam nhân kia đi vào Thần Táng chi địa lúc dáng vẻ;

	Đối mặt một đám an nghỉ Thần yêu cầu kéo dài cùng Quang Minh Chi Thần khế ước hợp lý yêu cầu, cái này nam nhân trực tiếp trả lời:

	"Thật có lỗi, thuộc về Quang Minh thời đại, đã kết thúc."

	. . .

	Lão thuyền trưởng ngồi tại đài quan sát bên trên, ngơ ngác nhìn phía trước thảm liệt lại rung động cảnh tượng, boong tàu bên trên, hắn các thủy thủ cũng tại làm lấy giống như hắn động tác.

	Lập tức, lão thuyền trưởng run lập cập;

	Hắn nhìn thấy nơi xa trên bến tàu, rất nhiều thuyền bắt đầu nhanh chóng hướng mặt biển đi tiếp muốn cách xa lúc này Hỏa đảo, mà lão thuyền trưởng thì bắt đầu lo lắng những cái kia "Các đại nhân" hiện tại phải chăng yêu cầu rút lui tiếp ứng?

	Xảy ra chuyện như vậy, các đại nhân kia hẳn là còn tại trên đảo không có cách nào rời khỏi a?

	Nhưng bây giờ hướng Hỏa đảo đi tiếp đi đón người, hắn lại cảm thấy cực kỳ sợ hãi, đó là thật chủ động nhảy vào hố lửa a.

	Trong lúc nhất thời, lão thuyền trưởng lâm vào một loại chiều sâu xoắn xuýt, bất quá, tại cúi đầu nhìn một chút trong tay bản bút ký phía sau, hắn cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, chỉ thấy hắn trực tiếp theo trên khán đài thuận lấy cột tuột xuống, sau khi hạ xuống lập tức hạ lệnh:

	"Lập tức phát động thuyền, đi đến Hỏa đảo bến đò tiếp người!"

	Nhưng mà, lão thuyền trưởng mệnh lệnh không thể được đến chấp hành.

	"Điên rồi đi, thuyền trưởng, hiện tại đi Hỏa đảo?"

	"Đây không phải là đi chịu chết a thuyền trưởng, không đi, chúng ta không muốn đi!"

	"Đúng vậy, phụ thân, hiện tại sao có thể trở về!"

	Lão thuyền trưởng phát hiện không chỉ có thủ hạ thuyền viên đoàn lúc này không nghe mệnh lệnh của mình, ngay cả mình mấy cái kia nhi tử cũng bắt đầu phản đối chính mình, cái này khiến lão thuyền trưởng nhịn được ở trong lòng thở dài:

	"Ai, nếu như lúc này có thể như lần trước như thế bị bắt cóc liền tốt."

	. . .

	Ngoại hải khu vực, có một chiếc thuyền chính tại hướng nơi này nhanh chóng lái tới.

	Đây là một chiếc rất nhỏ thuyền, nhỏ đến nhường lão thuyền trưởng Jinluo hào thuyền hải tặc cùng nó so ra đều có chút giống Big Mac.

	Thuyền nhỏ diện tích vốn cũng không lớn boong tàu bên trên đặt vào một trương ghế đẩu, một cái lão giả tóc trắng ngồi ở phía trên, trong tay còn cầm một cái đậu phộng.

	Là loại kia luộc đậu phộng, mềm mềm dẻo dẻo, không cần lột, chỉ cần nhẹ nhàng bóp, lại hướng miệng bên trong đưa tới, hút hai ngụm, thủy nộn đậu phộng thịt liền vào miệng bên trong, rất tiện.

	Thuyền nhỏ đằng sau một cái nam tử chính chổng mông lên quỳ ở nơi đó, cầm một cây tiểu đao chính tại điêu khắc gia tốc Trận pháp, một bên điêu khắc hắn còn tại một bên phát ra bực tức:

	"Ta nói trực tiếp đoạt một chiếc thuyền lớn tốt bao nhiêu, hiện tại một cái này gia tốc pháp trận nhiều nhất cũng liền có thể sử dụng một ngày, sau một ngày ta còn phải lần nữa khắc, ngài cũng không mở mắt lại nhìn, thuyền này đuôi đều đã bị ta cho khắc nát."

	Lão giả cầm trong tay đậu phộng xác toàn bộ vung vào biển bên trong, mắng: "Vick, ngươi quên chính mình tín ngưỡng sao, căn cứ « Trật Tự Điều Lệ », đối với người bình thường sử dụng Tín ngưỡng chi lực là đại tội!"

	"Ta không cần Tín ngưỡng chi lực có thể sao? Ta liền cầm một cái súng trường, cầm một cây đao, ta cảm thấy ta cũng có thể giành lại tới một chiếc thuyền."

	"Có thể, điều kiện tiên quyết là nhường ta phế bỏ ngươi Linh tính lực lượng ao Tịnh Hóa mất ngươi tố chất thân thể, tiếp đó ngươi lại đi."

	"Ngài thật là hà khắc, ai, vốn cho rằng cùng ngài đi ra còn có thể hảo hảo chơi một chuyến, hưởng thụ một cái được cung phụng xa xỉ sinh hoạt, không nghĩ tới luân lạc tới mỗi ngày làm điêu khắc khổ lực, còn phải bữa bữa ăn cá.

	Thyssen đại nhân, ngài cẩn thận nhìn nhìn, lỗ tai ta đằng sau phải hay là không dài ra mang cá tới rồi."

	"Liền ngươi nói nhiều, xuất phát lúc ta cũng không có yêu cầu ngươi theo tới, là ngươi dán lấy mặt cầu ta mới bất đắc dĩ mang lên ngươi."

	"Ôi . . ."

	Vick dứt khoát hướng trên mặt đất một nằm, nói:

	"Bởi vì ta biết rõ ngài từ chức, nghĩ đến bồi ngài đi ra giải sầu một chút, nhưng ta thật không nghĩ tới, ngài là thật tới điều tra, hơn nữa còn bỏ qua rồi đoàn điều tra đơn độc đi ra ở trên biển trôi lấy."

	"Tại đoàn điều tra bên trong có thể điều tra ra cái gì? Ngươi chỗ nhìn thấy, đều là an bài tốt, một chút ý nghĩa đều không có, bọn hắn thậm chí có thể cho ta an bài ra cư dân, nói cho ta bọn hắn hoàn toàn không có chịu chiến tranh ảnh hưởng, lại tổ chức một trận vũ hội, nhiệt liệt hoan nghênh Luân Hồi Thần giáo đối Miperth quần đảo cứu vớt."

	"Vậy ngài tự mình hành động nhìn đến chân tướng, ý nghĩa lại tại nơi nào? Coi như ngài tại trong báo cáo viết xuống Miperth quần đảo thảm án chân tướng, đưa đến hội nghị bàn tròn bên trên khảo hạch, sẽ thông qua a?

	Đại tế tự sẽ thật dựa theo ngài đề nghị đi đối Luân Hồi Thần giáo khởi động trực tiếp nhất vấn trách a?"

	Thyssen rất bình tĩnh hồi đáp: "Sẽ không."

	"Đúng a, cho nên ý nghĩa là cái gì đây?"

	"Vick, ngươi đem ý nghĩa cùng lợi ích khái niệm, mơ hồ."

	"Ta không có." Vick một mặt không phục nói, "Ta chỉ là không muốn làm không có ý nghĩa sự tình, ta càng không muốn nhìn đến ngài làm không có ý nghĩa sự tình."

	"Nhưng mỗi người đều tại Trật Tự một vòng bên dưới làm lấy thuộc về mình chuyện nên làm, đây mới là Trật Tự bình ổn vận chuyển bản chất a, không phải sao?"

	"Ngài không cần cầm giáo nghĩa đến trả lời ta, giáo nghĩa bên trên văn tự đều là vô số tuế nguyệt bên trong các tiên hiền thất thường trau chuốt trôi qua, ta không có cách nào phản bác."

	Lúc này, Malvalho theo trong khoang thuyền đi ra, trong tay bưng lấy một phần cá rán, đưa đến Thyssen trước mặt.

	Thyssen dùng tay cầm lên một cái nhỏ cá rán, ngẩng đầu, đem cá hướng miệng bên trong đưa đi, tiếp đó hài lòng bắt đầu nhai nuốt, lại tiếp tục mắng:

	"Ngươi xem một chút nhân gia Malvalho, nhân gia thân phận không thể so ngươi tôn quý, không cao bằng ngươi?

	Nhân gia có khả năng chịu được tịch mịch cho ta làm đầu bếp chiếu cố ta một đường sinh hoạt thường ngày, liền để ngươi khắc cái đơn giản Trận pháp ngươi cứ như vậy nhiều oán trách."

	Vick lại không để bụng, cười nói: "Thân phận của hắn khẳng định là cao hơn ta a, vĩ đại Trật Tự 12 kỵ sĩ một trong Marchettini đại nhân người thừa kế, không quản giáo nội phong mây biến ảo, hắn mãi mãi cũng là địa vị siêu nhiên đám người kia.

	Ta đây,

	Tiền nhiệm Đại tư tế Rathma học sinh, thủ cựu không làm tròn trách nhiệm phái nhãn hiệu còn kém trực tiếp khắc ở ta trên trán.

	Ngươi nói lão sư ta cũng thật là, nói từ nhiệm liền từ nhiệm, đã ngươi muốn từ nhiệm, tại sao phải sớm một tuần thu ta làm học sinh a.

	Cái này không, mới Đại tế tự đi lên không bao lâu, lão sư liền bị định nghĩa làm thủ cũ không làm tròn trách nhiệm phái, liên đới ta cũng bị biên giới hóa, tốt nghiệp phân phối làm việc lúc trực tiếp an bài cho ta đến Giáo hội đại học làm trợ giáo.

	Ngài biết rõ ta nhiều lúng túng a, ta vừa vặn thừa dịp tốt nghiệp đêm trước đối ta nữ thầy chủ nhiệm thổ lộ, nghĩ đến coi như bị cự tuyệt dù sao cũng tốt nghiệp tiến vào Giáo hội bộ môn sẽ không lại thấy, không có cái gì lúng túng."

	Thyssen nghe vậy lập tức hỏi: "Thành công sao?"

	"Thất bại."

	"Ha ha." Thyssen nở nụ cười, "Thật lo lắng ngươi nói cho ta thành công."

	"Ngài thật là nhân từ."

	"Cũng bởi vì cái này mới từ chức?"

	"Nếu không đâu? Chờ lấy với tư cách đồng sự đi tham gia nhân gia lễ đính hôn a?"

	"Ngươi trách ngươi lão sư a?"

	"Đương nhiên trách, bởi vì hắn không chịu trách nhiệm."

	"Ân, là,là hẳn là trách, hắn quá tự tư."

	"A?" Vick lập tức trên boong thuyền tới rồi một chuỗi liên tục lăn mình, lăn đến Thyssen dưới chân, nhìn lấy ngồi trên ghế hắn, "Ngài biết rõ hắn bây giờ ở nơi nào, là bởi vì cái gì nguyên nhân mới rời khỏi?"

	Thyssen bóp lên mình ngón trỏ cùng ngón tay cái, nói: "Liền biết một tí tẹo như thế."

	"Vậy ngài nhanh cùng ta nói một chút."

	Thyssen lập tức lắc đầu: "Không, không thể nói, chuyện này, ngay cả Norton Đại tế tự khả năng cũng không biết, tại Trật Tự Thần điện, đều tính là một cái đề tài cấm kỵ.

	Bất quá ta có thể nói cho ngươi là, lão sư của ngươi hẳn là đi thủ hộ bí mật này đi, thuận tiện . . . Hắn là chuẩn bị đổi áo choàng xuyên.

	Nhưng nói cho cùng, hắn là thật có chút tự tư.

	Mặc dù dựa theo trong giáo ăn ý, đời kế tiếp Đại tế tự vốn là Norton, nhưng ngươi lão sư hẳn là tiếp tục tại Đại tế tự vị trí bên trên nhiều ngồi cái mười năm, như vậy chúng ta có thể sớm làm tốt bố trí.

	Hắn đi lần này, lúc đầu cái kia tạm thay Đại tế tự vị kia vậy mà lựa chọn cự tuyệt, cái này liền trực tiếp nhường Norton thượng vị, chúng ta cái gì bố trí đều không thể tới kịp làm, nửa năm qua này, liền trực tiếp lâm vào toàn diện bị động, bị hắn nhanh chóng toàn diện cầm quyền tiến hành thanh tẩy."

	"Kỳ thật, dứt bỏ ta chịu lão sư ta liên lụy vấn đề không nói, ta thành thật cảm thấy tân nhiệm Đại tế tự cực kỳ ưu tú, so lão sư đều ưu tú."

	"Đúng không, các ngươi đều cho rằng như vậy." Thyssen cười cười, "Vậy ngươi hỏi một chút Miperth quần đảo trên không kia nồng nặc oán niệm nhóm, phải chăng cũng cho rằng như vậy."

	Vick trầm mặc.

	Thyssen lại ăn hết một ngụm cá, mở miệng nói: "Cấp tiến cải cách là có thể nhìn thấy ngắn hạn hiệu quả, nhưng xói mòn, là chúng ta căn bản."

	"Ngài lời này ta liền không thể tiếp."

	"Đúng vậy a, không thể tiếp."

	"Ngài lui ra tới cũng tốt a, nghỉ ngơi một chút, bớt phân tâm tại một chút tục vụ bên trên, nói không chừng ngài cũng có thể xung kích một cái ngưng tụ Thần Cách, đến lúc đó cháu ta tử tôn tử còn có thể đi tìm ngài muốn tiền tiêu vặt."

	"Đánh rắm a ngươi, ta chính là không có cái này tiềm lực cùng thiên phú, ta thân thể cùng linh hồn cũng sớm đã bước vào suy bại. Mặt khác, ta thậm chí cảm thấy đến hiện tại ngưng tụ Thần Cách so trước kia càng khó khăn, cũng liền cái kia theo lúc tuổi còn trẻ đến hiện tại đều làm người im lặng gia hỏa . . ."

	"Ai?"

	"Ngươi không có tư cách biết rõ."

	"Ta thật rất hiếu kì, ai có thể theo lúc tuổi còn trẻ nhường ngài một mực im lặng."

	"Cái kia người, có thể để ngươi lão sư một mực chảy nước mắt."

	"Phốc . . . Ha ha ha." Vick cao hứng vỗ bắp đùi, hắn là hận Rathma.

	Malvalho bỗng nhiên thở dài nói: "Chính là đáng tiếc lần này quan sát đoàn."

	Vick nhìn hướng Malvalho, hỏi: "Ta nghe nói, ngài cho chi kia quan sát đoàn người lên lớp qua?"

	Malvalho nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Là tại đi Luân Hồi Chi Môn thí luyện trước, không tính là lão sư, nhưng đại bộ phận đều từng làm qua giao lưu, chính là đáng tiếc."

	"Đáng tiếc cái cái rắm!" Thyssen lần nữa trách mắng thô tục, "Một đám trẻ tuổi kẻ đầu cơ, chết mới tốt, nếu không để bọn hắn trưởng thành, để bọn hắn tiếp tục tại Thần giáo bên trong leo đến cao vị, có trời mới biết bọn hắn sẽ đem bản giáo mang hướng phương hướng nào!"

	Malvalho yêu khẩu nói: "Thyssen đại nhân, ta chỉ là đơn thuần thương tiếc người mới, bên trong có mấy cái, thiên phú thật rất không tệ, nhất là có một cái gọi là Karen, hắn nhường ta ký ức rất sâu sắc."

	"Là chi kia Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	Thyssen trừng mắt nhìn, đầu tiên là thở dài, nhưng vẫn là tiếp tục quật cường nói lầm bầm: "Chết thật tốt!"

	Nói xong, hắn lại thở dài.

	Vick cùng Malvalho liếc nhau, cũng không có cách nào mà lắc đầu.

	Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến năng lượng ba động khủng bố.

	Thyssen lập tức hỏi: "Phía trước là Hỏa đảo đúng không?"

	"Đúng vậy, là chúng ta dự tính trận pháp truyền tống điểm." Malvalho hồi đáp.

	Vick gãi gãi đầu, nói: "Xem ra là xảy ra chuyện, như là hung thú khí tức."

	Malvalho hồi đáp: "Hẳn là Thâm Uyên Tội Ác tam đầu khuyển —— Giragon, ta mảnh vỡ kí ức bên trong có quan hệ với hắn ký ức, đương sơ Marchettini đại nhân cũng muốn thu phục nó đưa nó chế tạo thành chiến tranh hung thú, nhưng bị Hỏa Diễm Chi Thần đoạt trước, bất quá Hỏa Diễm Chi Thần cũng không có thu phục nó, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đưa nó phong ấn tại nơi này."

	"Sau đó thì sao?" Vick truy vấn, "Ta muốn biết về sau."

	"Về sau, trí nhớ của ta mảnh vỡ bên trong liền không có." Malvalho thở dài, tựa hồ lộ ra thật đáng tiếc, nhưng ai cũng không biết hắn nói đến cùng phải hay không thật.

	Bất quá, Malvalho lại bổ sung: "Nhưng Hỏa Diễm Chi Thần phong ấn, không dễ dàng như vậy loại bỏ, nghĩ loại bỏ thế lực không có bản sự này, có bản lĩnh thế lực sẽ cảm thấy không có cái này tất yếu."

	"Vậy liền để ta tới trước lại nhìn, trên toà đảo này đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Thyssen nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ trán của mình.

	Sau một khắc,

	Phía trên xuất hiện một đoàn hắc vân, tự hắc trong mây, một con mắt chậm rãi mở to, tản mát ra uy nghiêm lại có cực cường xuyên thấu tính ánh mắt, đây là Trật Tự Thần giáo nội bộ danh sách bên trong cấm chú phía dưới cấp một chân chính cao cấp Thuật pháp.

	Phía dưới, từ từ nhắm hai mắt Thyssen mở miệng nói: "Ta nhìn thấy Thâm Uyên Thiên sứ cùng Vĩnh Đọa giả, nhìn thấy có được một chút Hỏa Diễm Chi Thần huyết mạch gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người thừa kế, nhìn thấy một cái đẳng cấp rất cao Mê hoặc Dị ma . . ."

	Victor cảm khái nói: "A, nguyên tố tốt phong phú a. Thâm Uyên người thế mà cũng tham dự vào, bọn hắn không phải luôn luôn rất điệu thấp a, hiện tại cũng không nhịn được? Hỏa Diễm Chi Thần hậu duệ là cái gì, không rơi vào chỉ có thể có được gia tộc Tín ngưỡng hệ thống sao?

	Có thể để cho ngài đánh giá ra đẳng cấp rất cao Mê hoặc Dị ma . . . Lại đến cùng là như thế nào tồn tại?

	Toà đảo này, hiện tại thật là náo nhiệt a."

	"Ta nhìn thấy rất nhiều người tại kêu thảm, tại kêu rên, tại chết thảm, tại bị thiêu đốt cùng thôn phệ."

	Vick mở miệng nói: "Ngài đây là muốn làm gì, ngài sẽ không nói cho ta ngài muốn ra tay a? Thân thể của ngài có thể vẫn luôn không tốt, chúng ta hoàn toàn có thể liên lạc Thần giáo, nhường Thần giáo tới xử lý chuyện nơi đây. Ta cùng Malvalho đại nhân tới bố trí thông tin Trận pháp liền tốt, mặc dù trận pháp truyền tống không có cách nào lâm thời bố trí, nhưng thông tin Trận pháp Malvalho đại nhân là có thể làm được, đúng không?"

	"Đúng vậy." Malvalho gật đầu, "Ta có thể thông qua 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 nhanh chóng thành lập thông tin pháp trận."

	Thyssen tiếp tục nói: "Ta như là nhìn thấy tòa thứ hai Miperth quần đảo."

	Vick tiếp tục khuyên can nói: "Ngài muốn khống chế lại chính mình, thật, nếu như là thời kỳ toàn thịnh ngài ta sẽ không ngăn cản, nhưng bây giờ ngài . . . Ngài thật đánh không lại đầu kia chó điên, chính ngài vừa mới không phải cũng đã nói, ngài linh hồn cùng thân thể cũng sớm đã tiến vào thời kỳ suy bại."

	Thyssen như là không lọt vào mắt Vick lời nói, tiếp tục nói: "Ta nhìn thấy toà đảo này, đã mất đi Trật Tự."

	"Thần giáo sẽ đến trùng kiến Trật Tự, tin tưởng ta, đại nhân, rốt cuộc, nơi này không có Miperth quần đảo nhạy cảm như vậy dính đến hai cái chính thống Thần giáo tranh chấp, Thần giáo sẽ dựa theo « Trật Tự Điều Lệ » tới xử lý."

	Trên trời con kia con mắt tan biến;

	Thyssen mở mắt ra, hơi lộ ra mệt mỏi, nhưng lại cắn răng nói:

	"Ha ha! Trước kia, bọn hắn chỉ dám lén lén lút lút; hiện tại, bọn hắn dám trắng trợn!"

	"Ngài đến cùng muốn làm gì?" Vick hỏi.

	Thyssen một cước đạp hướng Vick, đạp hắn trên boong thuyền lại lăn một vòng, mắng: "Còn hỏi, nhanh đi điêu khắc Trận pháp!"

	Mới gia tốc Trận pháp rất nhanh liền điêu khắc hoàn thành, nhanh chóng hoàn thành đại giới là chiếc này thuyền nhỏ bắt đầu để lọt nước, đương nhiên, trong này cũng không bài trừ Vick cố ý tăng thêm một chút lực đạo.

	. . .

	Hỏa đảo bên ngoài hải vực bên trên, lúc này thả neo rất nhiều thuyền, có chút là tới rồi phía sau không dám tới gần, đại bộ phận là trên đảo xảy ra chuyện phía sau liền lập tức mở ra.

	Thuyền hải tặc cùng thương thuyền hiện tại một cái sát bên một cái, nhưng lại vô cùng trật tự hài hòa.

	Thuyền nhỏ xuyên toa ở trong đó, tại sắp triệt để không kiên trì nổi đắm chìm lúc, Malvalho đưa tay bắt lấy Thyssen, sau một khắc, hai người cùng nhau hóa thành hắc vụ bay đến phụ cận một chiếc thuyền hải tặc bên trên.

	Malvalho tận lực lựa chọn một chiếc nhỏ nhất tối phá thuyền hải tặc, hắn rõ ràng Vick có thể rõ ràng chính mình ý tứ.

	Vick thì dứt khoát ôm lúc trước Thyssen ngồi ghế đẩu thả người nhảy lên, đem thuyền nhỏ triệt để giẫm vào biển ngọn nguồn đồng thời bản nhân cũng mượn lực đạo nhảy đi lên, đi lên phía sau, Vick lập tức hô:

	"Ngài không thể làm trái « Trật Tự Điều Lệ » dùng Tín ngưỡng chi lực cưỡng ép bắt cóc tàu bè, trừ phi ngài phế bỏ chính mình linh tính ao Tịnh Hóa mất thân thể của mình tố chất!"

	Hiển nhiên, Vick muốn làm cuối cùng một phen ngăn cản.

	Ai ngờ không đợi Vick ba người đi làm thứ gì, boong tàu bên trên lão thủy thủ nhóm thấy thế đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó lập tức lui lại trong góc đứng tốt, ân, đều có kinh nghiệm;

	Mới các thủy thủ còn nghĩ đi lấy vũ khí đi công kích người xâm nhập, trực tiếp bị lão thủy thủ nhóm mắng to, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể vứt xuống vũ khí cùng lão thủy thủ nhóm hợp lưu.

	Lão thuyền trưởng thấy thế, ngay lập tức đem thuyền của mình lớn lên bội đao cởi xuống ném đến trên mặt đất.

	Vick thấy thế mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là vượt lên trước hỏi: "Chiếc thuyền này dự định lái đi nơi nào a?"

	Đầu óc nước vào mới có thể vào lúc này lái đi Hỏa đảo.

	Lão thuyền trưởng lập tức lớn tiếng hồi đáp: "Đang chuẩn bị mở hướng Hỏa đảo!"

	Vick: ". . ."

	Thyssen cũng bị câu trả lời này làm cho sửng sốt một chút, lập tức, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, hai tay đặt trước ngực,

	Thành tiếng nói:

	"Đây là Trật Tự Chi Thần ý chỉ a!"

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.