Chương 49 : Bất Đắc Dĩ (1).
Linh linh dê tiếng chuông, theo đội buôn tiến lên không ngừng truyền đến.

	Sắc trời mới vừa rõ ràng.

	Uốn lượn trong rừng trên quan đạo, Bạch gia đội buôn ở thuê tiêu cục hộ vệ mở đường xuống, kéo thật dài đoàn xe, hướng Đàm Dương phương hướng chạy đi.

	Trung hậu đoạn trong xe vận tải, chen lẫn một ít tiện đường cùng nhau đi Đàm Dương người đi đường.

	Những thứ này người đều là giao tiền, thu hoạch lấy lấy đội buôn bảo tiêu hộ vệ tán nhân.

	Trong đó một chiếc xe bò bên trong, một tên dáng dấp xinh đẹp tuổi trẻ thiếu phụ, chính tựa ở cuốn lên màn xe xe bò cánh cửa, nhìn xung quanh.

	Thiếu phụ trên mặt đánh một điểm phấn đỏ, màu da trắng mịn, chỉ là mặt mày mơ hồ có chút vẻ ưu lo.

	Xe bò toa xe phía sau, một chiếc xe vận tải biên giới.

	Có một người còn trẻ đạo nhân áo lam trắng áo khoác, gánh vác viên luân hình vải, rập khuôn từng bước theo chạy đi.

	Đạo nhân thân hình cường tráng, hai tay càng tráng kiện, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, tuy không tính tuấn mỹ, nhưng tự có một phen đặc biệt khí chất.

	Hai người này chính là theo Bạch gia đội buôn lên đường Đàm Dương Dương Hồng Diễm cùng Trương Vinh Phương.

	Dương Hồng Diễm nói là đi Đàm Dương nhập hàng, vì lẽ đó dẫn theo trong nhà một chiếc xe bò.

	Mà Trương Vinh Phương nhưng là đi bộ đi theo.

	Đường núi gồ ghề, coi như có quan đạo cũng không tốt đi.

	Hắn tất cả tiền đều cầm mua thuốc, tự nhiên mua không nổi ngựa.

	Trương Vinh Phương một chút theo đội buôn nhìn tới, phía trước mặt sau, tất cả trong đội ngũ, cưỡi ngựa người chỉ có rất ít mấy cái.

	Phần lớn đều là xe bò, hoặc là cưỡi lừa, thậm chí còn có kỵ dê. . .

	'Quả thực trước đây phim truyền hình đều là lừa người. . . Thói đời một con ngựa tiện nghi nhất cũng phải bảy mươi lượng, quý BMW càng là lên chưa tới không mức cao nhất. Bực này giá tiền, tiện nghi nhất ngựa đều có thể mua hai con trâu.'

	Người bình thường nhà căn bản không thể cam lòng lãng phí nhiều tiền như vậy mua ngựa.

	Mua ngựa ngoại trừ kéo xe cưỡi ngựa, còn lại công dụng vẫn đúng là không như trâu. Trâu khí lực càng to lớn hơn, còn có thể giúp cày ruộng.

	Điện ảnh và truyền hình kịch bên trong nhân vật chính đám người động một chút là là cưỡi ngựa, Trương Vinh Phương so sánh xuống, cũng rõ ràng.

	Cái này liền cùng trên đường động một chút là là bảy mươi, tám mươi vạn xe sang trọng một cái đạo lý.

	Đổi coi một cái, liền biết nhiều không hiện thực.

	Hắn nhìn về phía trước đi.

	Xe bò trong buồng xe, tẩu tử Dương Hồng Diễm đã cúi đầu, trong tay nắm bắt một cái nho nhỏ ngân thắng (* mũ đội đầu), chính cẩn thận dùng mảnh lụa lau chùi hoa văn.

	Cái kia thắng là một đóa hoa sen, bên cạnh tựa hồ còn có chữ.

	"Đây là ngươi sư huynh, trước khi đi đưa cho ta." Dương Hồng Diễm nhẹ giọng nói.

	"Hắn. . . Cảm giác có chút không đúng."

	"Sư huynh có cho ngài đề cập tới một ít chi tiết nhỏ sao?" Trương Vinh Phương cũng cảm giác có chút không đúng, đột nhiên liền muốn hắn che chở tẩu tử rời đi huyện Hoa Tân, đi Đàm Dương. Cái này vui mừng có chút quá dị thường.

	"Không có. . . . Hắn không hề nói gì." Dương Hồng Diễm lắc đầu.

	Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	Trước khi rời đi, sư phụ Trương Hiên muốn hắn học bằng cách nhớ xuống tất cả võ công phù pháp, phảng phất nghĩ một mạch, đem tất cả yếu quyết đều nhét vào hắn não.

	Loại biểu hiện này đồng dạng có chút không đúng.

	"chờ lần này trở về, Vinh Phương sư đệ, ngươi nếu có thì giờ rãnh, khuyên nhiều khuyên sư huynh ngươi đi, ta cảm giác. . . ." Dương Hồng Diễm dừng một chút, mặt ủ mày chau, "Ta cảm giác trong lòng hắn đè ép rất nhiều chuyện, hỏi hắn cũng không nói với ta."

	"Ta thử một chút xem." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Sắp tới giữa trưa. Thái dương nóng bỏng, chiếu lên người mồ hôi đầm đìa.

	Đội buôn ở một chỗ quan đạo bên, tìm bóng cây đất trống, tạm thời nghỉ ngơi xuống.

	Phía trước có người mang đội, cùng đi phụ cận cố định một chỗ dòng suối nhỏ mang nước.

	"Muốn lấy nước cùng đi a, dọc theo đường đi liền hai nơi có thể mang nước, qua thôn này, cũng chỉ chỉ có thể ngày kia mới có. Mọi người đều chuẩn bị kỹ càng."

	Phía trước đội buôn một cái hỏa kế, một đường đi tới đuôi thét to.

	"Mặt khác muốn thuận tiện, nam đi phía trái, nữ hướng về phải, mâm cũng đã lấy theo, cắm ký hiệu, các nhà từ tạo thuận lợi a."

	Mâm chính là sân bãi ý tứ. Ký hiệu nhưng là vừa một cái cây cờ nhỏ, bên trên cột lại vải xám, viết nam cùng nữ chữ.

	Trương Vinh Phương tính toán một chút nước lượng, cũng cầm mấy cái uống sạch túi nước, lại lấy Dương Hồng Diễm túi nước.

	"Chị dâu, ta trước tiên đi phía trước mang nước a, lập tức liền về. Ngươi trước tiên ở trong buồng xe nghỉ ngơi." Hắn nhắc nhở câu.

	"Đa tạ Vinh Phương. Một lúc ta chỗ này có chút mới làm bánh quế hoa cao, trở về cùng nhau ăn chút." Dương Hồng Diễm vội vàng nói.

	"Được rồi, đa tạ." Trương Vinh Phương đáp một tiếng, nhìn chung quanh một chút, tìm một bên hai tên tiêu cục hộ vệ nói mấy câu nói.

	Để bọn họ ở chính mình rời đi lúc chăm sóc xuống tẩu tử, lúc này mới nhấc theo không túi nước rời đi.

	Nghiêm trọng cảm giác không an toàn, để cho hắn đối với mình tất cả đồ ăn, đều vô cùng cẩn thận.

	Nước thứ này, càng là nhất định phải chính mình tự mình lấy mới yên tâm.

	Cho tới hai người kia tiêu cục hộ vệ, Trương Vinh Phương cùng bọn họ hẹn cẩn thận, đợi đến Đàm Dương một người cho hai lượng bạc.

	Trong buồng xe, Dương Hồng Diễm nhìn từ từ đi vào cánh rừng Trương Vinh Phương, khe khẽ thở dài.

	So với nàng trước một người đi nhập hàng, bây giờ không thể không nói, có Trương Vinh Phương ở, xác thực an lòng rất nhiều.

	Không nói những cái khác liền Trương Vinh Phương đứng ở nơi đó, cường tráng thân hình, liền có thể cấp người không nhỏ cảm giác an toàn.

	Ngay khi Trương Vinh Phương đi ra sau.

	Cái kia hai tiêu cục hộ vệ cũng tự giác tới gần xe bò một điểm, hai người từng cái mang theo khai sơn đao, lấy tiền làm việc, bọn họ vẫn là rất chuyên nghiệp.

	Chính lúc này.

	Khoảng cách đội buôn nơi quan đạo mấy dặm ở ngoài.

	Một chỗ mồ hình dạng trên sườn núi, chừng mười cái trên người mặc tạp sắc áo cũ cường tráng bóng người, toàn dùng vải xám che mặt, xuất hiện ở sườn dốc trên.

	Phía trước nhất một người, vóc người cao lớn cao to, trên mặt chòm râu đen, ngay cả mặt mũi tráo đều có chút không giấu được.

	Chính là dẫn người lại đây cướp người Kỳ Sơn đạo nhân.

	"Đội buôn bên kia ta đã trong bóng tối hài hòa tốt, hộ vệ Hắc Lang tiêu cục nhìn thấy chúng ta đi qua, sẽ trong bóng tối phối hợp.

	Không nên cử động xe chở hàng, bắt được người liền đi, đều rõ chưa?"

	"Rõ ràng!"

	Những người còn lại dồn dập theo tiếng.

	Bọn họ hơn nửa là Kỳ Sơn gia đinh, non nửa là Thanh Hòa cung võ tu đạo nhân.

	Cái này đám người dồn dập từ phía sau lưng lấy ra từng cây từng cây thô bổng gỗ.

	Kỳ Sơn chính mình cũng lấy ra một cái cánh tay nhỏ độ lớn bổng gỗ, hắn chủ tu gia truyền côn pháp, dựa vào Thanh Hòa cung võ công, thêm vào trời sinh đại lực.

	Vì lẽ đó lần này coi như là Hắc Lang tiêu cục động thủ thật chống lại, không quản sự trước tiên thương lượng, hắn cũng chắc chắn bắt người đắc thủ.

	"Đi thôi. Động tác phải nhanh!"

	Trong nháy mắt, đoàn người bước nhanh xông hướng đội buôn vị trí chỗ ở.

	*

	*

	*

	Ùng ục ùng ục.

	Liên tiếp bong bóng theo suối nước hướng về hạ du lưu đi.

	Trương Vinh Phương đem túi nước ngâm ở trong nước, đựng nước đồng thời, tiện thể rửa một thoáng túi nước bên ngoài.

	Mang nước vị trí, khoảng cách đội buôn nghỉ ngơi nơi, phải đi khoảng hai dặm.

	Vừa mang nước, hắn vừa đang suy nghĩ Trương Tân Thái cùng sư phụ Trương Hiên dị dạng.

	Bọn họ tuyệt đối có chuyện gì muốn gạt chính mình, muốn chính mình mang tẩu tử rời đi, mơ hồ có loại dàn xếp nỗi lo về sau ý tứ.

	Sắp xếp gọn nước, hắn đeo ở phía sau eo, đứng lên.

	Chính lúc này, cách đó không xa mấy cái cùng nhau đựng nước hộ vệ, một người trong đó đột nhiên vứt ra trong tay khai sơn đao, trúng ngay trong rừng một con chạy thỏ mập.

	Mấy người cười ha ha, đi tới, nắm lên bị chuôi đao nện hôn mê thỏ xám.

	'Nếu không ta cũng làm điểm sản vật núi rừng trở lại, thuận tiện trên đường ăn?' Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Lấy thân pháp của hắn, làm điểm sản vật núi rừng còn không là dễ như trở bàn tay.

	Nhìn những người kia cười hì hì nhấc theo thỏ, lập tức bắt đầu lột da bỏ nội tạng.

	Trương Vinh Phương lập tức quyết định ra đến, ở cái này phụ cận làm điểm con mồi.

	Nhấc theo túi nước, hắn xoay người hướng về dòng suối một bên cánh rừng đi tới.

	Đương nhiên, trước đó, hắn vẫn là theo quy tắc cũ, đi chu vi lượn một vòng, kiểm tra xuống có không có nguy hiểm gì.

	Dù sao đáp ứng rồi sư huynh, muốn che chở tẩu tử.

	Mà lần này sư huynh sư phụ phản ứng lại như vậy kỳ quái, hắn dọc theo đường đi tự nhiên đến càng thêm cẩn thận mới được.

	Đi vào trong rừng, Trương Vinh Phương trở tay gỡ xuống Nguyện luân, đem bao bên ngoài vải vóc tiện tay treo lên chạc.

	Bá.

	Hắn nhẹ nhàng vung một cái, Nguyện luân sắc bén vết đao nhất thời xoay tròn lên.

	Hai cái mới vừa khắc họa lên đi chữ viết, theo trong rừng tia sáng từ từ mơ hồ.

	Keng.

	Luân thân đột nhiên bất động, hiện ra Ly Thương hai chữ.

	Tiếng chưa rơi xuống, Trương Vinh Phương bóng người đã biến mất tại chỗ, vô thanh vô tức, không vào rừng bên trong.

	*

	*

	*

	Rừng núi trong.

	Kỳ Sơn nhanh chóng mang đội hướng về đội buôn phương hướng phóng đi.

	Từng viên một cao to cây cối ở bên cạnh hắn xẹt qua, phía trước trong rừng mơ hồ có thể nhìn thấy đội buôn xe bò đường viền.

	"Ngay tại phía trước, chuẩn bị! Cướp được người sau, không nên dừng lại, bất kỳ cướp giật hàng hóa tiền bạc, nghiêm trị không tha!"

	Kỳ Sơn cuối cùng mệnh lệnh một lần.

	"Vâng!"

	Những người còn lại dồn dập theo tiếng.

	Đang lúc này, phía trước trong rừng mặt bên, bỗng nhiên một thoáng lao ra một người.

	Đó là một người còn trẻ đạo nhân, vóc người cường tráng, tay cầm một cái quái dị viên luân binh khí.

	Đạo nhân một chút nhìn thấy Kỳ Sơn đoàn người.

	"Hả?" Đối phương nghi hoặc xuống, "Kỳ Sơn sư huynh? Ngươi đây là. . . . ?"

	Không trách hắn nhãn lực tốt, mà là Kỳ Sơn cái kia vóc người, cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng lớn râu đen, thực sự quá dễ thấy.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương một chút liền nhận ra đối phương.

	Kỳ Sơn cũng là sững sờ.

	Theo bản năng sờ sờ trên mặt chính mình, cũng còn tốt mặt nạ vẫn còn ở đó.

	"Ngươi nhận lầm người, ta không phải Kỳ Sơn."

	Hắn bản năng phản bác.

	". . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói. Nhìn chằm chằm đối phương chòm râu, không nói một lời.

	Kỳ Sơn nhất thời rõ ràng chính mình kẽ hở.

	Hắn mặt già đỏ ửng, nổi nóng kéo mặt nạ.

	"Tào! Cái này đồ bỏ mặt nạ đeo quản thí dùng! Đeo tương đương không đeo!" Kỳ Sơn nổi nóng nói.

	"Các ngươi đều cho ta đem khăn che mặt lấy, ngược lại đeo cũng không dùng!" Hắn cảm giác liền chính mình lấy không công bằng, phất tay hướng về phía người chung quanh quát lớn nói.

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không động tác.

	Đùa gì thế, liền Kỳ Sơn cái kia hình thể, cái kia râu mép, đeo không đeo thật không có gì khác nhau.

	Nhưng bọn họ không giống a.

	Bọn họ đeo vẫn là rất có thể che giấu thân phận mình.

	Thấy không ai nghe lời, đứng dậy tại chỗ đã nghĩ phát tác, nhưng xem Trương Vinh Phương đang ở trước mắt.

	Hắn cũng không phí lời.

	"Quên đi, tuy rằng không biết ngươi chạy thế nào qua bên này, nếu gặp phải, như vậy. . . ."

	Hắn bá một tiếng giơ lên côn gỗ, chỉ về Trương Vinh Phương.

	"Không muốn chết liền thành thật đi theo ta một chuyến đi."

	"Kỳ Sơn sư huynh, ngài đây là muốn. . . . . Cùng ta động thủ?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nhìn Kỳ Sơn, cùng sau người mọi người.

	*

	*

	*

	Huyện Hoa Tân phụ cận, một chỗ gọi Địa long sườn dốc khe lõm bên trong.

	Lúc này chừng mười cái quần áo khác nhau nam nữ tụ hội cùng nhau.

	Che mặt Trần Liên Thanh đứng ở trên một tảng đá, nhìn quét toàn trường.

	"Đã vừa mới nhận được tin tức, còn lại huyện đều chuẩn bị thỏa đáng, cũng chỉ còn sót lại huyện chúng ta."

	"Chúng ta bên này, nội thành có thể động viên, có khoảng hai trăm người, đều phân tán ở trong thành các nơi." Một tên văn sĩ dáng dấp nam tử mở miệng.

	"Ngoài thành các thôn làng thôn trấn, có thể điều động ngàn người. Nhưng vũ khí không đủ, thật muốn đánh lên quá chịu thiệt." Người còn lại nói.
Kết chương.