Chương 927 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (10).
Tiểu Mạch hỏi: "Ngoại trừ cái này cái cọc ân oán cá nhân?"

	Thanh Đồng cười lạnh nói: "Về sau còn có cái Kiếm Khí trường thành đời cuối Tế quan, hành tung lén lút, đã từng đã tới bên này, cùng ta còn là trò chuyện rất không thoải mái."

	Lúc trước người này lặng yên rời khỏi Kiếm Khí trường thành sau đó, cũng không phải thẳng đến Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, mà lại là trước tiên ở Đồng Diệp châu lên bờ.

	Thanh Đồng đã từng nói vài câu lôi kéo làm quen mà nói, kết quả rơi xuống cái cùng loại nóng mặt dán lạnh bờ mông kết cục. Đương nhiên đây không phải chủ yếu nhất, sở dĩ không thể đồng ý, có khác nguyên do.

	Chỉ là không cần thiết cùng Tiểu Mạch nói tỉ mỉ việc này.

	Sau đó liền có cái còn không phải kiếm tu xứ khác thiếu niên, từ Phù Kê tông leo lên Đồng Diệp châu lục địa, lúc ấy hắn cõng một thanh trường kiếm, tên là "Kiếm khí dài" !

	Là Trần Thanh Đô cái thanh kia vứt bỏ mà không cần nhiều năm bội kiếm.

	Tựa như vị kia Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên, rõ ràng đều cách một tòa thiên hạ, cũng chỉ chỉ dùng để loại này không cần tự thân xuất mã phương thức, đang cảnh cáo Thanh Đồng, vì thiếu niên kia để tâm hộ đạo, bằng không thì tự gánh lấy hậu quả.

	Ngươi mẹ của hắn Trần Thanh Đô, dù là khiến cái kia họ Trần đeo kiếm thiếu niên, cho ta gửi câu nói cũng tốt a. Hoặc là bằng vào nào đó dễ dàng nho nhỏ bí thuật, ngươi Trần Thanh Đô cùng ta âm thầm lên tiếng kêu gọi, lại có rất khó?

	Xa nhớ năm đó, tại phần đông Nhân tộc kiếm tu chính giữa, Trần Thanh Đô tư chất không phải là tốt nhất, tu hành tốc độ không phải là nhanh nhất đấy, phi kiếm phẩm chất không phải là cao nhất, hết lần này tới lần khác cuối cùng nhất là người này, đi tới kiếm đạo chỗ cao nhất.

	Hơn nữa so với tại không coi ai ra gì thiên hạ các tộc kiếm tu, Trần Thanh Đô coi như là danh tiếng vô cùng tốt một cái, luôn luôn trầm mặc ít nói, bình thường cũng không gây chuyện sinh sự, chỉ là luyện kiếm cần cù và thật thà, cực ít ra ngoài đi đi lại lại, đi xa số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Chỉ là về sau liên tiếp sự thật chứng minh.

	Trước sau như một trầm mặc người ngẫu nhiên mở miệng tức là sấm sét.

	Tiểu Mạch chậc chậc nói: "Thanh Đồng đạo hữu, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, cùng kiếm tu trước tiên là trời không hợp sao?"

	Thanh Đồng đối với cái này từ chối cho ý kiến, nhìn xem chiến trường bên kia, tò mò hỏi: "Ngươi liền nửa điểm không lo lắng Trần Bình An?"

	Tiểu Mạch giữ im lặng.

	Công tử làm việc chu toàn, không cần người ngoài lo lắng.

	Hiện tại Tiểu Mạch duy nhất ý niệm trong đầu, chính là nghĩ đến sau đó nói như thế nào phục công tử, cho phép chính mình thống khoái đệ kiếm.

	Cũng không nói cái chết của mình sĩ thân phận, chỉ nói tùy tùng, đều nhanh muốn làm được không xứng chức rồi.

	Đi tới Đồng Diệp châu, nhất là tiến vào nơi đây sau đó, Tiểu Mạch liền đối với chuyện gì có vài phần hiểu rõ.

	Khó trách Đồng Diệp châu kiếm đạo khí vận, sẽ là Hạo Nhiên chín châu giữa ít nhất một cái.

	Bất kể là kiếm tu chỉnh thể số lượng, còn là đứng đầu kiếm tu số lượng, chỗ này Đồng Diệp châu cũng có thể xưng là "Bần hàn" .

	Đương nhiên không phải nói bởi vì Thanh Đồng đối với kiếm tu thiên nhiên bài xích, có thể hoàn toàn chủ đạo tình thế, một tay tạo ra được trước mắt cái này kiếm tiên số lượng rải rác thảm đạm bố cục, Thanh Đồng chính là khỏa cây ngô đồng, cho là thật còn không có phần này năng lực.

	Chỉ là bởi vì nó tọa trấn một châu núi sông khí vận nguyên nhân, thay đổi một cách vô tri vô giác, thời đại một lúc lâu, góp gió thành bão, trên làm dưới theo, loại ảnh hưởng này liền sâu xa rồi.

	Cuối cùng chính là toàn bộ Đồng Diệp châu, tông môn, tu sĩ, lòng người, thiên thời địa lợi nhân hoà cũng bắt đầu có chỗ khuynh hướng, chếch đi, tạo thành một loại chủ động lựa chọn.

	Mà một gốc cây cây ngô đồng không chuyển ổ, cùng toàn bộ Đồng Diệp châu bế tắc, ưa thích phía sau cánh cửa đóng kín, ếch ngồi đáy giếng, coi như là một loại trong lúc vô hình đại đạo phù hợp.

	Tổng thể nói đến, chính là một câu đơn giản chẳng qua châm ngôn, không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa.

	Lạc Bảo than bích tiêu đạo hữu, tựa như Đồng Diệp châu phía sau màn nhất gia chi chủ, đương nhiên còn có Thanh Đồng cái này trước đài giật dây con rối, cùng một chỗ duy trì phần này gia nghiệp.

	Đáng tiếc vị này bích tiêu đạo hữu, đã đi hướng Thanh Minh thiên hạ.

	Bằng không thì công tử tại Đồng Diệp châu, chắc hẳn sẽ thuận lợi không ít.

	Cái kia cỗ Thanh Đồng âm thần, một bên xem cuộc chiến, thò tay xoáy lên thái dương một đám sợi tóc, nhìn về phía tòa thành kia bụi đất tung bay, cười hỏi: "Lúc này còn là không lo lắng an nguy của hắn?"

	Trước chính mình chỉ là hơi tận tình địa chủ hữu nghị, coi như là đưa cho Trần Bình An một phần đạo đãi khách, kế tiếp vị này trẻ tuổi Ẩn quan sẽ phải kiềm chế điểm rồi.

	Thanh Đồng giả vờ giả vịt nghiêng đầu, nhắm mắt lại, không nhìn tới cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào bị đánh rơi đường đi sau cái kia bức cày mà hình ảnh.

	Chính mình chủ động một quyền, công tử nhà ngươi liền không hề chống đỡ lực.

	Một nén nhang, hai khắc chuông thời gian, có thể hay không quá khó chịu một chút?

	Nếu không cẩn thận đánh cho Trần Bình An ngã cảnh, bị khiêng hồi cái kia Tiên Đô sơn tham gia tông môn điển lễ, không tốt lắm đâu?

	Cái kia làm khôi phục văn miếu thần vị không bao lâu lão tú tài, có thể hay không đối với chính mình không thuận theo không buông tha, lấy việc công làm việc tư, quan báo tư thù?

	Kỳ thật Thanh Đồng hôm nay kiêng kỵ nhất đấy, không phải là người khác, đúng là cái này hợp đạo ba châu Văn thánh.

	Tiểu Mạch cười nói: "Chỉ có không có đánh qua mấy trận thế gối thêu hoa, không có chính thức trải qua cuộc chiến sinh tử dễ nhìn nhưng vô dụng, mới có thể hỏi cái này loại. . . Ngu ngốc vấn đề."

	Sau đó Tiểu Mạch bồi thêm một câu, "Xấu hổ, ta chỉ là luận sự, cũng không phải là cố ý nhằm vào Thanh Đồng đạo hữu."

	Thanh Đồng ha ha cười cười.

	Cũng không phải là khinh địch, chỉ là cái nào đó độ cao, đúng là vẫn còn có hạn mức cao nhất cùng bình cảnh đấy.

	Nhất là Trần Bình An đi một chuyến Man Hoang thiên hạ, còn giảm cảnh.

	Bằng không thì coi như là cái kia tại võ đạo một đường như mặt trời ban trưa Tào Từ, nếu như hắn chỉ là khí thịnh tầng một, du lịch đến tận đây, chống lại nửa cái Thần đáo thuần túy vũ phu, lại có thể thế nào?

	Trần Bình An trước đúng là tại đây Đồng Diệp châu Thái Bình sơn di chỉ cửa sơn môn bên kia, đưa thân chỉ cành khí thịnh tầng một, hơn nữa là lấy xưa nay chưa từng có mạnh nhất, đi hướng cái kia chỗ "Đỉnh núi" .

	Khí thế quá lớn, động tĩnh to lớn, lấy Thanh Đồng tai mắt linh thông, lúc ấy thì có làm cho phát hiện.

	Chỉ là Trần Bình An lúc ấy cùng Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông Hàn Ngọc Thụ trận kia chém giết, một cái bằng vào phi kiếm bổn mạng thần thông, một cái dựa lấy bùa chú tạo nghệ, từng người kết trận tiểu thiên địa, Thanh Đồng không dám tùy ý tìm tòi nghiên cứu, dù sao lúc ấy cửa sơn môn bên kia còn ngồi một cái Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân.

	Đồng Diệp châu bản đồ là rất lớn, hầu như đồng đẳng với hai cái Bảo Bình châu, nhưng mà cây ngô đồng vạn năm cắm rễ ở này, tựa như tại sâu trong lòng đất, học cái kia bên người Hỉ Chúc đạo hữu, kết thúc một trương mạng nhện. Một châu rộng lớn núi sông, bình thường gió thổi cỏ lay, không cần nó biết rõ, nó cũng lười biết rõ, nhưng mà chỉ cần là cái loại này có thể làm cho nó đạo tâm rung động lắc lư người cùng sự tình, Thanh Đồng bất kể là chỗ chức trách, còn là quý trọng bản thân đạo hạnh, về công về tư, đều tận lực điều tra kết quả.

	Ví dụ như lúc trước Đông Hải Quan Đạo quan chính là cái kia thối lỗ mũi trâu lão đạo, đối với đầu kia đeo kiếm lão viên ra tay, nó là biết rõ đấy, chỉ là từ đầu tới đuôi cũng không dám dính vào, dù sao Thanh Đồng còn có cái Trấn Yêu lâu thân phận, chỉ là không có còn lại tám tòa Hùng trấn lâu bên trong Trấn Bạch Trạch, nói được như vậy trắng ra không sai.

	Mười bốn cảnh tu sĩ, vốn là hiếm có vô cùng, đếm tới đếm lui, vài toà thiên hạ chung vào một chỗ, đỉnh núi liền như vậy một nắm.

	Mà vị này đạo tuổi vô cùng cao lão quan chủ, lại là này một ít người gian đỉnh núi tu sĩ ở bên trong, nhất nổi danh tính tình không chừng, tâm tư biến hoá kỳ lạ, thủ đoạn thông thiên.

	Được vinh dự nhân gian đắc ý nhất người đọc sách Bạch Dã, cầm trong tay tiên kiếm, sát lực thứ nhất, không thể nghi ngờ. Tăng nhân Thần Thanh Kim Thân bất bại thứ nhất, cũng là vài toà thiên hạ công nhận đấy.

	Mà lão quan chủ thần thông quảng đại, nhìn như hai đầu không dính, nhưng nếu như có thể cùng Thập vạn đại sơn lão mù lòa, cùng nhau cùng Bạch Dã, Thần Thanh hai vị này mười bốn cảnh đại tu sĩ nổi danh,

	Thanh Đồng là thấy tận mắt qua, chính tai nghe qua, thậm chí tự mình lĩnh giáo qua đấy.

	Chỉ nói một chuyện, trên đời có mấy cái người tu đạo, tại lớn mấy nghìn năm nay dài dằng dặc trong năm tháng, sẽ một mực cùng Đạo tổ "Hỏi đạo" ?

	Mà vị này đã từng được xưng "Từ xuất động đến vô địch thủ, có thể tha người chỗ không buông tha người" Bích Tiêu động chủ, cùng hôm nay cái này mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch, là quan hệ vô cùng tốt đạo hữu.

	Cái này tại vạn năm trước, là người ở giữa tiên đều biết 1 môn sự tình.

	Đó là một loại không cưỡng cầu được, hâm mộ không đến hương khói tình.

	Không phải ai leo lên người nào, cũng chỉ là một loại cường giả gian tính khí hợp nhau, đại đạo tương khế.

	Nghĩ tới đây, Thanh Đồng nhịn không được cảm thán nói: "Tiểu Mạch đạo hữu, lấy cảnh giới của ngươi cùng thân phận, địa phương nào đi không được, vì sao không đi thiên ngoại luyện kiếm, chậm rãi chịu đựng ra cái mười bốn cảnh, lại người Hồi gian?"

	Tiểu Mạch nghe vậy quay đầu, chằm chằm nhìn chằm chằm vào, hỏi: " 'Tiểu Mạch' cũng là ngươi có thể hô hay sao?"

	Thanh Đồng lập tức im lặng.

	Tựa như trước nói, sát tâm quá nặng đấy, nhưng thật ra là Trần Bình An, mà không phải cái này dùng tới cái Hỉ Chúc đạo hiệu viễn cổ kiếm tu.

	Nhưng mà giờ khắc này, trong nháy mắt điên đảo rồi.

	Chỉ là Tiểu Mạch rất nhanh sẽ không để ý tới Thanh Đồng, bởi vì thành trì bên trong trên đường phố, Trần Bình An lần đầu đem toàn bộ bùa chú đều loại trừ.

	Thấy như vậy một màn, cái vị này Thanh Đồng âm thần rồi lại bỗng nhiên mà cười, hình như là thật sự nhịn không được, ngay từ đầu còn có mấy phần khắc chế, càng về sau tiếng cười liền không thể ức chế, thật vất vả mới ngưng cười, hơi hơi cúi đầu xuống, duỗi ra một ngón tay, chà lau khóe mắt, đứt quãng nở nụ cười vài tiếng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ho khan vài tiếng, quay đầu đối với Tiểu Mạch nói ra: "Xin lỗi xin lỗi, thật sự là cảm thấy thú vị, khó kìm lòng nổi, thứ tội thứ tội."

	Tiểu Mạch đối với Thanh Đồng loại này phát hồ bản tâm tâm tình, ngược lại chưa phát giác ra tức giận.

	Nếu như nói lúc trước tại trống rỗng trong trời đất trận kia hỏi quyền, hai bên đều là đang luyện tay, tại nóng người, luận bàn mà thôi.

	Như vậy hiện tại tòa thành kia ở trong, giằng co hai bên, liền cũng bắt đầu xuất ra vài phần bản lĩnh thật sự rồi.

	Khôi ngô lão giả tại đệ quyền thời điểm, trong lúc trong lúc vô tình lộ ra một đoạn cánh tay, bên trên hiện ra rậm rạp chằng chịt màu vàng bùa chú văn tự, đúng là tuyên khắc tại cơ bắp phía dưới bạch cốt phía trên.

	Văn tự nội dung, đã có từng trang từng trang sách tiên gia đạo quyết, cũng có một bộ Phật gia điển tịch, càng có các loại thất truyền đã lâu viễn cổ phù đồ.

	Thanh Đồng cả cánh tay, liền giống bị luyện hóa làm một đầu bạch cốt sơn mạch, mà cái kia vách núi trên thạch bích, bảng sách sườn dốc khắc vô số, như Tiên Nhân bùa chú, dùng để cứng cỏi thân núi, củng cố núi non, cuối cùng khiến cho một cái cánh tay, chính là một đầu long mạch. Ngoài ra làn da máu thịt gân mạch, ngược lại như là một ít có cũng được mà không có cũng không sao phụ thuộc.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào bị nện vào lấp kín cao lớn tường thành ở bên trong, khuỷu tay căng ra đá vụn, cứng rắn đem chính mình từ trong vách tường rút.

	Nhưng mà vừa rồi liên tục đập trúng Trần Bình An cái trán cùng ngực Thanh Đồng, nhưng không có rèn sắt khi còn nóng, bởi vì lấy hai quyền đổi một quyền, ổn chiếm thượng phong Thanh Đồng, phát giác được Trần Bình An một quyền này bất thường.

	Một quyền này không tính quá nặng, chỉ là cái kia phần quyền cương rồi lại có chút khó chơi, Thanh Đồng trong cơ thể mấy chỗ mấu chốt khí phủ, động tĩnh không nhỏ, mà cái kia khắc dấu bùa chú trên cánh tay bên cạnh, mấy trăm cái màu vàng văn tự cùng mấy tấm phù đồ, hầu như tại trong nháy mắt trở nên ảm đạm không ánh sáng, như từng trận tro tàn tuôn rơi bay xuống.

	Sau đó Thanh Đồng liền càng cẩn thận.

	Một vệt đỏ tươi chạy tại đường phố ở bên trong, một đạo bạch hồng sẽ phải gọn gàng mà linh hoạt hơn nhiều, đều là một cái thẳng tắp, thẳng đến đạo kia coi như cá bơi tán loạn đỏ tươi pháp bào, trên đường đi kiến trúc nứt vỡ nổ bể ra đến, một khi bị Thanh Đồng đắc thủ, Trần Bình An thường thường sẽ đụng nát mấy trăm trượng, tựa như trong thành tạc ra một cái phiến đại môn, trái lại Thanh Đồng, mặc dù chịu lên một quyền, phần lớn là thân hình lay động vài phần, rất nhanh sẽ đối với Trần Bình An ra vẻ làm khó.

	Duy nhất không thích hợp địa phương, Thanh Đồng phát hiện Trần Bình An tính cả lúc trước cái kia có thể đánh tan màu vàng bùa chú quyền chiêu, thủy chung tại nhiều lần sử dụng năm loại quyền chiêu, tựa như một loại tạm thời nước tới chân mới nhảy diễn luyện, từ sớm nhất hơi có vẻ xa lạ, đến thời gian dần trôi qua thuần thục, quyền ý tăng trưởng, không thể nói là cái gì đột nhiên tăng mạnh, nhưng mà lấy Thanh Đồng nhãn lực, có thể nói đối phương quyền thứ nhất cùng cuối cùng một quyền biến hóa, chỉ nói trên kỹ xảo tiến bộ, có thể nói là mắt thường có thể thấy được.

	Thanh Đồng một cước đem tên kia đạp phải bay rớt ra ngoài hơn trăm trượng, trẻ tuổi vũ phu phía sau lưng trực tiếp đem một chỗ hào phú phủ đệ đánh xuyên qua, tại ngoài tường đường đi dưới một cây đại thụ, đỏ tươi pháp bào lấy tay khuỷu tay nhẹ nhàng chống đỡ thân cây, ngừng thân hình.

	Dọc theo cái kia mới tinh con đường, Thanh Đồng chậm rãi đi ra trên vách tường chính là cái kia lỗ thủng, cười hỏi: "Tự nghĩ ra?"

	Nếu như không phải là những thứ này quyền chiêu thần ý chưa đủ viên mãn, thật sự là thiên hạ nhất đẳng tốt quyền.

	Trần Bình An cười nói: "Hắn vết thương."

	Là Tào Từ năm loại quyền pháp.

	Lúc trước văn miếu hỏi quyền, Tào Từ cứ nói tự nghĩ ra hơn ba mươi loại quyền chiêu, lúc ấy dùng tới không đến nửa số.

	Trần Bình An vào hôm nay liền bắt chước trong đó năm loại, Đàm Hoa, nước chảy, long tẩu độc. Linh Thứu Sơn. Thần tiêu.

	Tào Từ là nửa điểm không ngại người khác học quyền đấy.

	Tuyệt đại bộ phận, là học không được.

	Một nắm miễn cưỡng có thể đuổi theo Tào Từ bóng lưng sau lưng vũ phu, cũng không khá hơn chút nào.

	Học ta người sinh, giống như ta người chết.

	Loại lời này, khả năng đổi thành người khác mà nói, chính là cuồng ngạo, khó tránh khỏi mang theo vài phần trên cao nhìn xuống thuyết giáo hiềm nghi.

	Nhưng mà Tào Từ mà nói, khả năng liền thật sự chỉ là một cái cực kỳ tâm bình khí hòa đạo lý.

	Coi như là Trần Bình An, cũng không phải thật muốn học cái này mấy quyền, duy nhất tác dụng, còn là lấy ra "Thay đổi biện pháp" chịu đựng thể phách.

	Bất đồng quyền chiêu, quyền đường cùng quyền lý, có thể ma luyện thân thể người phách bất đồng núi sông khu vực, đây mới là vũ phu luận bàn ý nghĩa chỗ, mượn hắn đá núi có thể công ngọc.

	Thanh Đồng cười to nói: "Chẳng lẽ cũng là trộm quyền?"

	Trần Bình An cải chính: "Học quyền."

	Thanh Đồng nghi ngờ nói: "Có khác nhau?"

	Ngôn ngữ được nữa, Thanh Đồng hai chân đan vào ra một hồi lôi điện, như chân đạp hai tòa lôi cục, như cũ là quyền pháp, hiệu quả rồi lại đồng đẳng với tiên gia súc địa pháp.

	Thanh Đồng qua trong giây lát cũng đã thò tay đè lại cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào cái trán, một đường về phía trước chạy như điên, đồng thời một quyền mạnh mẽ đưa ra, đập trúng đối phương yết hầu chỗ.

	Trộm quyền cũng tốt, học quyền cũng được, làm chỉ cảnh vũ phu, ai không biết?

	Một quyền này, Thanh Đồng đúng là bắt chước Trần Bình An Thần nhân lôi cổ thức, tay phải năm ngón tay như móc câu, gắt gao đè lại cái kia cái trán, tuy nói tay phải như là đụng vào bay nhanh xoay tròn cối xay ở trong, có thể cho dù là năm ngón tay rướm máu, miệng hổ vỡ ra, Thanh Đồng tay trái như cũ ra quyền liên tục, cũng muốn nhìn xem, chính mình phần liền một mạch quyền ý, đến cùng có thể chèo chống hai mươi mấy quyền, đối phương lại có thể đủ khiêng xuống mấy quyền, đến cùng là của mình quyền ý trước đoạn, rốt cuộc vẫn là phương thể phách trước tiên xuất hiện văng tung tóe dấu hiệu.

	Thời gian nháy con mắt, Thanh Đồng liên tiếp đưa ra còn không biết tên mười chín quyền, hai bên thân hình đã trong thành "Đi ra" mấy dặm đường.

	Trong lúc Trần Bình An ba lượt bỗng nhiên nhanh hơn "Lui lại" thân hình, Thanh Đồng liền nhìn hình đoán ý, vừa vặn cùng Trần Bình An tốc độ ngang hàng, tựa như mèo trêu chọc con chuột bình thường.

	Chẳng qua Thanh Đồng không phải không thừa nhận, chính mình mười chín quyền, lực đạo không tính nhẹ, đáng tiếc ý tứ không quá đủ.

	Võ học tông sư ở giữa luận bàn, học quyền nói đơn giản cũng đơn giản, rất dễ dàng liền làm đến bảy tám phần giống nhau, chỉ là nói khó cũng khó, học quyền sở dĩ khó, liền khó tại được kia tinh túy, khó có thể chuẩn xác xem thấu đối phương một cái thuần túy chân khí lưu chuyển lộ tuyến, mà con đường này, giống như là một bộ văn tự phiền phức, nội dung đen tối tiên gia trường thiên đạo quyết, đối với Sơn Điên cảnh nhất là chỉ cảnh vũ phu mà nói, nếu như chỉ là đem một cái quyền chiêu học cái giống nhau, lại có ý nghĩa gì, không được kia pháp, chính là gân gà.

	Nhưng mà Thanh Đồng giờ phút này cũng không nhụt chí, cùng lắm thì về sau chính mình nhiều lần diễn luyện hơn mười vạn quyền, hơn mười vạn chưa đủ, vậy mấy trăm vạn quyền.

	Thiên hạ quyền chiêu, cuối cùng đều là chết đấy. Chỉ có đệ quyền người, mới là sống.

	Thanh Đồng đứng lại, lần thứ nhất thay đổi thuần túy chân khí.

	Hai bên cũng đã rời khỏi thành trì, Trần Bình An như là diều đứt dây, ở phía xa té rớt trên mặt đất.

	Thanh Đồng cười nói: "Cách một nén nhang, không sai biệt lắm còn có một khắc chuông, ngươi có được hay không?"

	Trần Bình An đứng lên, hít sâu một hơi, phun ra một cỗ khô thất bại khí tức về sau, đột nhiên như là thay đổi cá nhân, trước trước một cái giếng nước yên tĩnh tuổi xế chiều người, biến thành một cái hăng hái người trẻ tuổi, thò tay chống đỡ bên hông một thanh hiệp đao chuôi đao, cười nói: "Nếu như chỉ nói quyền pháp độ cao, ngươi thật sự rất khó cùng nửa cái Thần đáo xứng đôi, còn là nói kỳ thật ngươi am hiểu nhất đấy, là sử dụng binh khí?"

	Thanh Đồng khoanh tay trước ngực, cười nói: "Coi như là ta tay không tấc sắt, đánh ngươi không phải là dư xài?"

	Huống chi Thanh Đồng cũng không có chính thức dốc sức ra quyền.

	Sợ một cái không cẩn thận, đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa rồi, không thể dừng tay, liền đánh cho đối phương ngã cảnh, hoặc là dứt khoát liền trực tiếp đánh chết đối phương.

	Thanh Đồng liếc mắt đối phương bên hông chồng đao, duỗi ra một tay, "Ngươi muốn chỉ dùng để đao, đại khái có thể tùy ý."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi thật giống như đã quên nói, hai khắc chuông sau khi kết thúc, hai ta đến cùng như thế nào tính thắng thua?"

	Thanh Đồng nói ra: "Vậy đánh cho một phương nhận thua mới thôi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên có thể."

	Chậm rãi đem cái thanh kia Trảm Khám rút đao ra khỏi vỏ, hiệp đao thật dài, sáng như nước.

	Trần Bình An lại mở ra bàn tay, đúng là trực tiếp nắm lấy thân đao, thò tay một vệt, ở đằng kia lưỡi kiếm phía trên, như nhặt được sắc lệnh, toả sáng ra một loại cổ quái đến cực điểm năm màu nhan sắc.

	Thanh Đồng thoáng nghi hoặc, cái này cũng được? Nói cho đúng đến, đối phương không tính ăn gian.

	Trần Bình An cũng chưa dùng tới tu sĩ thủ đoạn, càng giống là một loại tạm thời nảy lòng tham chế tạo, rèn luyện?

	Thanh Đồng đột nhiên hỏi: "Thật sự là cái thanh kia Trảm Khám?"

	Tay phải cầm đao Trần Bình An không có trực tiếp trả lời vấn đề, tay trái lần nữa rút đao ra khỏi vỏ, cười nói: "Lại đoán."

	Thanh Đồng nội tâm chấn động không thôi.

	Gắt gao nhìn thẳng cái kia hai tay cầm đao gia hỏa.

	Thanh Đồng ngửi được một cỗ nguy hiểm khí tức.

	Thanh Đồng lại không có chút nào coi nhẹ tâm tư, đúng là chủ động tái khởi một cái cổ xưa thế quyền.

	Một thân tràn đầy quyền ý đúng là như tu sĩ kia hiện ra pháp tướng, tại Thanh Đồng bốn phía, hiển hóa ra một bức kỳ dị họa quyển.

	Có người búng tỳ bà, chỉ có đầu lâu cùng tứ chi, mà không thân thể.

	Một vị không đầu người, hai tay làm thổi sáo hình dáng.

	Chỉ còn lại có nửa người trên nữ tử, đang tại đánh đàn, như bị đàn cổ chặn ngang chặt đứt.

	Có hay không cánh tay người, bên cạnh thân treo có trống Hạt, rung đùi đắc ý, làm vỗ vào trống Hạt hình dáng.

	Đủ loại hình thù kỳ quái, làm cho người ta không thể tưởng tượng.

	Hơn nữa để cho nhất Thanh Đồng cảm thấy bực bội đấy, còn là cái thanh kia trong truyền thuyết mười hai địa vị cao thần linh một trong nắm giữ "Hành hình", về cái thanh này thần binh, chỉ là câu kia "May mắn thấy vậy lưỡi kiếm người tức là bất hạnh", khiến cho Thanh Đồng cảm thấy một loại chán ghét, còn có sợ hãi.

	Nếu như nói một thanh Trảm Khám, chỉ là tương đối nhất áp thắng giao long chi thuộc.

	Như vậy cái thanh này đã biến mất vạn năm lâu "Hành hình", hiện thế sau đó, tin tưởng bất kể là thuần túy vũ phu, còn là người tu đạo, người nào cũng không muốn tận mắt nhìn đến này dao.

	Trần Bình An đi về phía trước đi, hai tay cầm đao, một thanh Trảm Khám toả sáng ra năm màu nhan sắc, mà cái thanh kia hành hình, lưỡi kiếm một bên, đúng là đen kịt một mảnh, như sáng lập ra một cái quá Hư Giới tuyến, nhất là mũi đao chỗ, kéo túm ra một cái cực kỳ mảnh khảnh ngọc lưu ly ánh sáng, đúng là nào đó lưỡi kiếm cắt vỡ thời gian sông dài khủng bố cảnh tượng, mà cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào, bước chân không vội không chậm, cười ha hả nói: "Cùng với đợi đến lúc đã trúng vô số đao, bộ dạng này tiên thuế nghiền nát, hao tổn nghiêm trọng, tiêu hao mấy trăm năm thời gian cũng khó khăn lấy chữa trị, chờ đến lúc kia, Thanh Đồng tiền bối lại lấy ra tiện tay binh khí tới chống lại, có thể hay không quá muộn điểm, cột mặt mũi chẳng phải là càng lớn? Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu đổi lại là ta, cũng đừng có chú ý cái gì thể diện không thể diện chuyện nhỏ, phải thiết thực điểm, đương nhiên là thắng được trận này luận bàn, mới là việc cấp bách."

	Mặt đất kịch liệt rung động lắc lư, sâu trong lòng đất sấm rền từng trận, đã không thấy Trần Bình An thân hình, trước kia dưới chân xuất hiện một cái hố to.

	Cái kia thừa đầu lâu cùng thân thể búng tỳ bà người, một đao tức là vỡ.

	Không đầu thổi sáo người, liền thân hình mang ống sáo, ánh đao lóe lên, cùng nhau hóa thành bột mịn.

	Chỉ có nửa người trên đánh đàn nữ tử, bị Trảm Khám xuyên thấu lồng ngực, một bộ đỏ tươi pháp bào hiện ra thân hình, vươn tay cánh tay, cầm trong tay hiệp đao, đem cái trước cao cao khơi mào trên không trung.

	Thân hình chuyển di cùng xuất đao tốc độ, đều thật sự là quá là nhanh.

	Trần Bình An tựa như đưa thân một loại hoàn cảnh, người đi theo quyền?

	Cái này vốn nên là một loại võ học tối kỵ.

	Thanh Đồng đã thối lui đến trên đầu thành, quan sát ngoài thành cái kia cầm đao người.

	Đối phương toàn bộ người như là tại. . . Không tiếng động mà cười.

	Những cái kia dị tượng chỉ là quyền ý ngưng tụ mà thành nửa thật nửa giả chi vật, cũng không tổn thương đến Thanh Đồng thể phách chút nào, nhưng mà trong tầm mắt người kia, lần thứ hai khiến Thanh Đồng sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Lần thứ nhất, chỉ là hành hình cái thanh này vật ngoài thân mà thôi.

	Lúc này đây, nhưng là người kia.

	Một thân khí thế quá quái.

	Không phải là cái loại này một mặt quái đản, tàn nhẫn, bạo ngược. Nhưng muốn nói là cái loại này lạnh như băng, tĩnh mịch, thuần túy vô tình, cũng không chính xác.

	Tựa như nhân tính đi tới một cái khác cực đoan.

	Thanh Đồng cũng không dám có chút nào phớt lờ, vẫy tay, ngưng tụ ra một thanh cùng loại chém - dao bầu cực lớn binh khí, màu xanh biếc, khắc dấu có tầng tầng lớp lớp bùa chú, bảo quang lưu chuyển.

	Đứng ở trên đầu thành Thanh Đồng, hai tay cầm đao, vây quanh sau lưng, sống dao dán phía sau lưng, cười lạnh nói: "Lưỡi kiếm không có mắt, nếu không phải may mắn thiếu cánh tay thiếu chân, cũng đừng oán trời trách đất, đây là ngươi tự tìm."

	Trần Bình An cổ tay nhẹ nhàng vặn chuyển, đem cái kia đánh đàn nữ tử thướt tha thân hình trong nháy mắt quấy vỡ, ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia lão già tóc bạc, mỉm cười nói: "Nói cho ngươi biết một cái đạo lý, đánh nhau nói nhiều không cao tay."

	Xa xa xem cuộc chiến Thanh Đồng âm thần, vốn một mực có chút thần thái thanh thản, đợi đến lúc Trần Bình An rút ra hành hình, thì có điểm ngồi không yên, đợi lát nữa đến Trần Bình An ra tay, chỉ lấy Trảm Khám liền đem dương thần hóa thân bức lui đến trên đầu thành, cầm trong tay cái kia mảnh màu vàng lá rụng tiện tay vứt bỏ, quay đầu hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? !"

	Tiểu Mạch hai tay đè lại gậy leo núi, "Chính mình hỏi a."

	Âm thần cùng dương thần vốn là tâm ý tương thông, hoàn toàn có thể coi là một người.

	Thanh Đồng âm thần thở dài, "Đánh như vậy xuống dưới, rất khó kết thúc đấy."

	Tiểu Mạch có chút kỳ quái, như thế nào cảm giác cái vị này âm thần, có chút bất thường.

	Chẳng qua không sao, Tiểu Mạch lực chú ý, còn là đặt ở hai bên một lần nữa phản hồi nội thành chiến trường.

	Gấp cái gì, lúc này mới vừa vặn làm trò mở màn.

	Kỳ thật Tiểu Mạch cũng không rõ Sở công tử đối đãi trận này hỏi quyền, rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, cụ thể lại là như thế nào ý định đấy.

	Tiểu Mạch chỉ biết là một việc, công tử còn không có chính thức cho ra đòn sát thủ, cái này có nghĩa là trận thế này, còn có đánh.

	Bởi vì Trần Bình An đã từng cho Tiểu Mạch tiết lộ qua chi tiết. Tự nghĩ ra quyền pháp, chỉ có hai chiêu, cùng kiếm thuật tương thông.

	Trong đó một quyền, bị Trần Bình An đặt tên là "Mảnh trăng", là một cực giản vừa tới phồn hai cái cực đoan giữa cái sau.

	Lần thứ nhất thi triển quyền này, là ở Đại Ly trong kinh thành, thu thập đám đó thiếu chút nữa gây thành đại họa thiên chi kiêu tử.

	Luyện khí sĩ sở dĩ không nguyện ý nhất trêu chọc kiếm tu, kiếm tu bổn mạng phi kiếm phiền toái nhất địa phương, còn không đơn thuần là 1 kiếm phá vạn pháp ngang ngược vô lý, càng ở chỗ phi kiếm đả thương người sau đó, còn sót lại kiếm khí, sẽ lâu dài gây sóng gió, đối với người thân tiểu thiên địa sinh ra một loại kéo dài tổn thương cùng phá hư.

	Tào Từ quyền chiêu "Đàm Hoa", là như thế, Trần Bình An "Mảnh trăng" càng phải như vậy, một quyền này nếu là đánh trên người đối thủ, quyền ý lan tràn cực nhanh mà lại ẩn nấp, tựa như tại địch nhân tiểu thiên địa núi sông bên trong, xuất hiện vô số đạo chữ như gà bới bảng sách sườn dốc khắc, cơ hồ là không thể nghịch đấy, lưu lại chính là đại đạo di hoạn, bị thương người muốn tu sửa, cũng chỉ có thể giày vò rơi những cái kia khắc đá, ví dụ như thợ thủ công chỉ có thể lấy đao bình định, hoặc là cầm đập đầu đập nát.

	Tiểu Mạch liếc mắt cái kia mảnh bị Thanh Đồng vứt bỏ ngô đồng lá rụng.

	Một lá một thế giới, là một bức cùng loại tẩu mã đồ họa quyển, chỉ là không liên quan đến thời gian sông dài mà thôi.

	Bằng không thì Thanh Đồng nếu là có thể rút ra nhiều như vậy thời gian nước chảy, đã sớm là mười bốn cảnh tu sĩ.

	Đồng Diệp châu trên núi lĩnh tụ, là nam bắc giằng co Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông.

	Cái này dính đến 1 môn rất nhiều năm trước điển cố rồi, hai cái này vận số lâu dài tông chữ đầu, không phải là trống rỗng xuất hiện đấy, thuộc về đúng thời cơ mà sinh.

	Dựa theo công tử lời nói, vị kia từng đã là tiểu phu tử, cũng chính là hôm nay Lễ thánh, từng có một ít nếm thử.

	Sớm nhất là ở Đại Ly kinh thành một tòa Hỏa thần miếu, gặp Phong di, bởi vì những cái kia lấy vạn năm đất làm bùn phong Bách Hoa tửu, bị Trần Bình An liếc khám phá huyền diệu, đoán được rượu là một loại cống vật, Phong di "Lời nói đuổi lời nói", liền trước tiên nhấc lên một cái đầu sợi, nói đến ba cái tiến cống đối tượng, chủ động hàn huyên tới này chút ít cùng dương gian u minh khác đường Phong Đô quỷ phủ lục cung, còn có vị kia quyền hành cực lớn phương trụ Sơn Thanh quân, tay cầm trên mặt đất động thiên phúc địa cùng tất cả địa tiên mỏng tịch. . . Tóm lại những thứ này đều thuộc về Lễ thánh chế định ra một ít "Mới tinh" lễ nghi, về sau Trần Bình An liền tìm hiểu nguồn gốc, bí mật cùng tiên sinh hỏi nhiều chút ít nội tình.

	Cùng lúc đó, Lễ thánh còn từng tự mình mời ra Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, dựa theo Lục Trầm tiết lộ thiên cơ, Trần Bình An tin tưởng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh năm đó lập bia "Thái bình hoàn vũ chém si ngoan" thời đại, đúng là vì phối hợp Lễ thánh, mới nguyện ý một lần nữa rời núi, trợ giúp Lễ thánh nặng đính luật trời, vốn là chuyên môn dùng để nhằm vào thiên hạ quỷ vật. Trần Bình An suy đoán, Lễ thánh cử động lần này nếu là thành công, bao hàm toàn diện, đoán chừng sẽ không có về sau trận kia chiến dịch chém rồng rồi.

	Nhưng cái này cũng không phải khoa trương nhất địa phương, tiên sinh nói một chuyện khác, mới thật sự là kinh thế hãi tục.

	Nhân gian vậy mà đã từng có cơ hội đản sinh ra nhân đạo đứng đầu!

	Đây là một loại cực kỳ mạo hiểm cử động, chẳng khác gì là Lễ thánh tróc bong ra một phần bản thân đại đạo rồi.

	Hơn nữa một khi thành công, chứng minh cử động lần này hành chi hữu hiệu, như vậy Nho gia văn miếu địa vị, cũng có thể không lên cao ngược lại đáp xuống, ngược lại mà lại là thuận thế đi xuống một cái bậc thang, tựa như đời sau triều đình quan viên, phụ tá có đạo chi quân, sáng tạo một cái vạn năm không có biển Yến Thanh bình thế gian. . .

	Sau đó Trần Bình An càng là tại văn miếu công đức rừng đọc qua ghi chép bí mật, quả nhiên, có một thu hoạch ngoài ý muốn, đúng là ở đằng kia trong lúc, trong đó có vị Trung Thổ thần châu đắc đạo quân chủ, đã từng đem một mảnh Đồng Diệp gọt vì khuê hình, ban cho đệ đệ của mình, cái này là văn miếu công đức rừng ghi chép bí mật trên cái gọi là "Đồng Diệp Phong đệ" cùng "Một lá phong hầu", tại Đồng Diệp châu cái kia tên là phần khinh sông lớn chi bờ thành lập đất nước, lúc ấy sông lớn đổ ra biển chủ yếu nhánh sông có cái kia quái sông, thấu sông lớn. Hôm nay Đại Tuyền vương triều Mai Hà, còn có Lân hà, đều chẳng qua là năm đó tầm thường khúc sông, nhánh sông một trong.

	Đáng tiếc mặc kệ là nguyên nhân gì, Lễ thánh cuối cùng không thể làm thành việc này.

	Nội thành cuộc chiến, hầu như hủy diệt rồi nửa tòa thành trì.

	Mỗi một lần lưỡi kiếm va chạm, đều là một trận đốm lửa văng khắp nơi mưa to gió lớn, hai bên bốn phía kiến trúc, như bị gió thu cuốn hết lá vàng.

	Thanh Đồng âm thần sắc mặt ngưng trọng, may mà chính mình cái thanh kia tỉ mỉ chế tạo pháp đao, phẩm chất cực cao, bằng không thì đừng nói chống lại cái thanh kia hành hình, chính là Trảm Khám, đều muốn thiệt thòi lớn.

	Tiểu Mạch duỗi lưng một cái, hỏi: "Cái kia bị công tử nhà ta tôn xưng vì 'Lữ tổ' đạo sĩ, là lai lịch gì?"

	Thanh Đồng có chút không tập trung, thuận miệng đáp: "Thuần dương chân nhân, là một vị chính thức đắc đạo chi sĩ, quê hương tại Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng mà thành danh nơi, nhưng là Thanh Minh thiên hạ, được vinh dự Kim Đan đệ nhất. Đã từng du lịch qua Ngẫu Hoa phúc địa, cùng lão quan chủ mới quen đã thân, Vân Quật phúc địa lão hao sư Nghê Nguyên Trâm, còn có về sau Du Chân Ý, trình độ nhất định trên, đều bắt chước thuần dương chân nhân."

	Có một bộ kí tên thuần dương đạo nhân cổ xưa sách dạy đánh cờ, sách dạy đánh cờ vô danh, truyền lưu không rộng. Cái kia dạo chơi đạo nhân tại sách dạy đánh cờ bài tựa có thơ mây, từ xuất động đến vô địch thủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

	Cho nên bị có nhận thức chi sĩ, dựa theo rất nhiều truyền thế bảng chữ mẫu gọi là thói quen, vinh dự 《 nát kha phổ 》, lại có biệt xưng 《 xuất động phổ 》. Toàn bộ phổ chín quyển sách chơi cờ lý, tổng cộng ba mươi sáu ván cờ.

	Chính là cái kia vị thuần dương chân nhân, năm đó du lịch Ngẫu Hoa phúc địa sau đó biên soạn một bộ sách dạy đánh cờ, đạo nhân rời khỏi phúc địa lúc, lão quan chủ đối với cái này năm đó cảnh giới cũng không cao người nơi khác, tựa hồ có chút thưởng thức, tự mình đem lễ đưa ra cảnh, Đồng Diệp châu trung bộ khu vực, cũng chính là về sau Đại Tuyền vương triều Kỵ Hạc thành, lúc này mới đã có trận kia Tiên Nhân cưỡi hạc phi thăng di chỉ.

	Tựa như cái kia khe nước lá đỏ, thường thường liền cùng đề thơ có quan hệ. Hạo Nhiên không ít thi từ, mỗi khi luận kịp ngô đồng, thường xuyên cùng giếng có quan hệ.

	Ví dụ như cái kia nhập môn tím uyên ương, kim giếng đôi ngô đồng. Còn có cùng loại đi nước đi khách xa, còn núi mùa thu mộng dài. Ngô đồng lọt vào giếng, một lá bay ngân hà.

	Ngẫu Hoa phúc địa cửa chính, kỳ thật chính là một cái giếng nước.

	Về điểm này, bây giờ đặt mình trong chiến trường Trần Bình An, nhất định là có bản thân cảm thụ đấy.

	Nội thành, một chỗ chiến trường, bụi đất tan hết.

	Lão già tóc bạc, khóe miệng chảy ra tơ máu, nhất là cả cầm đao cánh tay, hầu như toàn bộ cơ bắp hỏng mất, cái vị này Thanh Đồng dương thần hóa thân, nhìn xem cái kia từ phế tích giữa đứng lên đỏ tươi nam tử, không khỏi cảm thán nói: "Thật không phải là người."

	Gia hỏa này nếu như không phải là bởi vì hợp đạo duyên cớ, đã mất đi âm thần cùng dương thần hóa thân, bằng không thì ba người tăng thêm song đao, cùng cái thanh kia lơ lửng ở ngoài thành trường kiếm, đó mới gọi là một cái khó giải quyết.

	Thanh Đồng âm thần hữu ý vô ý liếc mắt cái kia nén hương.

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Đây coi là không tính phong thủy luân chuyển?"

	Thanh Đồng nói sang chuyện khác, "Sẽ không nghĩ tới đi Thanh Minh thiên hạ tìm bạn cũ?"

	Tiểu Mạch cười nói: "Không nóng nảy."

	Thanh Đồng muốn nói lại thôi.

	Tiểu Mạch nói ra: "Ta biết rõ, cho tới bây giờ, nội thành ngươi, vẫn có nơi cất giấu dịch, là muốn chờ hai khắc chuông chấm dứt chính là cái kia trong nháy mắt."

	Thanh Đồng lắc đầu nói: "Nếu như không có một nén nhang hạn chế, cứ như vậy mang xuống, Trần Bình An cho dù có cái kia hai thanh đao, còn là phải thua không thể nghi ngờ."

	Tiểu Mạch nghi ngờ nói: "Một nén nhang hai khắc chuông, là của người nào thủ bút?"

	Thanh Đồng không biết làm thế nào.

	Tại văn miếu cho phép quy củ ở trong, một ít cái liên quan đến núi sông khí vận tiền lời, Thanh Đồng Trấn Yêu lâu cùng cái kia địa vị cao cả Quan Đạo quan, hai bên hình cùng phân chia tang vật.

	Mà Quan Đạo quan chỉ "Bóp nhọn", cây ngô đồng bên này, liền chịu chút canh thừa thịt nguội.

	Năm đó trận kia ảnh hưởng sâu xa Thái Bình sơn động - loạn, một đầu đeo kiếm lão viên, giết chết Đại Phục thư viện quân tử Chung Khôi.

	Bởi vì dựa theo Man Hoang quân trướng suy diễn kết quả, Chung Khôi, bị nói thành là tương đương với năm cái Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Khỉ trắng đắc thủ về sau, nó bị dưới sự giận dữ lão thiên quân, lập tức súc địa núi sông phản hồi Thái Bình sơn, cầm trong tay Minh Nguyệt kính đuổi giết vạn dặm, khỉ trắng người bị thương nặng, cuối cùng chạy trốn tới một cái nghiền nát long mạch biệt cung bên trong, cùng cái kia Thái Bình sơn "Trẻ tuổi đạo sĩ" tụ hợp, sau đó đã bị lão quan chủ nhẹ nhõm đã tìm được tung tích, ở đằng kia tòa cổ xưng phần khinh Long cung một chỗ nghỉ mát nơi, lão quan chủ ngoài ý muốn hiện thân, đứng ở Tỏa Long đài di chỉ trên, dưới chân di chỉ, cùng loại một loại "Gia pháp hầu hạ", là trước kia sông lớn đổ ra biển Long cung vận dụng hình phạt riêng địa phương.

	Trong đó khỉ trắng bị lão đạo sĩ tiện tay vứt xuống Ngẫu Hoa phúc địa giữa đi, đã mất đi tất cả linh trí, không thể không một lần nữa tu hành.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đơn giản là "Một lời không hợp", vốn là không trọn vẹn hồn phách toàn bộ ly thể, túi da bại liệt trên mặt đất.

	Cái trước từ thân hình giữa dập dềnh mà ra, bị lão đạo sĩ một thanh nhéo ở cổ, cái sau kết cục cùng khỉ trắng không có sai biệt.

	Liền thật sự chỉ là bởi vì một câu mà thôi, một cái theo lý thuyết rất được thân thể xưng hô mà thôi.

	Xưng hô lão quan chủ vì tiền bối.

	Kết quả tại lão quan chủ bên này, liền biến thành "Ngươi một cái Yêu tộc, luôn mồm gọi ta là tiền bối, tự xưng vãn bối? Mắng ta là lão súc sinh hay sao?"

	Chỉ là cái này đầu Yêu tộc còn sót lại hồn phách, ước chừng là một hồn bốn phách, lão quan chủ không có một tay áo đánh thành đem tro tàn, ngược lại đối với kia mở một mặt lưới, còn cố ý để lại cái kia đỉnh bông sen đạo quan, cùng nhau lưu tại Tỏa Long đài trên.

	Chẳng qua cũng không có tùy đối phương tán loạn, thế cho nên cái này đầu đại yêu hồn phách, bị câu áp tại cái kia đỉnh đạo quan bên trong, một mực đóng đinh tại Thái Bình sơn lao ngục di chỉ bên trong chân núi ở chỗ sâu trong.

	Đến nay không thể thoát khốn.

	Lão quan chủ còn từng vụng trộm ra tay, lấy thông thiên thủ đoạn lừa dối, tương đương vì Thái Bình sơn tụ lại "Dự lưu lại" một bộ phận sơn thủy khí vận, không đến mức triệt để tản mạn khắp nơi.

	Bằng không thì sau đó trận kia chiến sự, Thái Bình sơn tu sĩ đều chết hết, cả ngọn núi, khắp nơi nghiền nát không chịu nổi, chính là cái rách nát cái sàng đồ chơi lúc lắc cái giỏ, ở đâu giữ được ở nửa điểm nước chảy.

	Đồng Diệp châu không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc liền núi sông chìm đắm, rất nhanh đã bị Yêu tộc đại quân chiếm cứ, đại khái là Văn Hải Chu Mật đối với lão quan chủ một loại lấy lòng, cũng không đi động cái kia đỉnh đạo quan, cũng không có đem Thái Bình sơn di chỉ sáng lập làm một chỗ sơn thủy bến đò, chỉ là luận công ban thưởng, đối với đầu kia giấu ở Hạo Nhiên nhiều năm Yêu tộc tu sĩ, đối với còn lại hồn phách chỗ cái kia bộ chân thân, thêm vào có chỗ đền bù tổn thất, nhân họa đắc phúc, hôm nay tại Man Hoang thiên hạ cũng coi như hùng cứ một phương đại yêu rồi.

	Kỳ thật cái này là cái thanh kia Minh Nguyệt kính triệt để nghiền nát sau đó, Thái Bình sơn di chỉ khu vực, vì sao còn có thể có được một phần quanh quẩn không đi còn sót lại đạo vận.

	Lúc này mới đã có sau đó Tiểu Long Tưu ở bên trong vài cỗ bản thổ thế lực, sẽ đến ngấp nghé Thái Bình sơn cái này khối gân gà.

	Lão quan chủ ở đằng kia Tỏa Long đài phía trên, có chút ngôn ngữ, càng là "Đại nghịch bất đạo", nghe được Thanh Đồng đạo tâm rung động lắc lư, hết lần này tới lần khác lại không có pháp không nghe, muốn làm kẻ điếc đều làm không được.

	Rõ ràng là bị cái kia thối lỗ mũi trâu lão đạo cho cưỡng ép kéo lên một cái thuyền giặc.

	Trong lúc lão quan chủ đối với cái kia vãn bối nói câu cùng loại cái quan định luận ngôn ngữ.

	Không dám giết Trần Bình An, chẳng khác nào bỏ lỡ 1 môn rất lớn cơ duyên.

	Bởi vì nếu giết người này, tại Man Hoang thiên hạ có công lớn đức. Lão quan chủ cũng có thể thuận thế đem "Trần Bình An" thu nhập đạo quán, đem bồ đoàn vị trí bốc lên rất nhiều.

	Cái này thối lỗ mũi trâu lão đạo cái gọi là bồ đoàn, đương nhiên chính là cả tòa Quan Đạo quan rồi, cũng chính là một tòa cùng Liên Hoa động thiên tiếp giáp Ngẫu Hoa phúc địa.

	Đến nỗi Trần Thanh Đô vì sao cho mượn Trần Bình An cái thanh kia bội kiếm, lão quan chủ lúc ấy liền cấp ra một bộ phận chân tướng.

	"Vì chính là đem có chút nhân quả tái giá đến Trần Bình An trên vai."

	Còn trẻ lúc liền vác một thanh kiếm khí dài, từ Đảo Huyền sơn phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, đeo kiếm du lịch Đồng Diệp châu.

	Đồng Diệp châu có tòa Trấn Yêu lâu, tiến vào Ngẫu Hoa phúc địa.

	Trẻ tuổi Ẩn quan, thừa nhận đại yêu tên thật.

	Hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành.

	Một người thủ thành, may mắn không chết, lại thấy ánh mặt trời.

	Lúc cũng mệnh cũng? Lúc cũng mệnh cũng. Một uống một chén, hẳn là thiên định?

	Tiểu Mạch liếc mắt cái kia nén hương, thò tay bắt lấy gậy leo núi, chậm rãi đứng lên.

	Một nén nhang gần đốt xong.

	Thanh Đồng hỏi: "Ngươi sẽ không phải là?"

	Vừa mới nhẹ nhàng thở ra, bởi vì thắng bại đã thành định cục, chỉ là đợi đến lúc Tiểu Mạch đứng dậy, Thanh Đồng âm thần lại không thể không tâm lý căng thẳng.

	Cũng không phải là muốn muốn xấu quy củ lựa chọn ra tay?

	Tiểu Mạch cười nói: "Ngươi nghĩ sai rồi."

	Chiến trường sớm đã chuyển dời đến ngoài thành, hai bên từng người thay đổi một cái thuần túy chân khí.

	Vừa vặn cách này tòa một ngọn núi độc cao núi cao, hai bên phân biệt ở vào núi phía trước núi sau.

	Cùng Tiểu Mạch du lịch không ít địa phương, Trần Bình An ngoại trừ nhiều lần diễn luyện cái loại này kiếm quang độn thuật, tại đây bên ngoài, tại Tiên Đô sơn cái kia chỗ động thiên đạo tràng bên trong bế quan, càng nhiều là như một hàng thật giá thật người tu đạo, đích đích xác xác tại chăm chú tu hành. Đến nỗi tập võ luyện quyền một chuyện, có, hơn nữa người ngoài nghe vào, sẽ cảm thấy rất đơn giản, nhưng mà làm lên đến, không khác khó như lên trời.

	Nửa quyền.

	Qua qua lại lại, chỉ luyện nửa quyền.

	Rồi lại thủy chung không được kia pháp, thậm chí có thể nói là không được kia môn mà vào, nếu như liền giống nhau cũng không được, chớ nói chi đến rất giống?

	Mà cái này nửa quyền, vừa đúng liền khảm tại Trần Bình An thân người núi sông bên trong.

	Là một vị mười một cảnh vũ phu nửa quyền.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào thu đao vào vỏ, bắt đầu không ngừng sau lướt, đợi đến lúc cùng này tòa núi cao trọn vẹn kéo ra mấy trăm dặm khoảng cách, mới bắt đầu về phía trước chạy như điên.

	Bỗng nhiên gian Trần Bình An thân hình hư không tiêu thất.

	Vì đưa ra quyền này, phía trước chạy trên đường, thân hình tiêu tán trước, Trần Bình An thậm chí không thể không nhanh chóng tháo xuống hai thanh hiệp đao, đem chúng nó tiện tay bỏ qua.

	Tiểu Mạch thoáng nắm chặt trong tay cái kia cây gậy trúc xanh, híp mắt đứng lại.

	Thanh Đồng âm thần thái dương sợi tóc tùy ý phất phơ, thần sắc bối rối, thì thào tự nói, tiếng nói bé như muỗi.

	Cách đó không xa đầy đất vàng óng ánh lá rụng, bắt đầu hướng cùng một bên cạnh phiêu tán mà đi.

	Núi lớn sau đó, vị kia một thân quyền ý đồng dạng trèo đến đỉnh cao lão già tóc bạc, trong giây lát mở to hai mắt, bởi vì trước mắt đã không núi.
Kết chương.