Chương 174 : Quá ác, quá bá đạo..
Nghiêm An Tường cùng Lý rừng trố mắt nhìn nhau, Phương Thần đoán thật không tệ, bọn họ chính là nghe được Ngưu Minh Đức bị tóm lên giải quyết tình, mới sẽ vội vội vàng vàng như thế chạy tới.

	Trước, người khác không biết là Ngưu Minh Đức đụng Phương Thần, bọn họ thế nào lại không biết, Ngưu Minh Đức đã nhiều lần nói qua muốn đụng chết Phương Thần .

	Chỉ bất quá, bọn họ cũng cho là Ngưu Minh Đức chỉ nói là nói mà thôi, ai biết Ngưu Minh Đức thật cứ làm như vậy .

	Mà sau đó bởi vì Phương Thần bị đụng chuyện, Tiểu Bá Vương dừng lại thu mua bọn họ xí nghiệp đàm phán, bọn họ không nói vỗ tay chúc mừng đi, nhưng cũng là trong lòng vui sướng .

	Trong lòng thậm chí còn âm thầm cầu nguyện, tốt nhất như vậy đụng một cái, liền đem Phương Thần đụng sợ, dừng lại khuếch trương thế công, như vậy liên hoa cùng Khốc Hài còn có thể giữ được bây giờ thị trường định mức.

	Nhưng ai biết, tình thế chuyển tiếp đột ngột, chẳng những Ngưu Minh Đức bị bắt, thậm chí ngay cả Ngưu Minh Đức ca ca cũng cũng bị bắt, bọn họ lại sau khi nghe ngóng, Ngưu Minh Đức cái này là chết chắc.

	Trong nháy mắt liền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, cho nên vội vàng chạy tới, muốn đem công ty cho bán đi.

	Bọn họ sợ.

	Thật sợ, sợ Phương Thần kế tiếp ra tay mục tiêu chính là bọn họ.

	Phương Thần thủ đoạn quá độc ác, hở ra là đưa người vào chỗ chết, cái này dáng vẻ này thương nhân a, đơn giản chính là thổ phỉ kẻ cướp.

	Chỉ bất quá, nhắc tới cũng là Ngưu Minh Đức ra tay trước, cho dù ai cũng tìm không ra Phương Thần lỗi tới.

	Thấy Phương Thần càng phát ra sắc mặt không vui, hai người liền vội vàng nói: "Phương tổng, giá cả dễ thương lượng, chúng ta lui thêm bước nữa, hàng mười phần trăm, ngươi xem coi thế nào."

	Phương Thần lắc lắc, hàng mười phần trăm, liền trông cậy vào hắn bỏ qua cho hai người bọn họ, cái giá đắt này chẳng phải là quá thấp.

	Ngươi tới ta đi nói chuyện mấy hiệp, Phương Thần lấy mười một triệu giá cả, đem liên hoa cùng Khốc Hài hai nhà mua.

	"Sau ba tháng giao ba mươi phần trăm, trong vòng một năm trả hết, cái này có vấn đề sao?" Phương Thần nhìn hai người hỏi.

	Nghiêm An Tường cùng Lý rừng cay đắng cười một tiếng, "Không thành vấn đề, không thành vấn đề."

	Giá cả đã cũng hàng ba mươi phần trăm , còn để ý lúc nào trả tiền sao? Chính là Phương Thần sau ba tháng một xu không cho bọn họ, bọn họ cũng phải đem công ty bán cho Phương Thần.

	Bọn họ chuẩn bị đem công ty bán , rời đi Lĩnh Nam đi chỗ khác sáng nghiệp, dù là bất hòa Phương Thần làm cùng hành, thậm chí chỉ ở cùng cái tỉnh, trong lòng bọn họ đều là lo lắng bất an.

	Loại này người quá ác, quá bá đạo.

	Nhanh chóng ký xong chữ sau, đem Nghiêm An Tường cùng Lý rừng đưa sau khi đi, Phương Thần sâu kín nói: "Lại tốn mười bốn triệu, không biết lão Đoàn sau khi biết có thể hay không tức chết."

	Vương Ngũ cùng Tuệ Minh đồng thời nhìn Phương Thần một cái, bọn họ thật sự là bị Phương Thần vô sỉ cho kinh hãi, bọn họ không biết Đoàn Dũng Bình có thể hay không tức chết, nhưng là bọn họ biết nếu như Nghiêm An Tường cùng Lý rừng nghe được câu này sẽ bị tức giận thổ huyết.

	Một ngàn người xí nghiệp, để cho Phương Thần mười bốn triệu thu mua , Phương Thần lại còn chê đắt, ông trời a, thế nào không đến đạo lôi đem Phương Thần cho đánh chết thôi.

	"Không mắc, không mắc, cái này đã so ta tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều, ta vốn là cho là ít nhất phải hoa hai mươi triệu đến hai mươi bốn triệu kia." Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần ký ba tấm chuyển nhượng hiệp nghị, cười không ngậm mồm vào được.

	Là hắn biết loại này đàm phán, để cho Phương Thần tới nói dễ sử dụng nhất, cái này không lại bớt được sáu triệu đến mười triệu.

	"Cái này đã coi như là tiện nghi Nghiêm An Tường hai người bọn họ ." Phương Thần nói.

	Không nhìn những người khác ánh mắt khiếp sợ, Phương Thần nói thật là thật tâm lời, hắn có thể khẳng định Ngưu Minh Đức đụng hắn chuyện, coi như không có Nghiêm An Tường hai người bọn họ tham dự, hai người bọn họ cũng ít nhất là người biết chuyện.

	So sánh Ngưu Minh Đức kết quả, Nghiêm An Tường cùng Lý rừng hao tổn chút tiền này tính không phải cái gì, hơn nữa coi như không có việc này, chỉ có Phương Thần nguyện ý tiếp tục quấy rầy đòi hỏi đi xuống, vẫn là có thể bắt lại cái giá tiền này .

	Dù sao, nếu là bán cho người khác, Nghiêm An Tường cùng Lý rừng chỉ biết càng thua thiệt, nếu là người khác ra giá cả so giá tiền của hắn cao hơn, hắn cũng không tin kia hai cái lão hồ ly sẽ thống khoái như vậy.

	Thời này cái gì đều là hư , liền tiền là thật , nếu như hắn dám một xu không móc vừa muốn đem liên hoa hai nhà thu mua xuống.

	Có tin hay không, Nghiêm An Tường cùng Lý rừng liền dám tìm người giết chết hắn.

	Cũng chính là Phương Thần đường đường chính chính là cho tiền , hai người bọn họ mới sẽ tốt như vậy nói chuyện.

	Thương lượng với Đoàn Dũng Bình một cái, Phương Thần tổ chức Tiểu Bá Vương trung tầng lãnh đạo đại hội.

	Nhìn phía dưới nhốn nha nhốn nháo, gần như sắp chen làm một đoàn đông đảo trung tầng cán bộ, Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, tỏ ý đến, người này đã không ngồi được .

	Đoàn Dũng Bình mặt vô biểu tình, không nói gì, hắn không muốn tiếp Phương Thần hạ chuyện.

	Bất quá hắn cũng biết, thu mua Liên Hoa Tam Gia sau, Tiểu Bá Vương nghĩ không trùm mới khu xưởng, mới nhà làm việc sợ rằng cũng khó khăn, cũng không thể một mở đại hội, tất cả mọi người ngồi ở ruộng hoang đất hoang trong đi.

	Phương Thần ép xuống tay, phòng họp trong nháy mắt thay đổi yên lặng như tờ.

	"Phía dưới tuyên bố một chuyện, công ty đã chính thức thu mua Liên Hoa Tam Gia xí nghiệp."

	Phương Thần lời còn chưa dứt, dưới đài liền phát ra trận trận tiếng kinh hô, bọn họ đại khái nghe nói qua, công ty muốn thu mua Liên Hoa Tam Gia chuyện, nhưng là một mực không có tưởng thật, càng không có nghĩ tới không ngờ lại nhanh như vậy.

	"Điều này đại biểu, toàn bộ Lĩnh Nam, Tiểu Bá Vương đã lại vô địch tay, hơn nữa cũng sắp càng thêm phát triển lớn mạnh, chúng ta hạ cấp đoạn mục tiêu là làm chắc Lĩnh Nam cơ sở, sau đó nuốt trọn toàn bộ Hoa Nam!" Phương Thần vô cùng tự tin nói.

	Dưới đài trong nháy mắt tiếng vỗ tay vang lên như sấm!

	Mọi người mặt kích động một mảnh đỏ bừng, bọn họ bây giờ cùng Tiểu Bá Vương có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Tiểu Bá Vương phát triển càng tốt hơn, cũng đồng nghĩa với tương lai của bọn họ sẽ càng thêm quang minh!

	"Tiếp xuống, ta tuyên bố mấy hạng bổ nhiệm nhân sự, Trần Minh Vĩnh mặc cho Dương Thành công ty con quản lý kiêm chủ nhiệm văn phòng, Thẩm Vĩ mặc cho năm ấp công ty con quản lý kiêm tiêu thụ trưởng khoa, Kim Chí Giang mặc cho thiền thành công ty con quản lý kiêm khoa kỹ thuật dài, hi vọng ba vị có thể tận tâm tận lực vì công ty phát triển lớn mạnh, nhiều giúp một phần sức."

	Ba người trong nháy mắt mắt trợn tròn , Phương Thần cũng không có hỏi qua bọn họ một câu, không ngờ liền đem bọn hắn ba cái cho bổ nhiệm làm công ty con quản lý .

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương nào có cái gì Dương Thành công ty con, rõ ràng chính là để cho bọn họ đi đón tay Liên Hoa Tam Gia công ty.

	Ba người nhất thời đứng ngồi không yên , nhất là Trần Minh Vĩnh, hắn tiếp nhận liên hoa, công nhân viên có chừng hơn năm trăm người, so Tiểu Bá Vương bây giờ công nhân viên nhân số còn nhiều hơn.

	Đây cũng là Phương Thần cân nhắc thành lập công ty con nguyên nhân chỗ, Liên Hoa Tam Gia khoảng cách Hương Sơn đều có khoảng cách nhất định, hơn nữa thể lượng còn lớn hơn, giống hơn nữa trước kia mười một nhà phân xưởng vậy từ Đoàn Dũng Bình cùng nhau quản lý, cái này không thực tế, cũng không thể nào.

	Chính là Phương Thần đem Đoàn Dũng Bình mệt chết cũng không thể.

	Đoàn Dũng Bình đối với lần này cũng không có điều gì dị nghị, loại này lớn bổ nhiệm nhân sự, nhất là cho hắn phân quyền , hắn có thể nói gì?

	Chỉ nói là Trần Minh Vĩnh bọn họ còn kiêm chức cái gì chủ nhiệm văn phòng có phải hay không sẽ bận không kịp thở.

	Nhưng là lại bị Phương Thần một hớp cho không , cố ý để cho bọn họ kiêm nhiệm.
Kết chương.