Chương 298: Bao Tô Công thân phận lộ ra ánh sáng!.

	Yêu Thú sâm lâm rất xa mà lại chiếm diện tích cực lớn, chỉ là đi qua một chuyến đều phải vài ngày.

	Lâm Tễ Trần chỉ có một người, coi như hắn một mực tại Yêu Thú sâm lâm đợi.

	Bằng một mình hắn lực lượng, cũng tìm không thấy nhiều ít sủng vật.

	Nếu có rất nhiều người cùng đi tìm kiếm, kia thu hoạch so Lâm Tễ Trần người đi tìm phải hơn rất nhiều.

	Sủng vật nhiều, vậy dĩ nhiên liền có thể kiếm càng nhiều linh thạch,

	Loại này hợp tác cùng có lợi sự tình, không có lý do cự tuyệt.

	Tại trò chơi này bên trong, cũng chính là Giang Lạc Dư cái này công hội hội trưởng hắn mới tin qua được một chút, những người khác hắn cũng không nhận ra, càng đừng nói tín nhiệm.

	Lâm Tễ Trần lúc này đồng ý Giang Lạc Dư đề nghị này, hai người lúc này thương thảo lên hợp tác chi tiết.

	Giang Lạc Dư lại phái cốt cán thành viên đi Yêu Thú sâm lâm bắt sủng vật, bắt được nhiều ít đều cùng Lâm Tễ Trần chia 4:6 thành.

	Lâm Tễ Trần chỉ cần nói cho nàng vị trí là được, thuận tiện căn dặn nàng muốn tìm tin được thủ hạ đi, miễn cho bị mật báo bị cái khác công hội biết.

	Yêu Thú sâm lâm càng muộn bị phát hiện đối hai người càng có chỗ tốt.

	Giang Lạc Dư để Lâm Tễ Trần yên tâm, nàng sẽ nghiêm ngặt chọn lựa nhân viên, đều là nàng công ty công nhân viên của mình, đồng thời ký chính thức hiệp nghị bảo mật.

	Nghe được cái này Lâm Tễ Trần an tâm, Giang Lạc Dư ở phương diện này hiển nhiên lại so với hắn làm được càng tốt hơn.

	Thỏa đàm về sau, hai người tâm tình đều vui vẻ không ít, một bữa cơm ăn xong, Lâm Tễ Trần tính tiền rời đi.

	Giang Lạc Dư cũng không tiếp tục muốn Lâm Tễ Trần tiếp tục bồi mình, vội vàng đi chuẩn bị mở rộng cửa hàng thú cưng.

	Mà Lâm Tễ Trần thì trực tiếp tiến vào hoàng cung, chuẩn bị lại mua vài miếng đất trống.

	Hiện tại trong túi có tiền, danh vọng lại có nhiều như vậy, đầy đủ Lâm Tễ Trần lấy lòng mấy cái hoàng kim cửa hàng.

	Lần này tiến hoàng cung, Lâm Tễ Trần không bị đến nửa điểm ngăn cản liền được mời vào đi.

	Hiện tại Tiềm Long hoàng cung người nào không biết, Lâm Tễ Trần là Hoàng Thượng nhìn trúng rể hiền, tương lai phò mã gia.

	Dẫn đường thái giám kia đê mi thuận nhãn cúi đầu khom lưng kình, đơn giản cùng gặp thật phò mã không có khác nhau.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không nghĩ nhiều, chỉ là đi vào thành chính sảnh, sau đó một hơi mua bốn gian Phượng Khúc Thành bên trong hoàng kim cửa hàng lớn trải.

	Cái này bốn nhà cửa hàng mua xong, Lâm Tễ Trần linh thạch lần nữa thanh không, xài tiền như nước.

	Nhưng Lâm Tễ Trần bây giờ cũng có được mười cửa hàng, cái này tương lai giá trị cũng không phải mấy trăm vạn linh thạch có thể cân nhắc.

	Phượng Khúc Thành bên trong tốt nhất lớn nhất cửa hàng cơ hồ đều thành sản nghiệp của hắn.

	Có thể nói, Lâm Tễ Trần hiện tại là Bát Hoang thứ nhất Bao Tô Công một điểm không đủ.

	Cái khác nhà tư bản nhóm mua một ngàn bộ cửa hàng cũng không sánh bằng Lâm Tễ Trần thủ hạ bất luận cái gì một nhà cửa hàng.

	Tại hoàng cung hào sảng tiêu phí một đợt về sau, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị rời đi.

	Không nghĩ tới vừa ra khỏi thành chính sảnh, liền gặp nghe hỏi chạy tới đại công chúa Cơ Đồng Âm.

	"Lâm công tử, đã lâu không gặp."

	Cơ Đồng Âm đứng tại dưới một thân cây, cùng Lâm Tễ Trần xa xa nhìn nhau, tuyệt Lệ Dung mạo đối hắn mỉm cười.

	Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây đem pha tạp tia sáng bày vẫy ở trên người nàng, lộng lẫy váy công chúa phối hợp nàng trắng nõn như tuyết da thịt.

	Tại kim sắc dưới vầng sáng, tách ra không giống bình thường hào quang.

	Tinh xảo không thể bắt bẻ.

	Để Lâm Tễ Trần thấy có chút bừng tỉnh thần.

	Nhẹ nhàng Thu Diệp múa, giai nhân họa trung du, dương quang xán lạn, sơ ảnh hoành tà.

	"Đã lâu không gặp, Đồng Âm công chúa." Lâm Tễ Trần về lấy một cái tiếu dung, nhẹ giọng trả lời.

	Chung quanh bọn thái giám đều phi thường thức thời thối lui, đồng thời muốn đến thành chính sảnh mua cửa hàng người chơi đều tạm thời ngăn ở bên ngoài, cho công chúa cùng tương lai phò mã chừa lại không gian.

	Cơ Đồng Âm chậm rãi tiến lên, tinh xảo ngọc dung đảo đôi mắt đẹp, ngay tại Lâm Tễ Trần trước mặt ngừng chân dừng bước.

	"Lâm công tử, ngươi hồi lâu không đến hoàng cung, nhưng có không bồi Đồng Âm trò chuyện?"

	Cơ Đồng Âm nhìn qua Lâm Tễ Trần con mắt, má đào mang cười.

	Lâm Tễ Trần lúng túng gật đầu, hắn cái này Tiềm Long trong hoàng tộc định phò mã, từ khi tham gia xong thọ yến sau vẫn không tìm đến qua Cơ Đồng Âm.

	Hiện tại thật vất vả tới một lần, mình lại là vì đến mua cửa hàng, kém chút đều đem Cơ Đồng Âm đem quên đi.

	Gặp Lâm Tễ Trần gật đầu, Cơ Đồng Âm liền mời nói: "Vậy chúng ta đi ngự hoa viên đi, nhiều người ở đây miệng tạp, không tiện nói chuyện phiếm."

	"Ừm." Lâm Tễ Trần ngoan ngoãn đáp ứng.

	Hai người lúc này trực tiếp đi vào hoàng cung nội điện.

	Một lần nữa được cho qua đi vào thành chính sảnh người chơi đều mười phần buồn bực, làm sao vừa rồi thị vệ đều không cho bọn hắn tiến vào?

	Mà lại rõ ràng nhìn thấy Lâm Tễ Trần cũng tiến vào, thế nào không gặp hắn ra? Hắn ở đâu?

	Trong đó một cái người chơi chú ý điểm cũng không ở chỗ này, mà là cẩn thận kiểm tra trên bản đồ bán ra cửa hàng.

	Hắn khiếp sợ phát hiện, lại có mấy nhà cửa hàng lớn trải bị mua đi!

	"Công công, phía trên này mấy nhà cửa hàng là bị ai mua đi?" Tên này người chơi hỏi vội.

	Thái giám không chút biểu tình trả lời: "Đây là đối phương tư ẩn, ngươi không có quyền hỏi đến, muốn mua thì mua, không mua liền đi."

	"Vậy ta có thể hỏi một chút, vừa rồi tiến đến Lâm Tễ Trần, đi nơi nào?" Người chơi lại hỏi.

	Thái giám không nhịn được nói: "Không thể trả lời, đây càng không phải ngươi có thể biết!"

	Cái này người chơi đối thái giám này qua loa thái độ ác liệt cũng là không thèm để ý, hắn chỉ là liên tưởng đến Lâm Tễ Trần vừa rồi tiến vào thành chính sảnh, sau đó cái này mấy nhà cửa hàng lớn lát thành không có.

	Rất cảm thấy khiếp sợ đồng thời, trong đầu lại toát ra một cái to gan phỏng đoán.

	Cái này mấy nhà cửa hàng, sẽ không đều là Lâm Tễ Trần mua a?

	Hắn buổi sáng tới thời điểm, cái này mấy nhà cửa hàng đều còn ở đây.

	Lâm Tễ Trần vừa đến, không hiểu biến mất không nói, bốn nhà cửa hàng lớn trải cũng đều biến mất.

	Điều này không khỏi làm cho vị này người chơi mười phần hoài nghi.

	"Hiện giai đoạn coi như người chơi có tiền nữa có vô số linh thạch, cũng không cách nào mua sắm loại này cửa hàng lớn trải, bởi vì danh vọng không đạt tiêu chuẩn, nhưng nếu như là Lâm Tễ Trần. . . Danh vọng đối với hắn cũng không phải là vấn đề khó khăn."

	"Ngọa tào! Nếu là như vậy, kia Tự Do, Hòa Hài, Thành Tín, Hòa Thiện chờ cửa hàng, chỉ sợ đều là hắn!"

	Tên này người chơi suy đoán ra được một cái để chính hắn đều cảm thấy khiếp sợ chân tướng.

	Hắn không dám giấu diếm, lập tức báo cáo nhanh cho mình hội trưởng.

	Lâm Tễ Trần là Bát Hoang thứ nhất Bao Tô Công thân phận, rốt cục bị chậm rãi mở ra.

	Không bao lâu, Bát Hoang diễn đàn bên trên một đầu mới thiếp mời dẫn bạo toàn lưới.

	【  chấn kinh! Mộ Tiên Châu chủ thành bốn nhà hoàng kim cửa hàng lớn trải thần bí sau màn lão bản thân phận, đúng là người người chơi Lâm Tễ Trần! 】

	Cái này một thiếp mời một khi phát ra, liền dẫn tới toàn lưới chấn kinh.

	Phải biết phổ thông một nhà cửa hàng nhỏ đều không phải là người người chơi gồng gánh nổi, huống chi là duy nhất bị mua được bốn nhà hoàng kim cửa hàng.

	Liền xem như người chơi bình thường cũng biết cái này bốn nhà hoàng kim cửa hàng có bao nhiêu kiếm tiền.

	Một mực liền có người đang đào cái này bốn nhà cửa hàng lão bản thân phận, nhưng một mực đào không ra.

	Hiện tại có người lộ ra ánh sáng là Lâm Tễ Trần, mọi người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ dưới, cẩn thận cân nhắc, thật đúng là phát hiện chỉ có loại khả năng này!

	Trong lúc nhất thời toàn Bát Hoang nhà tư bản, đều đem coi Lâm Tễ Trần là thành Tụ Bảo Bồn đến đối đãi, một trận vốn liếng truy đuổi phong bạo chính xông Lâm Tễ Trần tuôn ra mà tới.

	Chỉ là đây hết thảy Lâm Tễ Trần còn không biết được, hắn lúc này, đang cùng công chúa điện hạ cưỡi ngựa xem hoa, du ngoạn vườn hoa đâu.

	Ngay tại Thiên Diễn Kiếm Tông dưới núi vườn rau chọn lớn phân bón phân Quách Khiết cũng nhìn thấy đầu này diễn đàn tin tức.

	Nguyên bản oán niệm vô tận nàng nhìn thấy tin tức này về sau, một bụng biệt khuất cùng oán hận biến mất vô tung vô ảnh.

	"Lâm Tễ Trần, ta nhất định phải đem ngươi đuổi trở về, ngươi chỉ có thể là ta!"

	Quách Khiết bắn ra trước nay chưa từng có khát vọng, trong tay giơ phân thìa đều trở nên nhiệt tình mười phần. . .

	. . . .
Kết chương.