Chương 871: Sơ sẩy?

	Giang Chu ý niệm đầu tiên chính là cái kia cùng Vương Bình dây dưa trăm năm Lưu Tường ở sau lưng giở trò.

	Cái kia "Đại thiện nhân" chính là Lưu Tường.

	Dù sao tại hắn biết trong tin tức, chỉ có người này có khả năng nhất, cũng hợp lý nhất.

	Đường Phụ tại tạp kỹ tạp trong vườn mất tích, này thủ hạ cũng có cái Bách Hí môn, bên ngoài, giống nhau là làm cưỡi ngựa bán giải kiếm sống.

	Tạp kỹ tạp vườn nhưng thật ra là Đại Tắc thịnh hành một loại dân gian tập tục, là những cái kia mãi nghệ người thịnh hội, cũng là dân gian ít có cỡ lớn giải trí hoạt động.

	Này tạp kỹ cũng không phải là kia "Tạp kỹ", nhưng vô luận thời cơ hay là động cơ cũng không miễn quá mức tương hợp, muốn nói cả hai không có quan hệ, lại có chút gượng ép.

	Bất quá, lấy Vương Bình trong miệng nói tới Lưu Tường đến xem, người này công vu tâm kế, giấu kín cực sâu.

	Lần này hưng sư động chúng như vậy, mặc dù nhìn như ẩn nấp, nhưng có chút chuyện nhiều khi cũng không cần chứng cứ.

	Chỉ cần một cái kết quả, là đủ đạt được kết luận.

	Giống như hắn hiện tại liền cơ hồ nhận định là Lưu Tường đang giở trò.

	Có lẽ Lưu Tường phí hết tâm tư bố cục mưu tính, cũng chỉ là vì bắt đi Đường Phụ, cũng không thèm để ý chính mình lại bởi vậy bại lộ.

	Nhưng là, Giang Chu luôn cảm thấy ở trong đó có gì đó cổ quái chỗ, dường như chính mình sơ sẩy cái gì.

	Kỳ quái nhất một điểm, chính là biết Lưu Tường cái tên này không ít người, nhưng là dường như chưa từng có ai từng thấy hắn, cũng không người nào biết hắn ở đâu.

	Thậm chí liền Túc Tĩnh ti cũng không thể tìm tới tung tích của hắn.

	Túc Tĩnh ti bên trong tồn tại lấy liên quan tới Vương Bình cùng Lưu Tường "Đoạt vợ" cái này trăm năm trước bản án ghi chép, lúc ấy báo án người chính là Lưu Tường.

	Trong đó có đề cập tới Lưu Tường "Địa chỉ" .

	Vương Bình đã từng nói qua Lưu Tường mặt ngoài là thành Giang Đô bên trong một người nhà giàu.

	Nhưng Giang Chu cũng không phải là không có điều tra Lưu Tường, từ Mai Thanh Thần lần thứ nhất lấy ra Vương Bình, Lưu Tường cái này vụ án lúc, hắn liền điều tra.

	Đến Trương Văn Cẩm đến, bởi vì Vương Bình vợ mang thai sự tình đến xin giúp đỡ, hắn cũng điều tra.

	Lại đều không có kết quả.

	Vô luận là Túc Tĩnh ti hồ sơ thượng ghi lại, Lưu Tường ở tại ngoài thành cái kia thôn trang, vẫn là Vương Bình nói tới cái kia "Nhà giàu", đều không có bóng dáng.

	Cái này có chút không hợp tình lý.

	Coi như Vương Bình nói tới có thức, nhưng Túc Tĩnh ti hồ sơ vụ án, đối với báo án người thân phận, địa chỉ chờ một chút tin tức, là không thể nào không xác minh, không nên sẽ có lầm, thậm chí thiếu thốn mới đúng.

	Còn có một điểm.

	Giang Chu trong lòng từ đầu đến cuối còn tồn lấy một cái nghi vấn.

	Chính là Vương Bình người này.

	Những người kia rốt cuộc nhìn lên Vương Bình cái gì?

	"Một người lăng không, vương đi ở dưới, vật đổi sao dời lại một năm" . . .

	Câu nói này, hẳn là không chỉ là điểm ra Vương Bình thân phận một chữ mê mà thôi.

	Đằng sau nhưng còn có một câu, "Phượng bị khuyển nuốt, gấu bị khuyển phệ, ngày chìm nguyệt rơi càn khôn dễ" .

	Cả hai tương gia, là lúc trước từ Phương Thanh chỗ nghe được, cơ hồ là khẳng định nói cho hắn, thiên hạ này thế cục, cùng hai câu này cùng một nhịp thở, thậm chí báo trước Đại Tắc "Tương lai" .

	Giang Chu không nghĩ ra, là Vương Bình người này dựa vào cái gì cùng "Phượng", "Gấu", "Khuyển", "Quỷ" những này đánh đồng, lại dựa vào cái gì quyết định thiên hạ thế cục, thậm chí có có thể trở thành Đại Tắc tương lai?

	Xem ra đến bây giờ, Vương Bình trừ trước kia gặp gỡ ly kỳ chút, một thân bản thân thực tế là không có cái gì chỗ thần kỳ.

	Đã không phải tu hành đại năng, cũng vô tài năng kinh thiên động địa, cũng không phải hùng tài vĩ lược chi chủ.

	Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì lão bà hắn mang thai một cái "Tiên Thiên Dương Linh" ?

	Cũng đừng nói một cái dương linh, coi như thật sự là một tôn Dương thần, cũng chưa chắc liền thật có thể quyết định thiên hạ này hướng đi đi.

	Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng.

	Câu này sấm nói, bản thân liền sai.

	"Uy, ngươi có nghe thấy không?"

	Yến Tiểu Ngũ béo tay ở trước mặt hắn không ngừng lắc lư, Giang Chu lấy lại tinh thần: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói ngươi làm sao không quan tâm?"

	Yến Tiểu Ngũ kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Ta nói, ta mặc dù không biết cái kia đại thiện nhân là ai, bất quá có một người khẳng định biết, chí ít sẽ biết một chút tin tức."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ai?"

	"Tương Toại!"

	"Tương Toại?"

	Giang Chu sửng sốt một chút mới phản ứng được: "Ngươi nói chính là Quảng Lăng vương?"

	Nói đến, hắn ngược lại là nhớ tới mấy hôm chưa thấy qua người này.

	Đây là cái tốt tham gia náo nhiệt người, gần nhất thành Giang Đô như thế "Náo nhiệt", thế mà cũng không có nhìn thấy hắn đi ra nhảy nhót.

	Lần trước hắn tại Bích Vân lâu xếp đặt yến hội, liền Tương vương đều đến, hắn thế mà cũng không có xuất hiện.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, còn thật có điểm kỳ quái.

	Yến Tiểu Ngũ đắc ý nói: "Đúng, nghe nói ngươi cùng tiểu tử này quan hệ không tệ, nhưng là ngươi nhất định không biết cái này tiểu âm ép thân phận chân chính."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Hắn không phải Tương vương chi tử a? Còn có thể có thân phận gì?"

	"Cái này sao. . ."

	Yến Tiểu Ngũ lại bán được cái nút: "Ngươi có cơ hội tự mình hỏi hắn sao đi, cũng không phải ta cố ý treo khẩu vị, hắn thân phận này có chút mẫn cảm, ta cũng không tốt nói ra."

	Ngươi cái này không phải cố ý là cái gì?

	Giang Chu liếc mắt, ghét bỏ phất phất tay: "Ngươi có thể rời đi, mượt mà một chút."

	"Có ý gì?"

	"Cút!"

	"Đúng vậy!"

	Nhìn thấy Giang Chu ánh mắt trở nên bất thiện, Yến Tiểu Ngũ như một làn khói lao ra ngoài.

	Thân phận đặc biệt?

	Giang Chu hơi suy nghĩ, cũng không có quá mức để ý, việc cấp bách, là muốn tìm tới Vương Bình lão bà hạ lạc.

	Mặc kệ ở trong đó có cái dạng gì liên lụy, thấy tận mắt Tề thị, Nhiêu thị chết thảm chi tướng, Giang Chu không nghĩ lại một lần nữa nhìn thấy có người biến thành như vậy.

	Nguyên Thiên Sơn bây giờ vừa lúc ở bên trong thành, vừa rồi hắn đã dùng thiên lý truyền âm khiến cho đóng lại tứ phương cửa thành.

	Tại kiểm tra ra kết quả trước đó, nhưng cũng không thể cứ như vậy khổ đợi.

	Giang Chu lập tức đi ra ngoài, đuổi tới Túc Tĩnh ti, mệnh Tuần Yêu vệ tề xuất, đồng thời cũng thông báo Đề Hình ti, đi đem tạp kỹ tạp trong vườn mãi nghệ người tất cả đều kiểm tra một lần.

	Chính hắn cũng không có nhàn rỗi, muốn tự mình ra ngoài tìm kiếm manh mối, nhưng nhân tài vừa đi ra Túc Tĩnh ti, liền bị người "Chắn" ở.

	Là năm cái ăn mặc hắn thấy rất bựa người.

	Năm người, phân biệt ăn mặc đỏ thanh bạch hắc vàng thuần sắc áo bào.

	Vốn đang không tính là gì, nhưng là năm người đứng chung một chỗ, liền cực kỳ dễ thấy, phong cách.

	Ở trong mắt Giang Chu, liền một chữ: Tao.

	Tắc Hạ học cung ngũ sắc kiếm dùng.

	"Tắc Hạ Ngũ Sắc kiếm sĩ, gặp qua Thiên Ba hầu, hữu lễ."

	Năm người trừ quần áo nhan sắc, dáng người cao thấp mập ốm, cử chỉ thần thái cơ hồ đều không có sai biệt, ngay cả động tác đều đồng bộ, cùng năm bào thai dường như.

	"Ngũ Sắc kiếm sĩ?"

	Giang Chu mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn kém chút đều đem năm người này cấp quên.

	Năm người này tựa hồ là chuyên đến đưa Cẩm Tú cờ, bất quá ngày đó hắn làm ra động tĩnh quá lớn, cho quấy rối.

	Bởi vì hắn muốn chém giết Bảo Nguyệt, cũng không để ý năm người này, về sau cũng không nghe nói bọn hắn có tin tức gì.

	Lúc này tới làm gì?

	Trong lòng suy nghĩ, trong miệng cũng hỏi lên: "Năm vị không cần đa lễ, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Ta chờ này đến, có hai chuyện tương thỉnh."

	Mời thì mời, nhưng cần thiết năm người cùng nhau nói chuyện sao? Hù ta a?

	Giang Chu nhìn xem năm tấm đóng mở tần suất đều cơ bản giống nhau miệng, da mặt có chút co lại.

	"Cứ nói đừng ngại. . ."
Kết chương.