Chương 39:: Đây là trang phục?
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ nội dung ở Tô Hiểu trong dự liệu, rốt cuộc nhiệm vụ vòng thứ nhất liền chỉ về vương quyền.
 
 	Tin tức tốt là, chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ ba đã nằm ở có thể hoàn thành trạng thái, mà là đánh giá rất cao, rốt cuộc ở nhiệm vụ này còn không phát động lúc, Tô Hiểu cũng đã hoàn thành.
 
 	Cho tới ẩn giấu nhiệm vụ, kia cao tới Lv. 53 độ khó, đủ để cho thấy đây là cấp sáu nhiệm vụ, rất nguy hiểm đồng thời, khen thưởng dị thường phong phú.
 
 	Cấp độ sử thi trang bị Tô Hiểu tổng cộng có ba cái, trừ khử Trảm Long Thiểm ở ngoài, kỳ thực chỉ có 【 Phệ Diệt 】 cùng 【 Sát Lục Bản Năng 】, bởi vậy có thể thấy được cấp độ sử thi trang bị hi hữu độ.
 
 	Nếu như chỉ là hi hữu cũng còn tốt, vấn đề là, Tô Hiểu thu được cấp độ sử thi trang bị, cũng không nhất định thích hợp hắn sử dụng, huống hồ trên thị trường giao dịch cấp độ truyền thuyết trang bị đều rất hiếm thấy, chớ nói chi là cấp độ sử thi.
 
 	Loại này cấp bậc trang bị, đại đa số đều là ở nhóm mạo hiểm nội bộ lưu thông, hoặc là bán cho quan hệ không tệ Khế ước giả, chính là chỗ béo bở không cho người ngoài, đối ngoại bán ra cấp độ sử thi trang bị Khế ước giả rất ít.
 
 	Mà ẩn giấu nhiệm vụ chỗ khen thưởng hòm báu, không chỉ có thể 100% tỷ lệ mở ra đầy cho điểm cấp độ sử thi trang bị, còn có thể lựa chọn cần thiết loại hình, nếu như lựa chọn nhẫn, như vậy trong hòm báu mở ra nhất định chính là nhẫn loại trang bị, trang bị hiệu quả lại là tùy cơ.
 
 	Liền là như vậy, cái này cấp độ sử thi hòm báu giá trị cũng cực cao, Tô Hiểu chỉ có năm phút thời gian cân nhắc, là tiếp thu vẫn là từ bỏ.
 
 	Do dự gần 3 phút, Tô Hiểu lựa chọn đỡ lấy cái này ẩn giấu nhiệm vụ, hắn đem này cho rằng giữ gốc tiền lời.
 
 	Tô Hiểu không cho là mình tiến vào Tử Tịch thành sau, liền nhất định có thể thu được Hắc Vương sáo trang món thứ ba, bởi vậy ẩn giấu quest thưởng cấp độ sử thi hòm báu, liền thành hồi vốn then chốt.
 
 	Xe ngựa ở trên thảo nguyên tiến lên, lúc này khoảng cách Zonan còn có nửa ngày lộ trình, đó chính là Tử Tịch thành lối vào.
 
 	Bên trong buồng xe, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía lão thần côn, lúc này lão thần côn chính ngửa đầu hướng trên, hô hấp đều đặn, đây là lão thần côn đặc biệt tư thế ngủ, mũi vểnh lên trời thức.
 
 	Veroni nằm nghiêng ở thùng xe sau chếch, thoáng co quắp thân thể, bàn tay vào lỏng lỏng lẻo lẻo trong quần, một tay ấn lại cái mông, trên mặt còn thỉnh thoảng lộ ra nụ cười.
 
 	Hắc Vương Chi Hồn hòm báu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn không sử dụng Mệnh Vận Chúa Tể, liền trực tiếp mở ra hòm báu này.
 
 	【 ngươi thu được Trú · Vương Chi Chuyển Sinh. 】
 
 	【 Trú · Vương Chi Chuyển Sinh 】
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Vương Tọa đại lục, Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết · trang phục (độc nhất trang phục, cấp độ truyền thuyết bên trong chỉ có năm loại trang phục)
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền
 
 	Bền độ: 104/104
 
 	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 20 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1, Thần Thánh Tâm Linh (bị động): Làm người đeo sinh mệnh giá trị thấp hơn 20% lúc, đem phát động này hiệu quả, 0. 2 giây bên trong sinh mệnh giá trị đem khôi phục đến 50% trở lên (này hiệu quả mỗi 10 giờ có thể phát động một lần, không tiêu hao).
 
 	Nhắc nhở: Bởi không thể tập hợp đủ trang phục, Thần Thánh Tâm Linh cùng Chiến Lật Chi Đồng (đây là Hắc · Vương Chi Vẫn Tế mang vào năng lực) chỉ có thể kích hoạt một loại.
 
 	Trang phục hiệu quả (chưa kích hoạt, cần tập hợp đủ ba cái sau, mới có thể phát động trang phục hiệu quả).
 
 	Trang phục hiệu quả 1, bất tử ý chí (bị động): Thành công kích hoạt trang phục hiệu quả sau, người đeo đem được Hắc Chi Vương tán thành, chịu đựng ý chí gột rửa, hoàn thành gột rửa sau, người đeo sinh mệnh giá trị lớn nhất hạn mức tối đa vĩnh cửu tăng lên 50%, ý chí lực vĩnh cửu tăng lên 35 điểm, sinh mệnh giá trị thấp hơn 5% trước, đem sẽ không tiến vào gần chết trạng thái, như tiến vào gần chết trạng thái, chỉ chịu đến gần chết trạng thái nhẹ nhàng ảnh hưởng, cho đến chết,
 
 	Nhắc nhở: Trạng thái bình thường dưới, sinh mệnh giá trị thấp hơn 12%~15% sẽ tiến vào gần chết trạng thái, gần chết trạng thái di động chầm chậm, toàn thuộc tính lâm thời hạ thấp 95%.
 
 	Trang phục hiệu quả 2, không thể nhận ra, cần kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 3, không thể nhận ra, cần kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 530+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Như ta hi sinh có thể che chở đế quốc 300 năm, như vậy, ta nguyện ngồi ở trên vương tọa ———— Trú Chi Vương · Iğdır.
 
 	Bán ra giá cả: Trang bị sau vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	Một cái màu bạc kim loại mặt dây chuyền xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, 【 Trú · Vương Chi Chuyển Sinh 】 cùng 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 hoàn toàn khác nhau, không chỉ có là nhan sắc sai biệt, mà là tính chất phương diện không giống.
 
 	Nếu như nói 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 là ám tính chất trang bị, như vậy 【 Trú · Vương Chi Chuyển Sinh 】 chính là đối lập quang minh.
 
 	Càng làm cho Tô Hiểu không nghĩ ra chính là, hai người rõ ràng là ba cái bộ bên trong hai cái, có thể chúng nó lại lẫn nhau xung đột lẫn nhau, nghiêm trọng đến năng lực đều không thể cùng tồn tại trình độ, hắn không chỉ có lại lần nữa kiểm tra hai trang bị cơ sở mang vào năng lực.
 
 	Thần Thánh Tâm Linh (bị động): Làm người đeo sinh mệnh giá trị thấp hơn 20% lúc. . .
 
 	Chiến Lật Chi Đồng (bị động): Cùng ý chí lực thấp hơn 20 điểm phe địch đơn vị đối diện lúc, phe địch đem sản sinh cảm giác sợ hãi, phe địch quỳ rạp dưới đất sau, cảm giác sợ hãi mức độ lớn hạ thấp.
 
 	. . .
 
 	Hai loại này năng lực bên trong, Tô Hiểu chỉ có thể kích hoạt một loại, hắn đương nhiên lựa chọn Thần Thánh Tâm Linh (bị động), Chiến Lật Chi Đồng là ngược món ăn thần kỹ, hiện ở sắp muốn đi vào Tử Tịch thành, nơi đó nhưng không phải là ngược món ăn địa phương, có thể không chết ở vậy thì không sai.
 
 	Hắc Vương sáo trang món thứ ba, tuyệt đối là quan trọng nhất một cái, nếu như kia trang bị không được điều hòa tác dụng, Tô Hiểu không tin hai cái này tính chất hướng bài xích trang bị có thể tổ hợp thành bộ trang.
 
 	Tô Hiểu vừa đem 【 Trú · Vương Chi Chuyển Sinh 】 đeo ở trên cổ, xe ngựa liền ngừng.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Trước xe A Mỗ đánh thùng xe, ở trong kênh guild nói cho Tô Hiểu đã đến Zonan, đây là A Mỗ quen thuộc, nó tuy rằng có ngôn ngữ năng lực, có thể rất ít nói chuyện, trừ bỏ đối Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Benny ở ngoài, A Mỗ cơ bản sẽ không cùng ngoại nhân nói.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Tô Hiểu đẩy một cái Veroni, trời biết nữ nhân này ngủ vì sao như vậy hương thơm ngọt, nước bọt đều chảy ra.
 
 	"Để ta ngủ tiếp biết, liền một hồi. . ."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn liếc mắt nhìn nhau, liền đều nhảy xuống xe ngựa.
 
 	Gió lạnh thổi qua, chu vi hoang vu một mảnh, cỏ khô úa vàng dán ở mặt đất, đạp lên phát ra rắc, rắc vang lên giòn giã.
 
 	Phía trước là một mảng lớn phế tích, đổ nát thê lương san sát, đây là một toà sắp bị san thành bình địa đại thành, ở còn sót lại không tới cao hai mét trên tường thành, đứng thẳng một dãy lớn thô cọc gỗ, cọc gỗ gian mắc xà ngang, mà ở xà ngang phía dưới, từng bộ từng bộ bị dây kéo treo xương khô đang theo gió đong đưa, phỏng đoán cẩn thận có hơn trăm cụ.
 
 	Nhìn thấy những này hài cốt, lão thần côn quỳ một chân trên đất, đem bản kia kim loại sách vở đặt tại trước ngực, khép lại con mắt.
 
 	"Cực khổ rồi, các vị đế quốc những anh hùng, ta, Ken · Rahan, ở đây hướng các ngươi chào, đã đến 300 năm, các ngươi. . . Có thể rời đi, xin lỗi, xin lỗi. . ."
 
 	Lão thần côn âm thanh có chút nghẹn ngào, vai run rẩy, bên cạnh hắn Nguyệt vương hậu chậm rãi bay lên, đuôi trên vảy phát ra ánh sáng nhỏ.
 
 	Nguyệt vương hậu trôi nổi lên đại khái cao hai mét đình chỉ, nàng bắt đầu rõ hát một bài khiến người ta nghe không hiểu ca dao, có chút chói tai, nhưng lực xuyên thấu cực cường.
 
 	Cạch cạch cạch ~
 
 	Hài cốt gian lẫn nhau va chạm phát ra vang lên giòn giã, chúng nó nhanh chóng phong hoá, hóa thành cốt bụi bị gió thổi đi, ở tất cả mọi người đều không nhìn thấy địa phương, những này liền họ tên đều không lưu lại đám người, đang thủ hộ trên mảnh đại lục này sinh linh.
 
 	Phù phù một tiếng, Nguyệt vương hậu té xuống đất, thân thể của nàng từ từ hóa nước, thâm nhập trong đất bùn.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã chứng kiến anh hùng vô danh nhóm giải thoát, ngươi thu được 5% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu có chút bất ngờ, này có thể so với đánh giết cường giả thu được Thế Giới Chi Nguyên dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Phía sau mấy trăm mét nơi trong buồng xe ngựa, Veroni ngồi dậy, nàng xoa xoa trên mặt nước bọt, chậm rãi xoay người.
 
 	"Có ăn sao, chết đói rồi. . ."
 
 	Veroni lời còn chưa nói hết, liền phát hiện không đúng, bên trong buồng xe chỉ còn một mình nàng.
 
 	Đùng, đùng ~
 
 	Tiếng đánh từ thùng xe sau chếch truyền đến, điều này làm cho Veroni thở phào nhẹ nhõm, nàng gãi gãi tùm la tùm lum tóc nói rằng: "Làm cái gì, ta không chính là ngủ thêm một lát à."
 
 	Ầm!
 
 	Một tấm mục nát hơn nửa mặt dán ở trên cửa sổ xe, Veroni thân thể cứng đờ.
 
 	"Ngươi, ngươi tốt."
 
 	"Gào! !"
 
 	Một cái toàn thân mục nát hơn nửa, tròng mắt xám trắng hình người quái vật nhào vào bên trong buồng xe.
Kết chương.