Chương 1134: Mộng cảnh va chạm

	"Dương Gian, đừng chạy, đứng lại cho ta."

	"Ngươi để cho ta dừng lại ta liền dừng lại? Vậy ta để các ngươi đi chết, các ngươi tại sao không đi chết."

	Dương Gian một bên chạy, một bên cũng không quay đầu lại đỗi bọn hắn.

	Trống rỗng lờ mờ tòa thành bên trong, mấy người cầm đao kiếm, đầu búa thở hồng hộc chạy trước, bọn hắn đuổi theo Dương Gian chạy khắp nơi, như muốn giết chết.

	Nhưng là Dương Gian chạy quá nhanh, hắn mặc dù tay không tấc sắt, cũng không cường tráng, thế nhưng là thân thể linh hoạt, đây là ưu thế.

	"Ngươi thân là một cái đội trưởng thế mà như vậy sợ, đối mặt chúng ta không dám đối kháng chính diện, ngược lại giống như là một tên hèn nhát đồng dạng quay người đào tẩu, ngươi ngay cả liều mạng dũng khí đều không có a?" Có người lớn tiếng giễu cợt nói.

	"Ngươi có bản lĩnh trước đuổi kịp ta lại nói, chạy đều chạy không thắng ta, còn muốn giết ta? Nằm mơ đi."

	Dương Gian không chút khách khí phản bác.

	Cái kia gọi Lưu nam tử giờ phút này vô cùng tức giận, có chút đã mất đi tỉnh táo: "Ai đi bên kia đường vòng, bọc đánh gia hỏa này, nơi này đường chúng ta quen hơn, hắn lại thế nào chạy cũng không có khả năng đi ra ngoài, chỉ cần bị chúng ta bắt được hắn nhất định phải chết."

	Bọc đánh là một ý kiến hay.

	Nhưng là không người nào dám đáp ứng.

	Bởi vì bọn hắn cũng là người bình thường, mặc dù trong tay mang theo vũ khí, nhưng ưu thế cũng không phải là rất lớn, rất dễ dàng liền bị Dương Gian phản sát.

	"Nhân số chúng ta cũng không nhiều, cùng một chỗ mới càng có ưu thế, tách ra nếu là bọc đánh thất bại rất có thể lạc đàn bị giết, ta không đồng ý cái phương án này."

	Cái kia dáng người cường tráng người ngoại quốc một tiếng cự tuyệt.

	"Lưu, ngươi không nên nóng lòng, hắn ngay ở chỗ này trốn không thoát, chúng ta tốn một chút thời gian khẳng định có thể đuổi kịp hắn, đến lúc đó muốn làm sao tra tấn hắn đều được, hiện tại chúng ta đã đã nhìn ra hắn chính là một cái không có bản lãnh hèn nhát, cho nên không cần lo lắng."

	"Không có sai, chúng ta bây giờ là thợ săn, đối phó con mồi cần một điểm kiên nhẫn."

	Lưu chỉ là khẽ gật đầu, nhưng là sắc mặt cũng không quá tốt, trong lòng của hắn minh bạch, hai người này chính là sợ chết, không dám đi bọc đánh Dương Gian, ngoài miệng nói đều là mượn cớ.

	Nhưng hắn không có vạch trần, bởi vì hắn cũng có chút lo lắng.

	Vạn nhất thật chia ra bọc đánh xảy ra ngoài ý muốn lời nói vậy coi như không xong, dù sao hiện tại là chắc thắng cục diện.

	Không có cách, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục đuổi lấy Dương Gian.

	Một đám người mệt thở hồng hộc, thế nhưng là từ đầu tới cuối duy trì lấy một khoảng cách, không có cách nào thành công đuổi kịp.

	Lại đuổi một hồi sau đó, bọn hắn thể lực cuối cùng là hao hết, nhịn không được dừng lại, khom người thở hổn hển.

	"Không được, chạy không nổi rồi, nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi một chút."

	"Ghê tởm, gia hỏa này làm sao như vậy có thể chạy, ngươi nhìn hắn rõ ràng cũng mệt mỏi đến không được ở nơi nào thở, chỉ cần chúng ta khẽ động hắn lập tức liền có thể tiếp tục chạy, cảm giác tựa như là đang đùa chúng ta đồng dạng."

	"Chúng ta mang theo vũ khí, có phụ trọng, chạy khẳng định không có hắn chiếm ưu thế, cái này linh hoạt con khỉ ta thật hận không thể vặn gãy cổ của hắn."

	Bọn hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa Dương Gian tức giận mắng.

	Dương Gian giờ phút này một bên thở một bên nhìn phía sau mấy người kia, hắn cũng mệt mỏi đến không được, nhưng là bây giờ không dám dừng lại dưới, thật bị những người này đuổi kịp lời nói thật là có khả năng bị sống sờ sờ đánh chết ở chỗ này, cho nên không chạy không được, cũng may đối phương thể lực cũng liền như thế, tựa hồ không chạy nổi chính mình, cho nên tạm thời là an toàn.

	"Những người này đuổi ta lâu như vậy, đầu kia ác khuyển lúc này hẳn là muốn tới đi, cái này mấu chốt cũng đừng cho ta như xe bị tuột xích."

	Trong lòng của hắn có chút bức thiết hi vọng đầu kia ác khuyển có thể đến nhanh một chút.

	Mặc dù nơi này là ác mộng thế giới, nhưng là Dương Gian tin tưởng mình đầu kia ác khuyển khẳng định có thể xâm lấn tiến đến, chỉ là cụ thể phải tốn bao nhiêu thời gian trong lòng của hắn liền không có ngọn nguồn.

	Linh dị đối kháng quá trình khả năng rất ngắn, cũng có thể là dài đằng đẵng, hắn có thể làm chính là tận khả năng kéo dài thời gian.

	"Dương Gian, ngươi chạy trốn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hiện tại chúng ta đã biết ngươi là phô trương thanh thế, coi như ngươi có thể sống quá hôm nay, vậy ngày mai, ngày mai đâu? Chúng ta quay đầu liền có thể ra ngoài kéo một nhóm người lớn tiến vào ác mộng thế giới bên trong đến, đến lúc đó ngươi không đường có thể trốn, cho nên hiện tại ngươi ngoan ngoãn nhận thua cầu xin tha thứ, cố gắng chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

	Lạc Thắng một bên thở phì phò, vừa đi đi qua.

	"Ta vừa rồi chạy lâu như vậy các ngươi đều không có đuổi kịp, ta lại có một cái phát hiện mới, các ngươi mặc dù có thể tiến vào ác mộng thế giới, nhưng tựa hồ còn không có triệt để chưởng khống loại này linh dị lực lượng, bằng không mà nói hoàn toàn có thể điều khiển thế giới của giấc mơ đem đường đi của ta phủ kín, căn bản cũng không cần cùng ta vòng quanh."

	Dương Gian miệng lớn hô hấp lấy, nói tiếp đi ra chính mình phỏng đoán.

	"Theo ta thấy hẳn là khống chế ác mộng ngự quỷ giả tự thân xảy ra vấn đề đi."

	"Không hổ là quỷ nhãn Dương Gian, chạy trối chết thời điểm còn có thời gian đi phân tích tình huống nơi này, ngươi nói đúng, ác mộng thế giới hoàn toàn chính xác không có dễ dàng như vậy chưởng khống, nhưng là hiện tại loại tình huống này cũng đầy đủ, chỉ cần đem các ngươi cái này không có cách nào đối phó ngự quỷ giả kéo vào nơi này, như vậy chúng ta liền có thể tuỳ tiện đem giết chết."

	Lạc Thắng thẳng thắn, cũng không lo lắng tình báo tiết lộ cái gì.

	Dù sao hôm nay Dương Gian chết chắc, nếu như may mắn không chết, cũng sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, căn bản cũng không khả năng thoát khốn rời đi.

	Mà đang nói chuyện thời điểm, cái khác mấy người lại lần nữa đuổi đi theo, bọn hắn hiện tại nghỉ ngơi thoáng cái khôi phục một điểm thể lực, có thể tiếp tục hành động.

	"Các ngươi thật có thể giết chết ta lại nói, bây giờ nói ngoan thoại đỉnh cái rắm dùng."

	Dương Gian cười lạnh một tiếng, không nói hai lời lại tiếp lấy quay đầu liền chạy.

	Bọn hắn nghỉ ngơi tốt, chính mình cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm.

	So thể lực nói Dương Gian là có chút ưu thế.

	Thế nhưng là lần này tại chạy trốn quá trình bên trong, Dương Gian lại chợt bị ngoài cửa sổ cảnh vật hấp dẫn, hắn vòng quanh tòa lâu đài này chạy tầm vài vòng, lúc đầu ngoài cửa sổ cảnh vật đều là cố định bộ dáng, nhưng là bây giờ lại phát sinh cải biến.

	Tại nhà này tòa thành bên ngoài tường rào cách đó không xa, hắn vậy mà thấy được một rừng cây, tại ngoài bìa rừng còn có một chỗ tĩnh mịch thôn trang, cái kia thôn trang mặc dù ẩn núp tại trong mờ tối xem không đủ rõ ràng, nhưng là Dương Gian nhưng vẫn là liếc thấy đi ra cái kia thôn trang chính là hắn quê quán dáng vẻ.

	Trong thôn mỗi một chỗ kiến trúc bố cục hắn đều rất quen thuộc, cho nên sẽ không nhận lầm.

	"Kia là một cái khác mộng cảnh thế giới, là thuộc về quỷ mộng thế giới, nói như vậy quỷ mộng cùng ác mộng hai cái thế giới trong mộng va chạm đến cùng một chỗ?"

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Lúc này đầu kia ác khuyển hơn nửa đã thành công xâm lấn tiến vào nơi này, mặc dù bỏ ra chút thời gian nhưng là kết quả cùng ta trong dự đoán đồng dạng."

	Ngoài cửa sổ cảnh vật thoáng một cái đã qua, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn đã nhiều hơn một phần lòng tin.

	Đối phương động thủ thời cơ tốt nhất đã bỏ qua, ác khuyển hiện tại bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, một khi đến những người này sẽ nghênh đón suốt đời ác mộng.

	Nghĩ tới đây, Dương Gian không tiếp tục tiếp tục vòng quanh tòa thành túi vòng, mà là cải biến lộ tuyến hướng về một đầu lối đi nhỏ chạy tới.

	Lúc trước hắn thời điểm chạy trốn không dám đi loạn, bởi vì sợ đi nhầm đường, nhưng là hiện tại hắn lại là đang cố ý đi nhầm đường.

	Rất đáng tiếc, con đường này cũng không phải là tử lộ, Dương Gian không có cách nào lại đành phải lại thay đổi tuyến đường.

	Hai ba lần sau đó, không ngừng cải biến lộ tuyến Dương Gian rốt cục đi tới một đầu tử lộ.

	Cái thông đạo này phần cuối là một mặt tường vách tường, mà lại khoảng chừng đều không có cửa phòng, Dương Gian bất lực có thể đi.

	Hắn thở hổn hển thở, cuối cùng ngừng lại.

	Vài người khác đuổi theo, nhìn thấy phía trước là một đầu tử lộ lập tức cười, mà lại cười rất vui vẻ.

	"Dương Gian, ngươi thật đúng là ngu quá mức, hảo hảo đường không đi phải cứ cùng chúng ta quấn, lần này đi vào tử lộ đi, bất quá đây cũng là chuyện sớm hay muộn, chúng ta như là đã động thủ, liền nhất định sẽ đắc thủ."

	Cái kia gọi Lưu nam tử giờ phút này ngừng lại cười lạnh nói.

	Trong lòng càng là có một loại không hiểu thống khoái.

	Tổng bộ một cái đỉnh tiêm đội trưởng hôm nay bị chính mình ép lên tuyệt lộ.

	"Không nên cùng hắn nhiều lời, ta đã không kịp chờ đợi muốn đạp nát đầu của hắn." Cái kia nước ngoài tráng hán mệt không được, nhưng trong tay vẫn như cũ mang theo một cái thiết chùy, giờ phút này nhìn thấy cơ hội tới, càng là không kịp chờ đợi muốn xông đi lên.

	Lưu ngăn cản hắn: "Không nên gấp, trước thở một ngụm, ngươi bộ dáng này ngay cả đường đều đứng không vững làm sao động thủ, hắn hiện tại bất cứ lúc nào cũng sẽ phản kích, nếu là không cẩn thận bị hắn xử lý một hai cái vậy liền quá thua thiệt."

	Cái kia ngoại quốc nam tử cảm thấy có đạo lý, dừng bước, nghỉ ngơi.

	"Lúc này lại còn để Dương Gian nghỉ ngơi? Ngươi nghĩ như thế nào, các ngươi mệt mỏi, hắn chẳng lẽ không mệt a? Cùng tiến lên, hiện tại liền xử lý hắn, miễn cho đêm dài lắm mộng." Lạc Thắng theo ở phía sau mười phần lo lắng nói.

	Hắn hiện tại trong lòng có một loại bất an mãnh liệt.

	Loại bất an này là Dương Gian cải biến lộ tuyến thời điểm sinh ra.

	Dương Gian hắn như thế cẩn thận, nếu như không phải là không có nguyên nhân gì lời nói tuyệt đối không có khả năng tại loại này địa phương xa lạ cải biến lộ tuyến đem chính mình vòng vào tử lộ bên trong.

	Lưu nhíu nhíu mày: "Ngươi bớt nói nhảm, theo vừa rồi đến bây giờ ngươi vẫn tại làm trái lại, chúng ta muốn động thủ thời điểm ngươi cảm thấy Dương Gian là đang câu cá, kết quả phán đoán của ngươi sai lầm, Dương Gian căn bản chính là đang hư trương thanh thế, hiện tại hắn một con đường chết, chúng ta muốn nghỉ ngơi thoáng cái khôi phục thể lực ngươi lại khuyên ta lập tức động thủ, ngươi là cảm thấy chúng ta đắc thủ quá dễ dàng, phải cho ta bọn họ gia tăng điểm phiền phức a?"

	Lạc Thắng bị kiểu nói này, lập tức á khẩu không trả lời được.

	Dương Gian lúc này lại nói: "Các ngươi nghỉ ngơi không nghỉ ngơi với ta mà nói đều như thế, hôm nay muốn làm cơn ác mộng là các ngươi."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Lưu mặt lạnh lấy hỏi.

	"Xem thật kỹ một chút phía sau của các ngươi,  đến cùng có cái gì?" Dương Gian chỉ chỉ phía sau bọn hắn.

	Lưu nói ra: "Giở trò gian hữu dụng a? Ngươi cho chúng ta là tiểu hài tử a, còn cần ngây thơ như vậy thủ đoạn."

	"Quay lại nhìn một chút cũng không tổn thất cái gì? Liền hai giây thời gian, ngươi cảm thấy ta cái này hai giây có thể đào tẩu a?" Dương Gian nói.

	Lưu nhíu nhíu mày, mang theo vài phần hồ nghi lập tức hướng sau lưng nhìn lại.

	Sau lưng thông đạo lờ mờ kiềm chế, hai bên đều là cũ kỹ vách tường, trên mặt đất thảm đỏ không biết trải bao lâu đã đỏ sậm biến thành đen, nhưng chính là tại như vậy một đầu trong thông đạo, nhưng lại không biết lúc nào lại đứng đấy một đầu hình thể cực đại, toàn thân đen nhánh ác khuyển, đầu kia ác khuyển phát ra từng tiếng gầm nhẹ, lộ ra sâm bạch răng nanh.

	Đây là một đầu giống như là quái vật đồng dạng ác khuyển, riêng này hình thể cũng đủ để cho người sợ hãi.

	"Shit."

	Cái kia ngoại quốc nam tử trợn tròn mắt, theo bản năng phát ra một thanh âm.
Kết chương.