Chương 293 : Nhiệm vụ hoàn thành, đột phá Võ Tông!.
Cuối cùng một tràng, thường thường đều là áp trục chi chiến, sẽ đánh dị thường kịch liệt.

	Nhưng tranh tài vừa mới bắt đầu, Cố Triêu Cửu liền bị băng phong, sau đó bảo trì chạy tư thế trượt ra Diễn Vũ tràng, để thế lực khắp nơi mở rộng tầm mắt.

	Cái này. . . Liền kết thúc?

	Kết thúc.

	Có được Thánh phẩm Linh căn tư chất Cố Triêu Cửu từ trọng tài hô lên bắt đầu về sau, vẻn vẹn nói chín chữ liền bại hạ trận.

	Bi kịch trình độ, không thua Đái Luật.

	Dù sao, đây chính là Thánh Tuyền tông mạnh nhất đệ tử!

	Chỉ có thể nói chủ quan.

	Bởi vì Cố Triêu Cửu hoàn toàn không nghĩ tới Lục Thiên Thiên là Băng hệ võ tu, càng không có nghĩ tới hàn khí cường độ, có thể đem mình băng phong!

	Dạ Tinh Thần nhướng mày, thầm nghĩ: "Nữ nhân này đối Băng hệ chưởng khống, đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh."

	Hắn có lòng tin chiến thắng Cố Triêu Cửu, nhưng tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm.

	Đại sư này tỷ đến cùng lai lịch gì? Lại tu luyện cái gì Băng hệ công pháp? Có thể cường đại đến tình trạng như thế?

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có ý tứ, ta phái đệ tử lại thắng."

	"Phốc!"

	Kim trưởng lão cũng chịu không nổi nữa, tại chỗ một ngụm máu phun tung toé ra tới.

	Thế lực khắp nơi khóe miệng co giật.

	Bảy mươi hai trận giao đấu, thua trận bảy mươi hai trận.

	Bọn hắn hiện tại mười phần có thể hiểu được Kim trưởng lão nội tâm thống khổ, lý giải hắn thổ huyết!

	Này muốn đổi làm mình môn phái cùng Thiết Cốt phái đánh, thua trận thứ mười trận khả năng liền đã thổ huyết nôn thần chí không rõ.

	Ai.

	Hôm nay, Thánh Tuyền tông xem như triệt để cắm!

	Quân chưởng môn hiện tại thì rất thoải mái.

	Lục Thiên Thiên đánh bại Cố Triêu Cửu về sau, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ tam hoàn thành, độ hoàn thành 120%, tịnh thu hoạch được 1000 điểm cống hiến giá trị

	Lại bởi vì vượt mức hoàn thành, thu được một trương Khai Ấn chi phù, một bình Tư Chất Cải Tạo dịch, cùng kinh nghiệm một số.

	Kỳ quái.

	Làm sao không có đột phá. . .

	Ngay tại Quân Thường Tiếu nghĩ thời điểm, thể nội linh năng bắt đầu điên cuồng chuyển động, khí toàn dần dần thực chất hóa, cuối cùng ngưng tụ ra cùng loại Tinh hạch tồn tại!

	"Đây là cái gì?" Hắn kinh ngạc vô cùng.

	Hệ thống nói: "Đây là đột phá Võ Tông mới có Linh hạch, thuộc về khí toàn thăng cấp bản, có thể chứa đựng càng nhiều linh lực, chuyển hóa làm càng mạnh linh năng."

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Linh hạch bên trong hiện ra một cỗ tinh thuần linh năng, ở bên cạnh chậm rãi xoay tròn, lại hội tụ ra nhất cái khí toàn tới.

	"Cái này lại tình huống như thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Túc chủ vậy mà tại đột phá Võ Tông về sau, ngưng tụ ra nhất cái khí toàn!"

	Căn cứ nó đối Tinh Vẫn đại lục lục soát tư liệu đến xem, có chút võ tu bởi vì nguyên nhân nào đó, trong đan điền có thể mở lưỡng cá hoặc tam cái trở lên khí toàn.

	Nhưng đột phá Võ Tông về sau, vô luận nhiều ít khí toàn, đều sẽ hòa làm một thể, từ đó hình thành so người khác càng lớn Linh hạch.

	Chỗ tốt là không gian đủ, dung lượng đủ, độ dài lớn nhất mạnh!

	Giống Quân Thường Tiếu loại này đột phá Võ Tông, đã hội tụ ra Linh hạch, hoàn tái diễn sinh nhất cái khí toàn sự tình, đại lục hoàn toàn không có văn hiến ghi chép!

	Hệ thống nhất thời cũng có chút mộng.

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, Linh hạch bên trong tồn tại linh năng bắt đầu áp súc, dần dần trở nên tinh thuần!

	Quân Thường Tiếu cảm giác được tự thân lực lượng đang điên cuồng tăng lên, dễ như trở bàn tay đột phá 15 vạn cân, 20 vạn cân, 25 vạn cân. . .

	Sơ qua.

	Tăng lên dừng lại.

	Hệ thống nói: "Theo võ sư đột phá Võ Tông, tại vốn có trên lực lượng thực hiện gấp bội, túc chủ lại nhiều nhất cái khí toàn, hiện tại lực lượng đã đạt tới 30 vạn cân!"

	30 vạn cân?

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lập tức cực nóng.

	Hắn trải nghiệm qua 30 vạn cân lực lượng mang tới khoái cảm, nhưng ỷ vào Lực Tăng chi phù.

	Bây giờ bước vào Võ Tông, thật có được loại trình độ này lực lượng, cảm giác khẳng định có khác biệt!

	Hệ thống nói: "Phổ thông Nhất phẩm Võ Tông lực lượng tại 10 vạn tả hữu, túc chủ mặc dù vừa đột phá, nhưng nhất cái đánh bọn hắn tam cái không có vấn đề."

	"Loại kia tư chất cực giai Nhất phẩm Võ Tông, có bao nhiêu lực lượng?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống tính toán một phen, nói: "Cao cấp nhất Nhất phẩm Võ Tông, lực lượng có thể đạt tới 25 vạn, túc chủ so với cao 5 vạn."

	"Mới 5 vạn a."

	Cái này mới 5 vạn nói thật tao.

	Phải biết, hệ thống nói là cực đẳng Võ Tông, loại này tồn tại, tại Tinh Vẫn đại lục đều là thiên tài đứng đầu!

	"Túc chủ đột phá Võ Tông, so thiên tài đứng đầu còn cao hơn 5 vạn, hoàn toàn có thể quy về siêu cấp thiên tài!"

	Siêu cấp thiên tài?

	Nghe vào rất xâu dáng vẻ!

	Hệ thống cho đánh giá, Tinh Vẫn đại lục không phải là không có.

	Một chút đẳng cấp cao Tông môn, khẳng định có Thánh phẩm, Thần phẩm Linh căn cường giả, bọn hắn có lẽ rất ít xuất thủ, nhưng thực lực tuyệt đối nghiền ép Cực phẩm Linh căn!

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Nhị phẩm Võ Tông!"

	Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu huyết mạch phún trương, dù sao mỗi lần làm xong Sử Thi nhiệm vụ, tu vi đều sẽ liên tiếp tăng lên!

	Nhưng đợi một hồi, chậm chạp không có lại đề thăng động tĩnh.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, liền từ đỉnh phong Võ sư bước vào Nhị phẩm Võ Tông?"

	"Đại cảnh giới sau khi tăng lên, tu luyện độ khó liền càng cao, túc chủ bước vào Võ Tông lại tăng một phẩm, chẳng lẽ còn không vừa lòng?" Hệ thống im lặng nói.

	Đương nhiên không vừa lòng.

	Làm sao cũng phải đột phá đến ba bốn phẩm mới được nha!

	Chờ chút!

	Ngoại giới thế nào an tĩnh như vậy đâu?

	Quân Thường Tiếu vội vàng thu hồi tâm thần, lúc này mới ý thức được, chung quanh tất cả mọi người, đều tại trừng mắt tròng mắt nhìn mình, ánh mắt có khó có thể tin.

	Lân cận một đám đệ tử cũng là trợn mắt hốc mồm.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương khiếp sợ truyền âm nói: "Ngươi vừa. . . vừa rồi thanh thế lớn như vậy, là đột phá đến Võ Tông sao?"

	Quân chưởng môn đột phá lúc, quanh thân phóng xuất ra cường thế khí lãng, trong nháy mắt tràn ngập hơn phân nửa Diễn Vũ tràng, lập tức chấn kinh ở đây tất cả mọi người.

	Ông trời ơi..!

	Mang đệ tử tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông, còn có thể thuận tiện đem cảnh giới đột phá, đây rốt cuộc là cái gì thao tác!

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu có chút lúng túng giải thích: "Đệ tử chiến thắng bảy mươi hai trận, nhất thời nhịn không được, đem ẩn tàng tu vi bại lộ, đại gia chớ để ý, chớ để ý."

	Lời vừa nói ra, đám người khóe miệng lần nữa run rẩy.

	Này nhìn như chỉ có Võ sư tu vi gia hỏa, nguyên lai che giấu tu vi.

	Liền nói đi.

	Dù là thật đột phá đại cảnh giới, cũng không thể liên tiếp bộc phát tấn cấp khí thế đến nha!

	Đám người tin tưởng Quân chưởng môn vụng về hoang ngôn.

	Bởi vì, bọn hắn không cho rằng có người có thể tại đột phá Võ Tông về sau, hoàn tiện thể từ Nhất phẩm bước vào Nhị phẩm.

	Nói đi thì nói lại.

	Nhất cái Thất lưu môn phái Chưởng môn, lại có Võ Tông tu vi, cái này thực sự rất không thể tưởng tượng a!

	Lý Thanh Dương mấy người cũng mộng.

	Nguyên lai, Chưởng môn một mực tại ẩn giấu tu vi, nguyên lai là một tên hàng thật giá thật Võ Tông!

	Nhìn không thấu, nhìn không thấu!

	"Ta hiện tại lực lượng là nhiều ít?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Dựa theo túc chủ tăng lên cấp độ đến xem, hẳn là tại 33 vạn tả hữu."

	"Đột phá nhất phẩm thứ mới tăng lên 3 vạn?"

	"Võ Tông lực lượng tăng phúc tại 10000~20000 cân, túc chủ có thể đạt tới 3 vạn, đã viễn siêu tiêu chuẩn cao nhất."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, sau đó nhìn về phía tức giận đến toàn thân run rẩy Kim trưởng lão, nói: "Ta Thiết Cốt phái đệ tử có thể chiến đều đã xuất chiến, bản tọa trước hết cáo từ."

	Hoàn thành nhiệm vụ , đẳng cấp tăng lên.

	Ở chỗ này cũng không có ý nghĩa, khẳng định phải rời đi.

	Kim trưởng lão đè lại hỏa khí nói: "Quân chưởng môn đã ngàn dặm xa xôi tới khiêu chiến, chỉ làm cho đệ tử xuất chiến, chỉ sợ không thể nào nói nổi a?"

	"Ngươi ý là?" Quân Thường Tiếu nói.

	Kim trưởng lão nói: "Quân chưởng môn đã có Võ Tông tu vi, bản trưởng lão cũng muốn lãnh giáo một chút cao chiêu."
Kết chương.