Chương 878 : Lại tiến Vị Diện Chiến trường.
Vì đền bù Tô Tiểu Mạt nội ứng chậm trễ thời gian tu luyện, Quân Thường Tiếu cho hắn không ít thiên nhiên Linh thạch.

	Cái này đãi ngộ Lý Thanh Dương bọn người so ra kém.

	Về phần Chân Dương bộ, Trung phẩm Tố Thể đan cùng Tố Hồn đan tự nhiên cũng không thiếu được, cuối cùng trả đưa hai tấm Kích Tăng Chi phù.

	Kích Tăng Chi phù mặc dù tạm thời không dùng được, nhưng chỉ cần bước vào đỉnh phong Võ Vương cấp độ, chẳng khác nào có hai lần trở thành Võ Hoàng cơ hội, thuận tiện lúc khi tối hậu trọng yếu bảo mệnh.

	Đương nhiên.

	Quân tông chủ còn tại cân nhắc, có cơ hội lấy 'Quân Thiên lão nhân' thân phận vì đệ tử diễn một màn kịch.

	Làm sao diễn.

	Lúc nào diễn có giảng cứu.

	Bất quá trọng điểm là, ra sân nhất định phải có phong phạm, nhất định phải một đường hỏa hoa mang thiểm điện, như thế mới có thể chấn kinh Thái Huyền Thánh tông, mới có thể để cho bọn hắn càng coi trọng Tô Tiểu Mạt.

	" cái này cần hảo hảo chuẩn bị một phen mới được." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Tô Tiểu Mạt từ Ngụy lão kia trong thỉnh giáo tình cảm vấn đề về sau, đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

	Bởi vì tự thân cảnh giới đình trệ không tiến, cùng đồng môn kéo dài khoảng cách, cho nên khẳng định không đi được Vị Diện Chiến trường, huống chi từ Thái Huyền Thánh tông ra cũng không có quá nhiều thời gian.

	Vài ngày sau.

	Kinh lịch Lịch Luyện tháp, Sinh Tử bí cảnh, Thời Không bí cảnh, liền tới đến đại điện cáo từ nói: "Tông chủ, đệ tử phải đi về."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chú ý an toàn."

	"Vâng!"

	Trước sơn môn, chúng đệ tử vì Tô Tiểu Mạt tiễn đưa.

	Liễu Uyển Thi một bên lau nước mắt, một bên vẫy tay nói: "Sư huynh, lương khô không đủ, có thể trở về tông môn bổ!"

	Lần này nàng làm rất nhiều điểm tâm, đặt ở Không Gian giới chỉ có thể giữ tươi một đoạn thời gian.

	"Tạ ơn sư muội!"

	Đi đến chân núi Tô Tiểu Mạt quay người hướng Tông chủ cùng đồng môn phất phất tay , chờ rời đi Tây Nam Dương châu hậu đem Ma đổi mặt màng mang lên, khôi phục Tô Cẩm Đường thân phận.

	Mặc dù tại Thái Huyền Thánh tông nội ứng một năm, nhưng đơn giản lá mặt lá trái, chỉ có tại Vạn Cổ tông mới có thể tìm được gia cảm giác.

	Cho nên vì để sớm nhật về nhà, hoàn thành Tông chủ nhắc nhở, nhất định phải càng nhanh đi lên leo lên!

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi gánh thầm nghĩ: "Tô sư huynh sẽ không lộ tẩy a? Bị phát hiện làm sao bây giờ? Có thể hay không bị chộp tới nghiêm hình tra tấn?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Nha đầu, ngươi liền không thể muốn chút may mắn sự tình sao?"

	Đương nhiên.

	Có quan hệ loại chuyện này cũng muốn suy nghĩ thật kỹ , bất kỳ cái gì đột phát tình huống dưới đều phải để bảo vệ đệ tử an toàn làm chủ.

	. . .

	Đưa tiễn Tô Tiểu Mạt về sau, Quân Thường Tiếu phủi phủi tay nói: "Nên bận bịu chuyện chính."

	Cái gì chính sự?

	Đi Vị Diện Chiến trường gây sự tình!

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất, Hà Vô Địch, Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Lăng Uyên Tuyết, Tống Huyền Chu mười tên Hạch Tâm đệ tử dừng ở Vị Diện Chiến trường lối vào.

	Chu Hồng tạm thời không đi được.

	Bởi vì không có đạt tới đỉnh phong Kiếm Vương cấp độ.

	Kiếm đạo phương diện cùng võ đạo có khác nhau, không phải chỉ dựa vào tăng lên tiểu phẩm giai là được.

	Đương nhiên, chỉ cần lĩnh ngộ cao thâm Kiếm đạo bước vào Kiếm Hoàng, sức chiến đấu khẳng định cũng muốn mạnh hơn tu luyện võ đạo đồng môn.

	Trừ Đại đệ tử bên ngoài, Lý Thanh Dương bọn người mặc vào Chân Dương bộ, tựa như tùy thời đi tiền tuyến trợ giúp tướng quân.

	Giang Tà, Ninh thị huynh đệ, Các lão, Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo Hải đứng tại mười tên đệ tử phía trước.

	Tựu trước mắt mà nói, sáu người là Vạn Cổ tông đúng nghĩa cao tầng sức chiến đấu, về phần Ngụy lão mặc dù khôi phục thực lực, càng nhiều vẫn là tại phía sau màn quản lý dược điền.

	Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu đại vương cũng tới.

	Hai cái này Thú tộc có thể so với Thánh cấp, tuyệt đối thuộc về Hoàng Kim tay chân cấp bậc.

	Về phần có thể hay không đem vị nào Địa tự cường giả hung hăng ngược một trận, tựu nhìn nó hai cùng Đinh Hưng Vượng.

	"Xoát!"

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đi tới.

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên đi theo chủ nhân đằng sau, hai người vẫn ai cũng xem ai không vừa mắt, đi một đường trừng một đường, con mắt đều trừng toan.

	Dừng ở vực ngoại chiến trường Truyền Tống môn trước.

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vị Diện Chiến trường hung hiểm vạn phần, các ngươi nhất định phải nghiêm túc đối đãi, không được chủ quan khinh địch."

	"Vâng!"

	Đám người quát.

	"oK!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Xuất phát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương dẫn đầu tiến nhập lưu quang Truyền Tống môn, cho đến nghe được 'Cảnh giới không hợp, không cách nào tiến nhập' tiếng nhắc nhở về sau, liền đem Tông chủ cho Kích Tăng Chi phù bóp nát.

	"Trải qua kiểm trắc tiến nhập giả đẳng cấp đạt tới Hoàng cấp cấp độ, phù hợp tiến nhập thấp nhất điều kiện, chính khởi động truyền tống trang bị, gia tái 10%. . . Gia tái 30%. . . Gia tái 100%, truyền tống!"

	"Hưu!"

	Lý Thanh Dương hư không tiêu thất.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dựa vào Kích Tăng Chi phù có thể trà trộn vào đi!"

	Không có đạt tới Hoàng cấp Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi chờ người bóp nát Kích Tăng Chi phù , ấn trình tự theo thứ tự bị truyền tống, quá trình bên trong huyết dịch thiêu đốt, tâm tình lộ ra có chút khẩn trương.

	Có thể để cho Tông chủ bị thương hôn mê Vị Diện Chiến trường, đến cùng là cái kinh khủng bực nào địa phương?

	Chờ mong.

	Siêu chờ mong!

	. . .

	Thiên khung u ám, đại địa huyết hồng.

	Nồng đậm túc sát chi khí trong không khí dập dờn.

	Nơi này chính là Vị Diện Chiến trường, nhất cái chỉ có giết chóc cùng bị giết Tu La tràng.

	Đại biểu Tinh Vẫn đại lục kia chỉ có mấy chục mét vuông cứ điểm trong, kỳ phiên theo gió bay múa, hơi có vẻ có chút hoang vu.

	"Ghê tởm!"

	"Tên kia đến cùng đi chỗ nào!"

	Cứ điểm bên ngoài không trung, lơ lửng hai ba mươi danh người mặc thống nhất phục sức Võ giả, trên mặt có nhàn nhạt tức giận.

	Bọn hắn đến từ Xích Hải đại lục.

	Quân Thường Tiếu tại Vị Diện Chiến trường giết đệ nhất nhân tựu đến từ lúc vị này mặt.

	"Đại ca."

	Một tên Võ giả trầm giọng nói: "Tên kia sẽ không bị người khác giết chết a?"

	"Nếu như bị giết, hẳn là có nhắc nhở a." Cầm đầu trung niên nhân cau mày nói.

	"Nhắc tới cũng kỳ, Tinh Vẫn đại lục này vị diện làm sao lại trống rỗng xuất hiện tại Vị Diện Chiến trường, làm sao lại tới một người đâu?"

	Cái khác người cũng rất khó hiểu.

	Theo chiến trường quy định, tiến nhập nơi đây ít nhất phải điều động hai ngàn người, cho cứ điểm cũng tương đối có phạm vi, kia tượng phía dưới Tinh Vẫn đại lục địa bàn chỉ có một cái phòng lớn nhỏ.

	"Có thể hay không đem hồng quang rửa đi, vụng trộm trốn ở chiến trường trong một góc khác?" Có người suy đoán nói.

	"Trước mắt, chỉ có cái này nhất cái khả năng."

	Mọi người cũng không có quá nhiều đi xoắn xuýt Tinh Vẫn đại lục cứ điểm vì sao xuất hiện, mà là một mực tại tìm Quân Thường Tiếu, đều tìm hơn nửa năm.

	Cầm nhất huyết là thứ yếu.

	Chủ yếu là vì đã từng chết đi đồng bạn báo thù rửa hận.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đột nhiên, nơi xa có vài chục đạo lưu quang bay tới.

	Những người này đến từ Lăng Vân đại lục, cùng Xích Hải đại lục, cũng là đang tìm Quân Thường Tiếu.

	Lẽ ra tại Vị Diện Chiến trường không cần giảng cứu cái gì, gặp mặt trực tiếp giết chính là, khả lưỡng cái vị diện cường giả cách xa nhau trăm trượng, ngược lại không có thấu phát bất luận cái gì chiến ý.

	Không phải bọn hắn không muốn chiến.

	Mà là lẫn nhau ở giữa đả nhiều hơn, dần dần hình thành ăn ý.

	Muốn làm đỡ, hẹn xong thời gian đi Sát Lục Tu La tràng!

	Sát Lục Tu La tràng.

	Nhất cái chủ chém giết khu vực.

	Căn cứ Thượng giới quy định, bị chỉ định vị diện nhất định phải tại thời gian nhất định nội tiến nhập Sát Lục Tu La tràng tiến hành chém giết.

	Đương nhiên.

	Quy định này là về sau bổ sung, ngay từ đầu cũng không có.

	Nguyên nhân ở chỗ, Thượng giới muốn cho Hạ giới chém giết lẫn nhau, Hạ giới Võ giả cũng không ngốc, thường thường sẽ hình thành ăn ý, giữa lẫn nhau ngươi không đáng ta, ta không đáng ngươi.

	Để các ngươi đến giết, kết quả tọa cùng uống trà, tình huống này tựu lúng túng.

	Cho nên Thượng giới định ra quy định, tân tiến nhập vị diện nhất định phải tại thời gian nhất định tiến nhập Sát Lục Tu La tràng triển khai giết chóc.
Kết chương.