Chương 531: Bị yêu quái phụ thân

Ca Lạp trấn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Trong học đường truyền đến từng tiếng âm vang hữu lực đọc chậm âm thanh.

Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ thỉnh thoảng nhìn một chút bên cạnh không có một ai chỗ ngồi.

Không sai, hôm nay tiểu muội muội thế mà không có tới lên lớp.

“Tiên sinh, ta đến muộn!”

Đột nhiên, một tiểu cô nương âm thanh truyền đến.

Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ nhìn lên, khuôn mặt nhỏ tức khắc dào dạt ra nụ cười.

Bây giờ, Đường Tiểu Ngọc đứng tại bên cạnh cửa thở hổn hển, còn thỉnh thoảng dùng tay mò sờ mồ hôi trán, xem ra là chạy tới học đường.

“Ừm, vào đi!”

Tôn tiên sinh gật gật đầu, khuôn mặt nghiêm túc, “lần sau chú ý thời gian!”

“Đúng vậy!”

Đường Tiểu Ngọc vội vàng gật đầu, đồng thời không có lập tức đi vào trong phòng học.

Mà là bốn phía nhìn một chút, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì, liền gặp một cái đáng yêu tiểu cô nương đang theo hắn vẫy gọi.

Mà tại đáng yêu tiểu cô nương bên cạnh vừa vặn có cái không vị, Đường Tiểu Ngọc ho nhẹ một tiếng, đi tới.

“Tiểu muội muội, ngươi như thế nào đến muộn?”

Tiểu Hỉ Bảo có chút hiếu kỳ.

Ngày thường thời điểm, tiểu muội muội thế nhưng là sớm liền tới học đường, nhất là học đường khảo thí sau, luôn là cái thứ nhất tới học đường.

Đây là nàng nghe khác tiểu đồng học nói.

“Ngủ muộn!”

Đường Tiểu Ngọc cúi đầu trả lời.

“Thật sao?”

Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ, như thế nào cảm giác hôm nay tiểu muội muội có chút cổ quái đâu.

Một tiết khóa rất nhanh kết thúc.

Rất nhiều đồng học đều vây quanh ở một khối nói chuyện nói chuyện phiếm, Tiểu Hỉ Bảo cũng không ngoại lệ, chỉ có Đường Tiểu Ngọc luôn là một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở chỗ đó đọc sách.

Đường Tiểu Ngọc nhìn một chút bên cạnh bị mấy cái tiểu cô nương vây quanh ở một khối Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo rất ít đáp lời, luôn là lộ ra rất đáng yêu nụ cười.

Loại nụ cười này rất có sức cuốn hút, phảng phất có thể ngọt hóa hết thảy vậy.

“Tiểu soái, ngươi nhìn Đường Tiểu Ngọc nghiêm túc như vậy đọc sách, lần sau học đường khảo nghiệm thời điểm, nói không chừng thứ nhất đếm ngược tên tuổi lại đến phiên ngươi!”

Đột nhiên, một thanh âm truyền đến Đường Tiểu Ngọc bên tai.

Đường Tiểu Ngọc quay đầu nhìn lại.

Bây giờ, tại cách đó không xa vây quanh năm cái tiểu nam hài tại cái kia thấp giọng nói gì đó.

“Đếm ngược liền ngã đếm rồi, dù sao cuối cùng là phải người yên lặng tiếp nhận đây hết thảy.”

Cái kia được xưng là Tôn Tiểu Soái người nói đến hiên ngang lẫm liệt, ngôn từ bên trong tràn đầy ý chí thiên hạ hào hùng.

“Bội phục bội phục!”

Chung quanh một đám tiểu đồng bọn trợn mắt hốc mồm, liên tục ôm quyền lấy lòng, này không biết xấu hổ trình độ, không bội phục không được a!

“Lại nói Đường Tiểu Ngọc từ khi tới học đường, cái nào một lần không phải đang đọc sách, cuối cùng còn không phải thi thứ nhất đếm ngược? Cho nên, này cố sự nói cho các ngươi, học vẹt là vô dụng!”

Tôn Tiểu Soái gật gù đắc ý, tông sư một phái bộ dáng nói, tức khắc nghênh đón chung quanh một đám tiểu đồng bọn bạch nhãn

Nghe chung quanh truyền đến tiếng nghị luận, Đường Tiểu Ngọc nhíu nhíu mày lại, cũng không có nói cái gì, trầm mặc cúi đầu xem sách.

Về sau, lại lên mấy khóa, cuối cùng là nhịn đến tan học.

Đường Tiểu Ngọc lập tức đem trên bàn sách để vào túi sách sau, đứng người lên, vội vã liền hướng bên ngoài đi đến, phảng phất có cái gì việc gấp đồng dạng.

Đi ra học đường, Đường Tiểu Ngọc lúc này mới thở phào một hơi, nhưng vẫn là bước nhanh đi về nhà.

“Tiểu muội muội, chờ chút!”

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.

Đường Tiểu Ngọc quay đầu liền gặp Tiểu Hỉ Bảo chạy chậm tới, chỉ chốc lát sau liền đến trước mặt hắn.

“Có chuyện gì không?”

Đường Tiểu Ngọc ngữ khí ổn trọng nói.

“Tiểu muội muội, ta phát hiện ngươi hôm nay có chút là lạ, liền nói chuyện khẩu khí cũng thay đổi!” Tiểu Hỉ Bảo đối Đường Tiểu Ngọc trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút.

“Cái này... Có thể là tối hôm qua bị cảm lạnh, hôm nay người có chút không quá thoải mái!” Đường Tiểu Ngọc bị nhìn thấy toàn thân có chút không được tự nhiên, vội vàng lên tiếng giải thích.

“A, ngã bệnh nha, vậy ta dẫn ngươi đi nhìn xem cha ta, cha ta thế nhưng là rất lợi hại lang trung!” Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt thanh tịnh nói.

“Không cần không cần, ngày mai liền sẽ tốt!”

Đường Tiểu Ngọc vội vàng lắc đầu cự tuyệt, nhưng nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo cái kia quan tâm ánh mắt, trong lòng của hắn có chút ấm áp.

Thật sự là một cái thiện lương tiểu cô nương.

“Ta còn có việc, liền đi trước!”

Đường Tiểu Ngọc nghĩ tới cái gì, không đợi Tiểu Hỉ Bảo mở miệng hỏi thăm, lập tức xoay người chạy.

Nhìn xem dần dần đi xa thân ảnh nhỏ nhắn, Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.

“Tiểu Hỉ Bảo, tan học a”

Bỗng nhiên, một thanh âm từ một bên truyền đến.

“Mẹ nuôi!”

Tiểu Hỉ Bảo thấy là Chu Minh Châu, tức khắc bổ nhào vào Chu Minh Châu trong ngực.

“Tiểu Thanh Oa không có tiễn đưa ngươi về nhà?”

Chu Minh Châu cười khẽ vuốt Tiểu Hỉ Bảo trên đầu hai cái tiểu đoàn tử.

“Ta nghĩ Tiểu Thanh Oa khẳng định ở nhà cùng Tiểu Bạch đánh nhau, muốn chờ một lát mới có thể tới đón ta!” Tiểu Hỉ Bảo mềm giọng mềm tức giận nói.

“Liền Tiểu Thanh Oa bây giờ cái đầu còn không đánh lại Tiểu Bạch?” Chu Minh Châu có chút hiếu kỳ.

“Đánh không lại!”

Tiểu Hỉ Bảo lắc lắc đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ phá lệ chân thành nói: “Tiểu Thanh Oa là quang lớn lên, không dài thực lực!”

Chu Minh Châu nhịn không được cười, “xem ra Tiểu Thanh Oa muốn đánh bại Tiểu Bạch lộ còn rất dài đâu! Bất quá, vì cái gì Tiểu Thanh Oa nhất định phải đánh bại Tiểu Bạch a? Giữa bọn chúng có cái gì ân oán sao?”

“Ta không biết a, có thể là Tiểu Bạch ăn vụng Tiểu Thanh Oa đồ ăn vặt a!”

Tiểu Hỉ Bảo tức khắc đem tay nhỏ vác tại sau lưng, đầu nhỏ hướng một bên vứt đi, đáng yêu nghịch ngợm thổi lên huýt sáo tới, một bộ ta cái gì cũng không biết tiểu bộ dáng.

Chu Minh Châu buồn cười, cũng không nói ra Tiểu Hỉ Bảo tiểu tâm tư.

“Đúng, ngươi vừa mới đang cùng ai nói chuyện?”

Chu Minh Châu nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo thời điểm, xa xa nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo đang cùng một tiểu cô nương nói chuyện, chỉ là nàng đi tới thời điểm, tiểu cô nương kia đã chạy xa.

“Tiểu Ngọc muội muội nha!” Tiểu Hỉ Bảo cười đùa nói.

“Tiểu Ngọc? Ngươi nói là Đường gia Đường Tiểu Ngọc?”

Chu Minh Châu cùng Đường lão phu nhân, Liễu thị có chút gặp nhau, cho nên đối với Đường gia tình huống, vẫn là hiểu rõ một chút.

“Đúng vậy a, hôm nay Tiểu Ngọc muội muội đến muộn.”

Tiểu Hỉ Bảo điểm một cái đầu nhỏ, sẽ tại học đường sự tình nói cho Chu Minh Châu nghe, “ta cảm giác Tiểu Ngọc muội muội thay đổi, nàng trước kia nói chuyện không phải như thế!”

“A, vậy trước kia Tiểu Ngọc muội muội nói chuyện là thế nào?” Chu Minh Châu hiếu kì hỏi.

“Hửm?”

Tiểu Hỉ Bảo ngón trỏ đặt ở cái cằm, suy nghĩ một lúc, “trước kia Tiểu Ngọc muội muội nói chuyện rất ngây thơ, mà vừa mới Tiểu Ngọc muội muội nói chuyện cùng đại tỷ của ta tỷ một dạng, thế nhưng là nàng nói nàng ngã bệnh!”

“Có thể nhân gia nói không chừng thật sự sinh bệnh đâu?” Chu Minh Châu cười nói.

“Ta nhìn không giống, ta cảm giác Tiểu Ngọc muội muội khẳng định là bị yêu quái phụ thân!” Tiểu Hỉ Bảo hai tay ôm ngực, nghiêm túc nói.

“Gần nhất có phải hay không nhìn lén cái gì quỷ quái thoại bản rồi?”

Chu Minh Châu “phốc thử” một tiếng, cười đến trang điểm lộng lẫy, không khỏi nhéo nhéo Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu.

“Ta liền nhìn một chút xíu!”

Tiểu Hỉ Bảo cẩn thận từng li từng tí vươn tay nhỏ, dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái so ra một chút xíu thủ thế.

“Thiếu nhìn những vật kia, trên đời nào có cái gì quỷ quái a!” Chu Minh Châu cười nói.

“Ai nói không có, Sơn Hải Kinh có lời, phía bắc có một ngọn núi, trên núi có một loại có thể nhập thân vào trên thân người khác, chuyên môn ăn tiểu hài quái vật!”

Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ vác tại sau lưng, một phái đại sư tiểu bộ dáng nói.

“Tốt tốt tốt, biết, Tiểu Hỉ đại sư, hôm nay có thời gian không bồi mẹ nuôi đi uống chút trà đâu?” Chu Minh Châu cười nói.

“Hảo a!” Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt sáng ngời sáng lên, lại khôi phục hoạt bát hiếu động bộ dáng, “thế nhưng là cha còn chờ ta về nhà đâu!”

“Không có việc gì, hết thảy có mẹ nuôi gánh!”
Kết chương.