Chương 206 : Đặt bút.
Vô biên vô tận sương xám phía trên, to lớn khoáng đạt cổ lão cung điện bên trong.

	"Có phát hiện bị bóp méo 'Phong Bạo chi chủ' hình tượng họa, hư hư thực thực Cứu Thục Sắc Vi thành viên để lại. . . Ân, 'Hồng thiên sứ' Medici chính là Cứu Thục Sắc Vi người thành lập một trong. . ." Klein ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, an tĩnh nhìn đại biểu "Người treo ngược" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Mượn nhờ đối phương phản hồi, hắn cơ bản có thể xác nhận nhập vào người Ince. Zangwill chính là kia "Hồng thiên sứ" ác linh!

	Trong yên tĩnh tuyên cổ bất biến, Klein trầm mặc ngồi tại loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, phảng phất biến thành một tôn thần linh pho tượng.

	Không biết qua bao lâu, hắn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, thong thả thở hắt ra.

	Thân ảnh của hắn theo đó biến mất, về tới thế giới hiện thực, tiếp tục chính mình ngủ say, không đi tưởng cái gì kế hoạch, cũng không cân nhắc Ince. Zangwill tương quan bất cứ chuyện gì.

	Một giấc đến bình minh, Klein xoay người xuống giường, lặp lại quá khứ mấy ngày thói quen tính động tác, đi chân trần đi đến phía trước cửa sổ, kéo ra vải mành.

	Quán trọ phía ngoài trên đường phố, làm West Balam thổ dân trang điểm lại ngoài ngạch chụp vào kiện áo choàng Danis đem màu sắt đen bao tay nhét vào trong ngực, vội vã hướng bên phải quảng trường bước đi, căn cứ lúc trước hắn báo cáo, Klein biết hắn hôm nay muốn cùng bản địa thống trị thế lực người nào đó tiếp xúc, lý giải bọn họ tại súng ống đạn dược mậu dịch bên trên thái độ.

	Anderson không có cùng theo, đem chia ba bảy tóc ngắn màu vàng làm cho càng lộn xộn một điểm, chậm rì rì dạo bước đến quảng trường bên cạnh, tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó cho bàn tay trái màu đen bao tay che lên buồn cười búp bê vải, vì qua lại dân chúng biểu diễn lên kịch rối tay.

	Một người một "Ngẫu", thanh âm không giống nhau, lời nói dí dỏm, lẫn nhau trào phúng, tương đương thu hút ánh mắt người khác.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, bọn họ dùng chính là tiếng Entis, mà không phải tiếng Dutan, ít có người có thể nghe hiểu, chỉ là vây xem một chút, liền ai đi đường nấy.

	Klein ngắm nhìn này Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất, biểu cảm không có biến hóa, trong mắt không xuất hiện vẻ trầm tư.

	...

	East Balam, Soest "Găng tay đỏ" tiểu đội phòng làm việc tạm thời.

	Có một đầu tóc dài màu đỏ thắm Cindy cầm mấy phong điện báo đi đến, có chút hưng phấn nói:

	"Có phát hiện một chút đầu mối mới!"

	"Đầu mối gì?" Soest buông xuống trong tay sứ trắng chén cà phê, Leonard cùng Daly mấy người cũng đưa ánh mắt về phía cổng.

	Cindy vừa đem điện báo đưa cho đội trưởng , vừa mở miệng nói:

	"Russel đại đế nói câu kia 'Phàm đi qua, tất lưu lại vết tích' thật rất có đạo lý, mấy địa phương đều tìm đến chính mắt trông thấy qua Ince. Zangwill người, này tạo thành hoàn chỉnh hành động quỹ tích.

	"Từ đó có thể phát hiện, Ince. Zangwill ý tưởng tựa hồ rất mâu thuẫn, luôn dựa vào gần Entis thực dân hòn đảo, lại tại ngắn ngủi dừng lại sau kéo ra khoảng cách, lần nữa đến gần, lần nữa rời xa, tựa như tại làm, tại làm. . ."

	Này không phải liền là Klein nói trước sau ngôn ngữ, hành động không nhất trí sao? Leonard trong lòng vui mừng, chủ động giúp Cindy suy nghĩ tốt hình dung từ:

	"gợn sóng thức vận động."

	"Đúng đúng đúng, gợn sóng!" Cindy nhẹ nhàng thở ra, chuyển miêu tả nói, " mặt khác, Ince. Zangwill có giết chết mấy vị Entis quân đội gián điệp, hơn nữa còn mua nhiều phần phi phàm vật liệu, không biết hắn muốn làm cái gì."

	Cái này. . . Leonard cân nhắc một chút nói:

	"Ince. Zangwill mua phi phàm vật liệu cụ thể là nào đường tắt?"

	"Có 'Chiến sĩ' đường tắt, có 'Thợ săn' đường tắt, cũng có 'Kẻ ca tụng' đường tắt." Cindy chỉ chỉ đội trưởng Soest đang tại đọc kia mấy phần điện báo.

	Quả nhiên có "Thợ săn" đường tắt. . . Một mực tìm không ra lấy cớ không tìm đến cơ hội khiến các đội hữu lưu ý "Thợ săn" tương quan đầu mối Leonard vô thanh thở hắt ra, đối Klein suy đoán lại không có nghi vấn, cho rằng đó chính là chân tướng!

	Sau đó muốn làm sao dẫn dắt mọi người làm rõ Ince bị "Thợ săn" đường tắt ác linh nhập vào người sự thật. . . Leonard sa vào trầm tư, cho đến Soest xem xong điện báo, đưa chúng nó phân cho còn lại đội viên, mới có điểm ý tưởng, quyết định mạo hiểm thử một lần.

	Mở miệng trước đó, hắn vô ý thức nhìn Daly. Simone một chút, chỉ thấy vị này làm thông linh giả ăn mặc nữ sĩ hơi đè bàn tay, ra hiệu chính mình không nên gấp gáp, đình chỉ nếm thử.

	Daly nữ sĩ ý tứ là, vẫn chưa tới thời điểm, cần chờ đợi càng tốt cơ hội? Leonard chần chờ bên trong, trông thấy Daly quơ quơ trong tay cầm điện báo, nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta có một ý nghĩ."

	"Ý tưởng gì?" Soest dò hỏi.

	Daly cười cười:

	"Ta hoài nghi Ince. Zangwill bị ác linh nhập vào người."

	Này, này liền nói. . . Sẽ bị hoài nghi! Leonard giật nảy mình.

	Không đợi Soest, Cindy đám người đưa ra nghi vấn, Daly tự mình nói:

	"Ince. Zangwill đã từng là 'Người giữ cửa', hiện tại là 'Người gác đêm', có thể ở trong người dung nạp ác linh, mượn dùng lực lượng của bọn chúng, hơn nữa, hắn còn có '0 ----08' trợ giúp, nếu như ta là hắn, khẳng định cũng sẽ nhờ vào đó tìm kiếm càng cường đại hơn ác linh, lấy trình độ lớn nhất mà tăng lên bản thân thực lực.

	"Cứ như vậy, đương ác linh không bị hoàn toàn khống chế, xuất hiện phản phệ lúc, Ince. Zangwill liền sẽ biểu hiện ra cử chỉ mâu thuẫn, này có thể giải thích điện báo bên trên vấn đề.

	"Mặt khác, chúng ta không phải một mực nghi hoặc Ince. Zangwill vì sao muốn liên lạc Linh Giáo đoàn thành viên trọng yếu, đối với cái này có đủ loại suy đoán sao? Mời bọn họ hỗ trợ khu trừ, tịnh hóa hoặc là triệt để khống chế ác linh, có lẽ chính là hắn mục đích!"

	Soest suy tư một trận, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Không bài trừ khả năng như vậy, nhưng này cơ bản đều bắt nguồn từ ngươi chủ quan suy đoán. . . Ngươi là thế nào nghĩ đến điểm này? Nào chi tiết cho ngươi linh cảm?"

	Leonard mạc danh khẩn trương, Daly thì ha ha cười nói:

	"Đây là nữ tính giác quan thứ sáu, tựa như ta biết ngươi, cùng với các ngươi, một số thời điểm ý tưởng đồng dạng.

	"Hơn nữa, nếu là thảo luận cùng phân tích, chúng ta liền muốn liệt kê ra các loại khả năng, sau đó căn cứ thực tế điều tra kết quả tiến hành bài trừ, như vậy mới có lợi cho tìm tới đáp án chính xác, cho nên, chúng ta muốn phát tán tư duy, mặc kệ cỡ nào hoang đường ý tưởng, đều dám đưa ra!

	"Từ hiện tại phản hồi về tới các loại chi tiết xem, ta cho rằng ta suy đoán này có thể là đúng."

	Daly nữ sĩ thật biết nói chuyện, chí ít ta bị thuyết phục. . . Nàng chủ động đưa ra ác linh nhập vào người suy đoán, là vì bảo hộ có bí mật ta, đem phong hiểm dẫn tới trên người mình? Tại Ince. Zangwill trong chuyện này, nàng tựa hồ nguyện ý gánh chịu hết thảy. . . Leonard có chỗ bừng tỉnh, cảm khái không thôi.

	Nghe xong Daly trả lời, Soest khẽ gật đầu:

	"Xác thực, nếu là thảo luận, liền không thể bản thân hạn chế tư duy.

	"Ác linh nhập vào người khả năng thật không nhỏ, ta sẽ hướng 'Nữ Thần chi nhãn' các hạ báo cáo, do đại chủ giáo cùng các chấp sự cao cấp đến an bài hậu tục điều tra, dù sao chúng ta đối '0 ----08' biết đến quá ít."

	...

	"Soest suất lĩnh 'Găng tay đỏ' tiểu đội từ các nơi phản hồi điện báo bên trong phát hiện Ince. Zangwill dị thường, Daly. Simone nhờ vào đó đưa ra ác linh nhập vào người giả thiết, được đến tương đối nhất trí tán đồng.

	"Nàng tự xưng là hợp lý suy đoán, nhưng thực tế đã có hiểu biết, từ có 'Kẻ ký sinh' Leonard. Mitchell nơi đó, mà Leonard. Mitchell nguồn tình báo tại Rennet. Tinecol đưa tới tin, người gửi thư sẽ là ai chứ?

	"Đồng thời, Leonard. Mitchell cùng Daly. Simone đã đang hoài nghi, nhập vào người Ince. Zangwill ác linh thuộc về 'Thợ săn' đường tắt. . ."

	Một chi không có dính mực nước cổ điển bút lông chim phảng phất đang bị bàn tay vô hình cầm, tại một bản phổ phổ thông thông trong bút ký nhanh chóng viết.

	Đột nhiên, một bàn tay hơi có vẻ tái nhợt duỗi tới, nắm chặt cây bút lông chim này.

	Bàn tay kia chủ nhân màu tóc ám kim, ngũ quan khắc sâu giống như cổ điển pho tượng, một con mắt xanh sẫm gần đen, một bò đầy nhỏ bé mà rõ ràng mạch máu.

	Cổ tay hắn trầm xuống, tiếp tục viết:

	"Nhưng đây chính là chân tướng sự tình sao? Hết thảy sẽ như cùng Daly. Simone, Leonard. Mitchell, giống như Soest 'Găng tay đỏ' tiểu đội dự đoán như thế phát triển sao?"

	...

	Thần Khí chi địa, thiểm điện không cách nào chiếu sáng thành North.

	Kia từng đạo thân ảnh không có phát ra âm thanh đồng thời nhìn sang lúc, Dereck giật nảy mình, suýt nữa liền bỏ dở chiếu sáng, hướng không phải chính diện chỗ trốn đi.

	Bất quá, từ nhỏ đến lớn huấn luyện cùng trước đó một năm kinh lịch khiến hắn không có bối rối, không có vội vã kết thúc, cường hành đè xuống hoảng sợ , chờ thủ tịch cho bước kế tiếp mệnh lệnh.

	Colin. Iliad trong mắt, hai màu xanh sẫm phức tạp ký hiệu lộ ra, đem đạm bạc sương mù bên trong đường cái cùng từng đạo nhìn như bình thường lại không chế tạo ra một điểm động tĩnh thân ảnh đưa vào đồng tử.

	Đột nhiên, hắn rên khẽ một tiếng, quỳ một gối xuống, hai tay cầm chặt cắm ở mặt đất hai thanh kiếm thẳng.

	Cổ của hắn phía sau, màu xanh đen da thịt bành trướng một chút, khó mà miêu tả phức tạp thần bí ký hiệu lộ ra, nửa là hư ảo nửa là chân thật, lan tràn tiến vào cao hơn hoặc càng thấp cấp độ.

	Mà cùng lúc đó, "Người chăn cừu" Lorwaya cũng phát ra đau rên, nâng lên hai tay, che đầu, phun ra mấy đoàn nhúc nhích huyết nhục.

	Bàn tay của nàng, nàng bên ngoài thân, như có như không màu bạc khôi giáp quỷ dị hiển hiện, cùng nàng xấp xỉ trùng điệp.

	"Đình chỉ. Kẻ săn ma" Colin cách một giây mới khàn khàn lên tiếng.

	Dereck vội vàng kết thúc chiếu sáng , mặc cho đạm bạc sương mù đem kia từng đạo thân ảnh che lấp , mặc cho tĩnh mịch an tĩnh một lần nữa bao phủ North cổ thành.

	Hết thảy rất nhanh khôi phục dáng vẻ lúc trước, Colin. Iliad chậm rãi đứng dậy, ánh mắt trầm ngưng nhìn về sương mù bên trong lờ mờ lộ ra tháp cao, giáo đường cùng những kiến trúc khác.

	"Nơi này cùng ta lúc đầu thăm dò lúc đã không giống nhau lắm, ta cũng không rõ ràng vì sao lại có biến hóa như thế. Kẻ săn ma" Colin thu hồi ánh mắt, nhìn quanh các đội viên một vòng nói, " các ngươi có ý kiến gì cùng ý tưởng?"

	"Người chăn cừu" Lorwaya đã cúi xuống nhặt lên trước đó rơi xuống một đoàn máu thịt, nhưng không có vội vã đưa chúng nó nhét vào trong miệng, nhai nuốt nuốt vào, chủ động mở miệng nói:

	"Chúng ta có thể đổi một phương hướng, thăm dò thành North cái khác cửa vào, có lẽ sẽ phát hiện chút gì."

	Nàng một đường đều duy trì trầm tĩnh bàng quan thái độ, đây là lần thứ nhất biểu đạt ý nghĩ của mình, đưa ra ý kiến của mình.
Kết chương.