Chương 3999 : Tiến Tam Cường.
Lý Thất Dạ như vậy khiêu khích, để tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Ninh Trúc công chúa, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Ninh Trúc công chúa có nên hay không chiến.

	Mặc dù nói, Ninh Trúc công chúa chính là lấy Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê mà danh hưởng thiên hạ, người người đều tôn nàng, đều biết nàng là hậu duệ quý tộc vô song, thế nhưng, không nên quên, nàng cũng là tuấn ngạn mười kiếm một trong.

	Ninh Trúc công chúa cũng không phải là lãng đắc hư danh, cũng không phải là chỉ có khuôn mặt đẹp người ngu ngốc, nàng có thể trở thành là tuấn ngạn mười kiếm một trong, không phải là bởi vì nàng xuất thân từ Mộc Kiếm thánh quốc, không phải là bởi vì nàng là Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê.

	Ninh Trúc công chúa có thể danh liệt tuấn ngạn mười kiếm một trong, nàng hoàn toàn là dựa vào thực lực danh liệt trong đó, nàng một tay kiếm pháp, coi như là kinh tuyệt thiên, trẻ tuổi, hãn hữu địch thủ.

	"Làm càn" lúc này Tinh Xạ hoàng tử quát lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Liền ngươi một cái vô danh tiểu bối, chỗ nào cần công chúa điện hạ xuất thủ, ta xuất thủ liền chém ngươi, cần gì làm bẩn công chúa điện hạ ngọc thủ."

	Đối mặt tại Tinh Xạ hoàng tử thét to, Lý Thất Dạ xem cũng không có liếc mắt nhìn, điều này làm cho Tinh Xạ hoàng tử hết sức không chịu nổi, Lý Thất Dạ đây là trần trụi mà miệt thị hắn, căn bản cũng không có đem hắn không coi vào đâu.

	"Tiểu tử, dám không dám đi ra ngoài, đánh với ta một trận." Tinh Xạ hoàng tử không khỏi nói một cách lạnh lùng.

	Nếu như nơi đây không phải là Cổ Ý Trai địa bàn, nếu như nơi đây không phải là Chí Thánh thành lời, Tinh Xạ hoàng tử đã sớm động thủ giáo huấn Lý Thất Dạ, căn bản cũng không cần khách khí như vậy.

	Chỉ bất quá, tại đây Chí Thánh bên trong thành, hắn cũng chỉ đành thu liễm một chút, nói cách khác, hắn sớm liền không nhịn được xuất thủ.

	Lý Thất Dạ không nói gì, mà Ninh Trúc công chúa lại từ từ nói: "Chúng ta không nhất thời vội vã, có cơ hội, nhất định sẽ so tài so tài."

	"Luôn sẵn sàng tiếp đón." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hết sức tùy ý, không để ở trong lòng.

	Điều này làm cho Tinh Xạ hoàng tử thập phần không chịu nổi, hắn là một bụng tức giận, lại cứ lại không chỗ phát tiết, hắn hận không thể hiện tại liền cẩn thận giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, là được, Ninh Trúc công chúa lại đã nói trước, hắn phải cho Ninh Trúc công chúa mấy phần tình.

	"Bên trong, bên trong, bên trong, hắc, hắc, hắc, hắc, rốt cục bị ta giải khai." Vừa lúc đó, trong một cái góc kêu to một tiếng vang lên, thập phần cuồng bạo dáng dấp, cười to hô to: "Con bà nó gấu, rốt cục bị ta thăm dò rõ huyền diệu của nó, Cổ Ý Trai này bang con rùa tôn tử, thật sự chính là có có chút tài năng."

	Như vậy cuồng bạo kêu to, vang dội toàn bộ cửa hàng, người ở chỗ này cũng không khỏi ào ào nhìn lại, chỉ thấy tại góc một cái đại bàn trước, đứng một người lão hán.

	Người lão hán này, dung mạo rất gầy, làm cho một loại da bọc xương cảm giác, nhưng làm cho một loại rất cứng rắn cảm giác, tựa hồ hắn một thân cốt rất cứng rắn, cái gì đều gãy không ngừng.

	Lúc này, người lão hán này cặp mắt đỏ bừng, một bộ cuồng nhiệt dáng dấp, hắn cái này một đôi hai mắt đỏ bừng, không biết có phải hay không là thức đêm nhiều lắm, làm cho hai mắt hiện đầy tơ máu, hay là bởi vì hắn quá mức hưng phấn, làm cho hai mắt sung huyết.

	Nói chung, vào lúc này, lão giả này thoạt nhìn là lâm vào điên cuồng dân cờ bạc, vẻ mặt đều là hưng phấn vô cùng thần sắc.

	Vừa lúc đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy trước mặt lão giả đại bàn đột nhiên sáng lên, ngay sau đó, một quang toàn xuất hiện, đại trên bàn sở hữu ô vuông đều thoáng cái sáng lên, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy đám ô vuông giao thác, toàn bộ đại bàn dĩ nhiên thoáng cái mở ra.

	Người lão hán này vui vẻ đem bên trong tinh bích từ bên trong móc ra, hắn cười to nói: "Con bà nó gấu, rốt cục có thể quang minh chính đại đã lấy ra, không cần mở hộp tối, thoải mái."

	"Thành công." Thấy như vậy một màn, có người quát to một tiếng, nói rằng: "Lại bị mũi tên phía trước phá giải cái này đại bàn, quá khó lường."

	"Tiến Tam Cường thật là không được nha, cái này đại bàn cho dù không phải là cường đại nhất đại bàn, đó cũng là có thể đi vào mười vị trí đầu, phức tạp thâm ảo, lại bị hắn giải khai." Cũng có thế hệ trước cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi thất kinh.

	"Tam Cường tiền bối mở ra một cái đại bàn, nhất định là nắm giữ một ít biến hóa ảo diệu, thật là đáng tiếc." Trong khoảng thời gian ngắn, cũng có một chút tu sĩ cường giả hối hận không thôi.

	Tại vừa, bọn họ đều xem náo nhiệt, căn bản cũng không có đi chú ý đại bàn, không nghĩ tới, hiện tại người lão hán này dĩ nhiên là giải khai cái này đại bàn.

	Nếu như mọi người đều biết người lão hán này có thể giải mở cái này đại bàn lời, vậy nhất định thật tốt quan khán, đem lão hán đích thủ pháp vững vàng nhớ kỹ, nói không chừng đến lúc đó có thể tại đệ nhất thiên hạ trên bàn có thể sử dụng đến.

	Mặc dù nói, cởi ra nơi này đại bàn, không nhất định có thể giải mở đệ nhất thiên hạ bàn, thế nhưng, nếu như ngay cả nơi này đại bàn đều không giải được, vậy cũng đừng nghĩ cưỡi mở đệ nhất thiên hạ bàn.

	Tiến Tam Cường là một thập phần cường đại tán tu, uy danh hiển hách, có rất nhiều người nói hắn thiên phú hơn người, hiện tại hắn dĩ nhiên giải khai một cái đại bàn, xem ra đồn đãi không giả, Tiến Tam Cường thiên phú thật là cao tuyệt.

	"Tiền bối, ngươi là thế nào dạng cởi ra cái này đại bàn?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người tuôn hướng Tiến Tam Cường bên kia, tất cả mọi người tiến tới xem.

	Bởi vì tất cả mọi người muốn biết một ít chi tiết, thậm chí nghĩ có thể lẻn một điểm đồ vật, nếu như cái này thật có thể dùng tại đệ nhất thiên hạ trên bàn, nói không chừng tự mình là có thể mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, thành vì thiên hạ thủ phủ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiến Tam Cường bốn phía bị vây đến rậm rạp, chật như nêm cối, không biết bao nhiêu người muốn từ Tiến Tam Cường chỗ ấy lẻn một điểm đồ vật đây.

	Thấy như vậy một màn, lúc này, Ninh Trúc công chúa xoay chuyển ánh mắt, nhìn Lý Thất Dạ, lạnh nhạt nói: "Ngươi có dám hay không mở một ván thử xem đây, nơi này đại bàn đủ loại kiểu dáng đều có, độ khó cao thấp không giống với, ngươi có cái này năng lực mở ra một cái đại bàn a?"

	Lý Thất Dạ nhìn Ninh Trúc công chúa một cái, không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Cái này cũng có thể xưng đại bàn? Một ít phổ thông thủ pháp mà thôi, mở có gì khó khăn."

	"Khẩu khí thật là lớn." Tinh Xạ hoàng tử không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Ngươi cũng đã biết những thứ này đại bàn chất chứa có cỡ nào ảo diệu a? Mỗi lần đệ nhất thiên hạ bàn mở cường lúc, có thể đánh mở nơi đây đại bàn người, vậy cũng là lác đác không có mấy, chỉ bằng ngươi, muốn mở ra nơi này đại bàn, mơ mộng hão huyền."

	"Không mở ra, đó là bởi vì ngươi nhóm ngu xuẩn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt phát liếc Tinh Xạ hoàng tử một cái.

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, Tinh Xạ hoàng tử nhất thời sắc mặt đỏ lên, Lý Thất Dạ lời này bằng ở trước mặt tất cả mọi người, hung hăng đánh hắn một bạt tai.

	Trên thực tế, lúc này không chỉ có là Tinh Xạ hoàng tử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ở đây không ít người đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ nói "Các ngươi" cái này không chỉ có là ngón tay Tinh Xạ hoàng tử, đây cũng là bao gồm ở đây sở hữu tu sĩ cường giả.

	Tại Cổ Ý Trai cửa hàng khai trương tới nay, có thể đánh mở nơi đây đại bàn cũng không có nhiều người, mặc dù nói, nơi này mỗi một cái đại bàn không giống với, độ khó, biến hóa đều các không có cùng, thế nhưng, coi như là thấp nhất khó khăn đại bàn, có thể đánh mở cũng không có nhiều người, càng chưa nói những thứ kia độ khó cao đại bàn.

	Vừa, Tiến Tam Cường mở ra một cái độ khó cực cao đại bàn, vậy cũng là kinh động tất cả mọi người tại chỗ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, đó cũng là bằng làm nhục tất cả mọi người tại chỗ, bởi vì ở đây tuyệt đại bộ phân người đều không mở ra nơi này đại bàn, chỉ sợ là bình thường nhất một cái đại bàn, đều không mở ra.

	"Tiểu tử, ngươi nói chuyện chú ý một ít." Có tu sĩ cường giả vốn là đối Lý Thất Dạ bất mãn, nói một cách lạnh lùng.

	Vốn là có tu sĩ cường giả xem Lý Thất Dạ không vừa mắt, lúc này, lạnh giọng mà quát dẹp đường: "Tiểu tử, ngươi nói chuyện khách khí một chút, nếu không, không cần hoàng tử điện hạ xuất thủ, ta tựu ra tay thật tốt giáo huấn ngươi một chút."

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới những tu sĩ này cường giả.

	"Nói như vậy, ngươi là định liệu trước." Ninh Trúc công chúa xoay chuyển ánh mắt, cười lạnh nói rằng: "Có bản lĩnh, ngươi liền mở ra một cái đại bàn, để mọi người khai mở nhãn giới."

	"Dễ dàng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Bất quá, phép khích tướng, đối với ta vô ích."

	Lúc này Trần Thương Sinh cũng tò mò, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ thật có thể mở ra nơi này đại bàn, hắn tại đây trong thử thật lâu, một cái đại bàn cũng không mở ra.

	"Công tử có muốn hay không thử một chút?" Trần Thương Sinh đều muốn mở rộng tầm mắt, nhìn một chút Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không có thể đánh mở đại bàn.

	Ninh Trúc công chúa vào lúc này liền châm ngòi thổi gió, nói rằng: "Ngươi đã có lòng tin như vậy, vậy tới thử một ván, muốn bao nhiêu chi, ta cho ngươi sấn lên, chỉ sợ ngươi không có bản sự này."

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ sẽ không từ xem xét Ninh Trúc công chúa một cái, lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, nói rằng: "Ngươi biết khiêu khích ta là như thế nào hạ tràng a?"

	"Thế nào, ngươi muốn cùng ta động thủ a?" Ninh Trúc công chúa cũng không sợ, ưỡn ngực một cái, cười lạnh một tiếng.

	Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng một cái cằm, nói rằng: "Đột nhiên ta cảm thấy đến có điểm chơi thật khá, nha đầu, có thể suy nghĩ làm ta tỳ nữ, bên cạnh ta đang cần một cái sai sử nha đầu."

	"Làm càn" vào lúc này, đứng ở Ninh Trúc công chúa bên người lão giả lập tức nộ quát một tiếng, hắn gầm lên một tiếng, lập tức dường như sấm sét nổ tung, chấn đắc người ở chỗ này hai lỗ tai nhức óc.

	Lão giả này gầm lên một tiếng, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ đều biết hắn là một vô cùng cường đại cao thủ.

	"Được rồi, Vương lão đầu, hô to gọi nhỏ làm gì." Ở đây rất nhiều người giật mình nhìn lão giả này thời gian, ở trong góc Tiến Tam Cường lại không quan tâm, phất phất tay, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Tiểu tử, có đảm lượng, vậy ngươi có muốn tới hay không thử xem nơi đây độ khó cao nhất đại bàn, nếu như ngươi thật có thể mở ra, vậy đích xác có bản lĩnh, cướp Đạm Hải tiểu tử lão bà, cũng không có cái gì cùng lắm thì, thế giới này, chính là nhược nhục cường thực. Có năng lực, đoạt Đạm Hải tiểu tử lão bà đi."

	"Tiến Tam Cường, chú ý khẩu khí của ngươi." Lúc này, lão giả bất mãn.

	Thế nhưng, Tiến Tam Cường không quan tâm, vừa cười vừa nói: "Vương lão đầu, ngươi không phải là đối thủ của ta, Đạm Hải tiểu tử cùng ta chiến đánh một trận còn tạm được."

	"Hừ, ngươi lại chỗ nào là ta bệ hạ địch thủ." Lão giả lạnh lùng hừ một cái.

	Tiến Tam Cường cười ha ha, nói rằng: "Đạm Hải tiểu tử, đích thật là có bản lĩnh, ta đây lão già khọm đích thật là có điểm không qua nổi lăn qua lăn lại."

	Nghe được nói như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, xem ra Tiến Tam Cường thật là Đạm Hải kiếm hoàng đã giao thủ.
Kết chương.