Chương 4518: Vô tri

	"Hô, lời nói như vậy đầy, vậy cũng chớ tự mình đánh mặt mình." Vào lúc này, Giản Hóa Lang không khách khí chút nào châm chọc.

	Thiện dược đồng tử đã sớm cùng Giản Hóa Lang không tốt, nếu là có thể, mặt khác hiện tại liền muốn giết Giản Hóa Lang tên khốn kiếp này, cho nên, tại Giản Hóa Lang nói ra lời này thời gian, Thiện dược đồng tử lập tức truy lên, lạnh giọng nói: "Ngu xuẩn, ta Chân Tiên giáo Tiên vương, chính là bễ nghễ vạn cổ, bọn ngươi chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, dám cùng chúng ta Chân Tiên giáo là địch, dám cùng chúng ta Tiên vương không tốt, nhất định để cho ngươi các loại chết không có chỗ chôn."

	"Phải sợ, rất sợ đó." Giản Hóa Lang cười tủm tỉm vỗ vỗ trong ngực, cười hì hì nói: "Bất quá, ngày hôm nay, cái này vật đấu giá, công tử chúng ta muốn định rồi, nào Chân Tiên giáo, nào Tiên vương, công tử chúng ta không để ở trong lòng, đối với công tử chúng ta mà nói, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, không đáng giá nhắc tới, thức thời, chỗ nào mát mẻ, chỗ nào ở."

	"Ngươi" Thiện dược đồng tử sắc mặt đỏ lên, đương nhiên, nếu là sính lời lẽ sắc, Thiện dược đồng tử lại chỗ nào là Giản Hóa Lang đối thủ, dù sao, Giản Hóa Lang vào Nam ra Bắc, phố phường đầu đường, không biết lẫn lộn qua bao nhiêu thời kì, người đàn bà chanh chua chửi đổng, vân vân kỹ năng, có thể nói là hết sức thành thạo.

	"Được rồi, bực này việc nhỏ, còn kéo tới khi nào, Động Đình phường làm quyết định." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó lão dê rừng người bán đấu giá một tiếng.

	Lão dê rừng người bán đấu giá mới vừa rồi là một cái chấn động, Lý Thất Dạ một cái ban tặng tạo hóa, cái này đem lão dê rừng người bán đấu giá cho chấn động đến thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa lên tiếng, liền đem lão dê rừng người bán đấu giá theo trong thất thần kéo lại.

	"Chúng ta Tiên vương đã lên tiếng, Động Đình phường nghĩ cần gì, có thể tận lực mở miệng, tất cả đều có thể trao đổi." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử đại biểu cho tự mình Chân Tiên giáo, đại biểu cho một vị Tiên vương, mười phần phấn khích dáng dấp, nói rằng: "Cho nên, còn xin Động Đình phường tỉ mỉ đắn đo nhiều lần, chọn chúng ta Chân Tiên giáo, chính là thập toàn thập mỹ kế sách, cái này cũng sẽ vì Động Đình phường vạn cổ trường tồn, đặt tối cao cơ sở. Không biết người bán đấu giá ý nghĩ cảm thấy thế nào đây?'

	Thiện dược đồng tử như vậy buổi nói chuyện, cũng để cho người ở chỗ này không khỏi hai mặt nhìn nhau, không hề nghi ngờ, Thiện dược đồng tử nói ra như vậy mười phần phấn khích lời, cái này dĩ nhiên không phải Thiện dược đồng tử một thân một mình ý tứ, Thiện dược đồng tử cũng không dám tự ý quyết định, đó nhất định là Chân Tiên giáo nội có một vị kinh Thiên đại nhân vật hướng Thiện dược đồng tử hạ đạt chỉ lệnh.

	Thiện dược đồng tử tỏ thái độ như vậy, đó cũng là biểu đạt Chân Tiên giáo thái độ, cái này tựa hồ đã đầy đủ nói rõ, bất luận là Chân Tiên sách giáo khoa thân, còn là Chân Tiên giáo một vị Tiên vương, đối với cái này một cái vật đấu giá, chính là nhất định phải được, rất có không tiếc bất cứ giá nào ý.

	"Chân Tiên giáo như vậy lọt mắt xanh, Tiên vương như vậy hậu ý, chúng ta Động Đình phường vô cùng cảm kích." Lão dê rừng người bán đấu giá hướng Thiện dược đồng tử khom khom thân.

	Lão dê rừng người bán đấu giá thái độ như vậy, chuyện này nhất thời cho Thiện dược đồng tử một cái ảo giác, cho rằng lão dê rừng người bán đấu giá đã đồng ý bọn họ Chân Tiên giáo giá, cho rằng Động Đình phường cuối cùng là lựa chọn Chân Tiên giáo.

	Cho nên, vào giờ khắc này, Thiện dược đồng tử chính là đắc ý vạn phần, đắc ý, nhìn quanh ở giữa, có bễ nghễ thiên hạ thế, giống như người trong thiên hạ, đều chớ cùng chúng ta Chân Tiên giáo là địch, tại chúng ta Chân Tiên giáo trong mắt, bọn ngươi chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Lúc này Thiện dược đồng tử, chính là thật cao địa giơ lên tự mình trong ngực, dương dương đắc ý dáng dấp, lại rõ ràng bất quá, bễ nghễ tư thái, không có chút nào che lấp, tư thái, thậm chí giống như là đang nói, ở đây chư vị, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, dám cùng chúng ta Chân Tiên giáo tranh.

	Thế nhưng, Thiện dược đồng tử còn không có đắc ý xong, lão dê rừng người bán đấu giá câu nói tiếp theo nhưng đem hắn thoáng cái phiến hồi thực tế.

	Lão dê rừng người bán đấu giá khom khom thân sau đó, nói rằng: "Đi qua chúng ta Động Đình phường chư vị lão tổ chân chọn, làm là thận cẩn long trọng quyết định, cái này một buổi đấu giá cuối cùng một cái vật đấu giá, từ Lý công tử thắng, từ giờ trở đi, này bảo vật có tên chủ. Đa tạ mọi người thịnh tình tham dự cái này một buổi đấu giá, cùng chư vị quý khách cùng nhau thưởng thức hôm nay tốt thời gian, chính là một chuyện may lớn. . ."

	Cái này lời vừa nói ra, ở đây rất nhiều đại nhân vật hai mặt nhìn nhau, không ít đại nhân vật thấp giọng nghị luận, có một vài đại nhân vật cảm thấy mười điểm giật mình ngoài ý muốn, một vài đại nhân vật cảm thấy cũng không phải như vậy ngoài ý muốn, mặc dù là có một tí tẹo như thế tiểu kinh nhạ.

	Thế nhưng, Thiện dược đồng tử thần thái liền không giống nhau, giống như là thoáng cái ngây ngô ngạc nhiên ở đó trong, mặt khác vừa rồi đắc ý vạn phần thần thái còn chưa kịp thu hồi, cả người liền cương ở nơi đâu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiện dược đồng tử sắc mặt chính là đủ mọi màu sắc, hồng lúc thì xanh một trận, tro lúc thì trắng một trận, cả người hắn thần thái biến ảo rực rỡ, có thể tưởng tượng tâm tình của hắn là phức tạp bực nào.

	Tại vừa rồi lúc, Thiện dược đồng tử còn cho là mình nắm chắc phần thắng, đắc ý vạn phần, một bộ người trong thiên hạ đều không như như vậy dáng dấp, như Chân Tiên giáo vạn cổ vô song, độc bá thiên hạ, đắc ý như vậy thần thái, chính là phong phú vô cùng nhảy tại trên mặt, tất cả mọi người đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Thế nhưng, Thiện dược đồng tử còn chưa kịp vui vẻ bao nhiêu thời gian, lão dê rừng người bán đấu giá lời, liền như một cái tát đem hắn phiến trở về hiện thực, nói như vậy, giống như là trước mặt của mọi người, hung hăng đánh mặt khác một cái bạt tai.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiện dược đồng tử chính là nổi giận hết sức, hết sức không chịu nổi, vốn là dương dương đắc ý mặt khác, thoáng cái liền như bị làm nhục giống nhau, không chịu nổi đến không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	"Lão dê rừng, này là thiên đại sự tình, Động Đình phường cũng không có thể từ một mình ngươi quyết định, ngươi nên cùng Động Đình phường trên dưới tỉ mỉ thương lượng, luôn châm chước, vậy cũng khác lầm các ngươi Động Đình phường trăm nghìn vạn năm cơ nghiệp." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử xấu hổ thành giận, đối lão dê rừng người bán đấu giá hét lớn.

	Thiện dược đồng tử lời này lại hết sức minh bạch, để lão dê rừng người bán đấu giá nghĩ lại sau đó làm, như là lúc sau thực sự xảy ra chuyện gì, đây chính là không có thể trách bọn hắn Chân Tiên giáo.

	Thiện dược đồng tử như vậy buổi nói chuyện, cũng để cho ở đây không ít đại nhân vật vì thế mà choáng váng, một vài đại nhân vật là khinh thường, cũng có chút đại nhân vật cười lạnh một tiếng.

	Đối với rất nhiều đã tham gia loại này đấu giá hội đại nhân vật mà nói, lỡ tay chính là thường có sự tình, bán đấu giá luôn luôn người trả giá cao được, tính là là bán đấu giá quá trình lại không thoải mái, thế nhưng, kết quả sau cùng cũng không có cái gì xong đi kén chọn, dù sao, bán đấu giá luôn luôn đến đều là người nào giá cao nhất, người đó chính là thu được vật đấu giá, cho nên, tự mình lỡ tay, đơn giản là giá không đủ cao, tiền mình không nhiều đủ mà thôi.

	Mà bây giờ Thiện dược đồng tử uy hiếp như vậy lời, hơn nữa không phải đi uy hiếp Lý Thất Dạ, là đi uy hiếp là phòng đấu giá Động Đình phường, cái này làm mất thân phận, cái này cũng tổn hại danh dự.

	Đương nhiên, ngẫm lại Thiện dược đồng tử chẳng qua là tọa hạ một gã đồng tử, mặt khác thái độ như vậy, tựa hồ lại không có thể có thể tổn hại Chân Tiên giáo bao nhiêu danh dự, dù sao, hắn là địa vị thấp nói nhẹ.

	Đối với Thiện dược đồng tử lời, lão dê rừng người bán đấu giá nhất thời không vui, nhẹ nhàng phất phất tay, nói rằng: "Việc này, ngươi quá lo lắng, nơi đây sự tình, chúng ta Động Đình phường chính là trên dưới nhiều lần thương thảo, cuối cùng làm ra quyết định. Chân Tiên giáo điều kiện, đích xác là rất nhiều, thế nhưng, đối với chúng ta Động Đình phường mà nói, chỉ có thể nói không thích hợp, xin lỗi."

	"Qua loa ở giữa, liền làm ra quyết định, nói thế nào nhiều lần thương thảo, nào nhiều lần chân chọn, chẳng qua là một câu nói suông. . ." Lúc này, Thiện dược đồng tử chính là xấu hổ thành giận, bắt đầu trêu chọc.

	Tính là Động Đình phường là làm ăn người, tính là Động Đình phường là cho tới nay hòa khí sinh tài, thế nhưng, đối với Thiện dược đồng tử nói như vậy, lão dê rừng người bán đấu giá cũng là mười điểm không vui, dù sao, Động Đình phường sự tình, lại làm sao có thể đến phiên Chân Tiên giáo thuyết tam đạo tứ, huống chi, Thiện dược đồng tử chẳng qua là tọa hạ một gã đồng tử, tiểu nhân vật mà thôi, tính là là Chân Tiên giáo đại nhân vật đích thân tới, cũng không có tư cách đó đối với Động Đình phường sự tình thuyết tam đạo tứ.

	Vào lúc này, ở đây đại nhân vật cũng không khỏi lạnh nhìn Thiện dược đồng tử một cái, cũng đều coi thường Thiện dược đồng tử như vậy dây dưa, dù sao, bọn họ đều người có thân phận, tại như vậy đấu giá hội trên, thua thì thua, lỡ tay không là chuyện may mắn gì, nếu như vậy dây dưa, cái này thật mất thể diện, bị tổn hại mặt mũi.

	"Phi, Chân Tiên giáo liền như ngươi vậy mặt hàng, mất mặt vứt xuống bà ngoại nhà, không phải là một hồi bán đấu giá a? Như vậy đều không thua nổi?" Giản Hóa Lang khinh thường nói: "Lớn như vậy một cái Chân Tiên giáo, liền không thể tìm ra một cái có điểm giống người như vậy tới sao. Được xưng đệ nhất thiên hạ đại giáo, một cái bán đấu giá đều không thua nổi, đây không phải là đãi cười tự nhiên a? Như là như thế này không thua nổi, Chân Tiên giáo, đổi tên là thật chim giáo đi, sau đó đều giấu ở trong đũng quần, chia ra đến mất mặt xấu hổ."

	"Chân chim giáo" Giản Hóa Lang nói như vậy, nhất thời đem ở đây không ít người đều làm cho tức cười.

	"Thật chim giáo, giấu đũng quần." Có một chút trẻ tuổi ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng, tỉ mỉ lập lại lần nữa, liền cũng không nhịn được cười vang, đều cảm thấy đây cũng quá hình tượng.

	Có đại nhân vật không khỏi lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Tiểu tử này, miệng quá độc, nói cũng quá tổn hại."

	Nhưng, cũng có ẩn chân thân đại nhân vật nhưng nắm chặt cười, nói rằng: "Tiểu tử này làm người ta không thích, thế nhưng, lời này lại làm cho người thích."

	"Ngươi" Thiện dược đồng tử nhất thời nổi giận hết sức, cuồng nộ nói: "Tiểu tử, chúng ta Chân Tiên giáo, giết ngươi mười tộc. . ."

	"Ta biết, ta biết." Thiện dược đồng tử lời còn chưa nói hết, gật đầu, nói rằng: "Các ngươi Chân Tiên giáo muốn giết ta mười tộc, chờ các ngươi Chân Tiên thiếu đế thành Đạo quân sau đó, muốn cách chức ta tử tôn đời đời làm nô, muốn tiêu diệt ta ba vạn tộc nhân, muốn không có một ngọn cỏ, tại đem ta lột da cản cốt, muốn quất ta gân, ta uống máu của ta. . . Còn có cái gì ngoan thoại a? Ta cũng nhanh nghe được cái lỗ tai trưởng lão kén."

	"Ngươi ngươi ngươi" Thiện dược đồng tử bị Giản Hóa Lang tức giận đến thổ huyết.

	"Bán đấu giá đã kết thúc, mời về thôi." Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá khách khí đối Thiện dược đồng tử nói.

	Cùng với là khách khí, không như nói là hạ lệnh trục khách, không cho phép Thiện dược đồng tử có đồng ý hay không, bị mạnh mẽ xin đi ra ngoài.
Kết chương.