Chương 335: Nội bộ tiêu hóa 

	Một bên khác, Liz cùng bọn tỷ muội cuối cùng thương lượng xong.

	Liz đợi tại hiện thực trông giữ thân thể, những người khác tiến vào gia tộc mộng cảnh.

	"(σ`д′)σ tại sao lại là ta lưu lại! Liz vậy muốn đi mộng cảnh chơi! Hư cảnh không nhường ta đi, mộng cảnh cũng không để cho ta đi không! ?"

	Nhìn xem nhỏ Liz phát cáu, các tỷ tỷ lại không có chút nào hoảng, Bạch hoàng hậu nói: "Liz, ngươi nên biết rõ chúng ta lần này đi mộng cảnh là có nhiệm vụ a?"

	"(`3′ ) ừm! Không phải liền là yêu đương sao? Liz cũng sẽ đàm a!" Nhỏ Liz kiêu ngạo mà chống nạnh.

	Bạch hoàng hậu: "Như vậy xin hỏi chúng ta thông minh nhất Liz, yêu đương cần bao nhiêu cá nhân đâu?"

	"(￣▽￣) ân... Cần hai người a?" Liz dựng thẳng lên hai ngón tay.

	Bạch hoàng hậu: "Không sai, yêu đương cần hai người, nhưng vừa rồi Panji cũng nói, gia tộc trong mộng cảnh cái khác người xa lạ đều là một chút rất đáng sợ đại nhân, Liz ngươi sẽ không phải đi cùng bọn hắn yêu đương a?"

	Liz lắc đầu: "Sẽ không! Những người kia ánh mắt thật đáng sợ!"

	"Cho nên chúng ta cũng chỉ có thể nội bộ tiêu hóa." Bạch hoàng hậu nói: "Ta dự định cùng đen yêu đương, bí công chúa cùng Hồng tử đồ yêu đương."

	Gia tộc mộng cảnh nguy hiểm như vậy, Deya các nàng đương nhiên sẽ không vô mưu xông vào. Cùng những người khác so sánh, các nàng có một ưu thế lớn hơn —— các nàng không chỉ là một người!

	Ash đề nghị hết sức chính xác, đã mưu nhưng dung nhập Sennheiser sẽ bị đồng hóa, như vậy trước mắt chính xác nhất nhiệm vụ sách lược chính là nội bộ tiêu hóa. Chỉ là Ash bọn hắn còn phải tìm người khác tiêu hóa, mà Deya các nàng bốn cái có thể tự làm tự dùng!

	Liz nháy mắt mấy cái, bỏ ra ba giây đồng hồ mới phản ứng được: "w(°Д°)w vậy ta đâu!"

	"Chính là như vậy." Tấm gương Bạch hoàng hậu buông buông tay: "Chúng ta Ngũ tỷ muội hai hai tổ đội, sở dĩ chỉ có thể giữ ngươi lại đến rồi."

	"Σ(っ°Д°;)っ không muốn không muốn không cần, Liz không muốn bị các ngươi bài xích bên ngoài! Lại cho ta tạo cái muội muội, ta muốn cùng muội muội yêu đương!"

	"Tỷ muội cũng không phải vì loại mục đích này tạo ra!" Bạch hoàng hậu nói: "Liz ngoan, lần này thật không là chúng ta không nguyện ý mang ngươi, thật sự là điều kiện không cho phép. Liz ngươi đợi tại trong hiện thực tùy tiện chơi, dù sao tình báo sưu tập có Ash thế thân hỗ trợ, không cần gây sự."

	"(▽) không đúng, Liz cũng có thể có đối tượng a!"

	Liz bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Ta có thể tìm ba ba —— "

	"Không cần câu dẫn Ash đi vào phạm tội Thâm Uyên!" Bạch hoàng hậu trực tiếp từ trong gương vươn tay gõ Liz đầu,

	"Tiểu hài tử không cho phép cùng đại nhân yêu đương."

	"╥﹏╥ ô... Liz không phải ý tứ kia, mà là ba ba gia nhập vào, chúng ta không phải liền là sáu người sao? Đến lúc đó Liz cùng Hồng tỷ yêu đương, Deya tỷ đi cùng ba ba yêu đương, kia tất cả mọi người có thể thu được hạnh phúc!"

	Hồng tử đồ đột nhiên nổi bong bóng: "Vì cái gì tìm ta?"

	Liz: "ヾ(≧▽≦*)o bởi vì Hồng tỷ đối với ta tốt nhất! Cho tới bây giờ không có mắng qua ta!"

	Bạch hoàng hậu đều khí nở nụ cười —— cũng thật là kẻ vô ơn, Bạch hoàng hậu đối Liz trên nhất tâm, Liz sợ nàng sợ được không được; Hồng tử đồ căn bản không có tham dự qua đối Liz giáo dục, ngược lại bị Liz cảm thấy là tốt nhất tỷ tỷ.

	Tỷ tỷ tâm tình biến hóa như là thủy triều nhào về phía Liz, Liz nháy mắt mấy cái, vội vàng bổ cứu: "Kỳ thật ta vậy thích Bạch tỷ, không bằng đổi thành ta cùng Bạch tỷ, hắc tỷ ngươi cùng ba ba —— "

	"Cho! Ta! Ngoan! Ngoan! Nhìn! Nhà!"

	Liz đứng thẳng: "Vâng!"

	Chờ mu bàn tay Văn Chương không tái phát nóng, Liz liền biết rõ tỷ tỷ đều đã đến mộng cảnh. Nàng buồn bực ngán ngẩm trên giường lật qua lật lại, nhìn xem thế thân chăm chỉ lật sách làm bài tập, liền đi quá khứ nằm ở bên cạnh nhìn xem.

	Thế thân phảng phất giống như chưa phát giác, nghiêm túc kiểm tra văn hiến tư liệu.

	"Nói đến, ba ba tóc giống như rất dài rồi!" Liz bỗng nhiên vỗ tay: "Ta muốn giúp ba ba cắt tóc."

	Thế thân hơi chậm lại.

	"Nhưng ta muốn trước học một ít làm sao cắt tóc."

	Thế thân tay bắt đầu run rẩy.

	"Tìm không thấy cái kéo... Được rồi, vậy liền dùng đao đi!" Liz giơ lên một thanh dao gọt trái cây: "Thế thân, đem đầu lộ ra!"

	Thế thân chậm rãi xốc lên hắc bào mũ trùm, không biết có phải hay không là tia sáng vấn đề, sắc mặt của hắn lại tái nhợt một điểm.

	... .

	. . .

	Bạch hoàng hậu mở to mắt, chung quanh đều là sương mù trắng xóa, trên không là đủ mọi màu sắc bọt nước chi hà.

	"Đây chính là gia tộc mộng cảnh sao, quả nhiên cùng Hư cảnh không sai biệt lắm cảm giác..." Nàng vừa nói chuyện liền phát hiện không đúng: "Ta cùng với các nàng tách ra?"

	Nàng cúi đầu xem xét, thân thể không phải Deya đen trắng cách văn sáo trang, mà là chuyên thuộc về nàng thuần trắng lễ trang. Trong đầu không có thanh âm nào khác, chung quanh không có những người khác ảnh, cái này khiến Bạch hoàng hậu hơi có chút không thích ứng —— khả năng này là nàng xuất sinh đến nay lần thứ nhất cùng cái khác tỷ muội tách ra.

	Được nhanh lên đi tìm các nàng... Coi như Bạch hoàng hậu trong lòng sinh ra ý nghĩ này lúc, bỗng nhiên đến rồi một trận cuồng phong thổi tan sương mù, bầu trời rơi xuống lông vũ, không khí tấu vang chương nhạc, giày da tiếng bước chân giẫm lên tiết tấu nhịp bên trên, tựa như đạp ở người tâm bên trên.

	Bạch hoàng hậu quay đầu nhìn lại, lập tức yên lòng: "Đen?"

	Người đến mặc cẩn thận tỉ mỉ lễ phục màu đen cùng găng tay trắng, tóc ngắn hiên ngang, mặt mỉm cười, chính là nàng nhận biết Hắc chấp sự, chỉ là hơi có chút khác biệt —— nàng cũng không nhớ được Hắc chấp sự đôi mắt là tinh hồng sắc.

	Bất quá mộng cảnh có thể tùy ý cải tạo bề ngoài, Hắc chấp sự không có đem chính mình biến thành nam nhân, Bạch hoàng hậu đều cảm thấy nàng lần này có chút thu liễm.

	"Đen, chúng ta..." Bạch hoàng hậu vừa muốn nói gì, liền bị đối phương hai tay một vùng, mặt đất hóa thành sân khấu, bốn phía nhả khói thuốc hoa, bầu trời rủ xuống lóa mắt ánh đèn, không khí chương nhạc lập tức chuyển biến làm nhiệt tình sục sôi dạ minh vũ khúc!

	[  đông! —— đông! —— đông! ——  ] 

	[  cộc! —— cộc! —— cộc! ——  ] 

	Hỗn loạn tại hát vang, tử vong đang hoan hô, hài cốt đàn tấu minh giai điệu dọc theo tia sáng nhảy lên, Tinh linh trống da vang lên nhịp hướng dẫn vũ giả hô hấp, vô số thi hài ra sức giơ lên sân khấu, ma tính đỏ cùng sa đọa kim tập trung lấy sân khấu bên trên hai người!

	Nhưng mà Bạch hoàng hậu con mắt đã hoàn toàn bị hoa mắt tia sáng làm cho mê hoặc, trong con mắt chỉ có thịnh Đại Hoa lệ diễn xuất, trong lỗ tai chỉ có êm tai sục sôi tấu nhạc, toàn thân tâm theo người trước mắt múa mà múa!

	"Ở đây, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút. Không cần lo lắng Nữ Vu, không dùng suy nghĩ người xem, không dùng sầu lo Liz, ngươi chỉ cần thỏa thích hưởng thụ ngươi hướng tới, muôn người chú ý, muôn màu muôn vẻ óng ánh sinh hoạt, bởi vì nơi này là chuyên thuộc về hoàng hậu của ngươi mộng cảnh."

	"Đưa ngươi tâm, " Hắc Ma nữ lộ ra mỉm cười mê người, trong thanh âm tràn ngập nhường cho người vì đó hòa tan ôn nhu: "Toàn bộ giao cho ta đi."

	...

	. . .

	"Này,   trắng, ngươi..."

	Bạch Ma nữ từ phía sau ôm lấy Hắc chấp sự, tại cổ nàng bên cạnh hít một hơi thật sâu: "Ngươi nhưng thật ra là một rất xấu hổ rất bị động hài tử, không phải sao?"

	"Trắng, ngươi có phải hay không có chút không đúng?" Hắc chấp sự gấp, ý đồ tránh thoát nàng, nhưng mà lại bị nàng bỗng nhiên đẩy lên trên giường —— trên giường?

	"Hiện tại chỉ còn lại hai chúng ta, nơi này xảy ra chuyện gì cũng sẽ không có người biết." Bạch Ma nữ níu lấy cà vạt của nàng, mười phần bá đạo nói: "Đưa ngươi tâm giao cho ta đi."

	...

	. . .

	Đang nghiên cứu gia tộc mộng cảnh Deya, quay đầu trông thấy một cái cùng bản thân giống nhau như đúc người từ trong sương trắng đi tới, quả thực tựa như trong gương tự đi ra ngoài.

	"Tiểu Hồng?" Deya hiếu kì hỏi: "Ngươi tại sao mặc y phục của ta?"

	"Ta có thể là tiểu Hồng, cũng có thể là không phải."

	Ma nữ méo một chút đầu, cười giả dối: "Tới chơi cái trò chơi —— tại đêm nay kết thúc trước đó, đoán xem ta là ai?"
Kết chương.