Chương 168 : Xui xẻo Anderson.
Nhận ra bích họa bên trên người dẫn đầu là ai sau, Klein vô ý thức liền hoài nghi lên đây là chính mình mộng cảnh nội dung.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này, bởi vì xui xẻo Anderson không phải hắn nhận thức bất luận kẻ nào, cũng không phải từng gặp qua có lưu ấn tượng ai ai ai, đại khái tỷ lệ không thuộc về hắn mộng cảnh kéo dài.

	Mà Anderson có minh xác nói ra chính mình bởi vì trông thấy bức bích họa kia mà trở nên xui xẻo, cùng bích họa là mạnh liên quan trạng thái, cho nên, đây là hắn mộng cảnh một bộ phận mới đúng!

	Thu liễm tinh thần, cẩn thận lại nhìn, Klein cấp tốc phát hiện nơi này bích họa cùng tiểu "Thái Dương" tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" bỏ hoang trong thần miếu nhìn thấy bích họa có mấy chỗ khác biệt:

	Nơi này bối cảnh là thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng đại hải, trước đó bộ kia là hoang vu vắng lặng bình nguyên;

	Nơi này mục đích là đại hải chỗ sâu, trước đó bộ kia là núi cao xa xa, phần đỉnh núi cao có một cự đại Thập Tự giá cùng người treo ngược;

	Nơi này "Vận mệnh Thiên Sứ" Urolles lòng bàn chân là màu đen nước bùn cùng đầu hướng xuống cắm vào trong đó loài cá, trước đó bộ kia là uốn lượn tuần hoàn dòng sông.

	Không phải cùng một bức bích họa, càng tiếp cận với một lần hành hương lữ đồ bất đồng giai đoạn ghi chép. . . Klein có chỗ suy đoán gật đầu.

	Trong đầu của hắn đã hiện ra như vậy một màn tràng cảnh:

	Tại rất lâu trước đó, tại kỷ thứ tư nào đó thời kỳ, "Kẻ nuốt đuôi" Urolles dẫn dắt thành kính kẻ hành hương đội ngũ hoặc tàn dư "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tín đồ, tại rất nhiều cường địch đuổi theo dưới, triển chuyển đi thuyền đi tới vùng biển này;

	Bởi vì một số lý do, Thần từ bỏ thuyền, dựa vào "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trợ giúp hoặc bản thân lực lượng, trực tiếp tách ra đại hải, dẫn dắt thành kính đám người thông qua nơi này, tiến vào "Thần Khí chi địa", bảo lưu lại "Cứu Thục Sắc Vi", "Cực Quang hội" đẳng tổ chức mồi lửa;

	Tại "Thần Khí chi địa", bọn họ xuyên việt hoang vu bình nguyên, tại "Hành hương" trên đường thành lập từng tòa thần miếu, cũng chính là sau này tiểu "Thái Dương" bọn họ phát hiện loại đó.

	Từ "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine bị bức phải khởi động lại tuần hoàn, nghịch chuyển thành phôi thai xem, "Kẻ nuốt đuôi" hẳn là còn sống. . . Đây có phải hay không nói rõ Thần suất lĩnh những cái kia "Kẻ hành hương" nhóm cuối cùng tới mục đích "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thánh sở? Đây có phải hay không nói rõ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thánh sở liền tại "Thần Khí chi địa" một nơi nào đó? Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên trào ra một chút cảm xúc mạc danh:

	Nếu như ta suy đoán này là đúng, kia liền đại biểu vô luận "Bạch Ngân chi thành" như thế nào tự cứu, như thế nào tân hỏa tương truyền , chờ đến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hoàn toàn tỉnh lại hoặc là nói khôi phục trạng thái bình thường, bọn họ đều sẽ không thể tránh khỏi đi hướng diệt vong!

	Khi ngươi khoảng cách Tà Thần thần quốc, thánh sở rất gần lúc, ngươi tồn tại hay không liền cùng bản thân ngươi cố gắng không quan hệ!

	Này liền giống nước biển tuôn trào ở giữa kích thích bong bóng, đương này gợn sóng qua đi, liền sẽ biến mất không còn tăm hơi.

	Nhân loại tộc đàn, nhân loại văn minh, tại Tà Thần nhìn chăm chú, chính là dạng này yếu ớt.

	"Không, không thể bi quan như thế, ta vừa rồi chỉ là suy đoán, có lẽ đem Will. Oncetine này Sinh Mệnh học phái nghị trưởng làm đến chuyển thế đầu thai không phải Urolles, có lẽ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' không dễ dàng như vậy khôi phục hoặc tỉnh lại, Thần khả năng đang gánh chịu bảy thần phong ấn. . .

	"Cho nên, Bạch Ngân thành còn có cơ hội, đoạt tại Tà Thần tránh thoát trói buộc trước, đả thông 'Thần Khí chi địa' cùng ngoại giới con đường, di chuyển đi ra! Đây đại khái chính là Bạch Ngân thành thủ tịch muốn phóng thích 'Người chăn cừu' trưởng lão nguyên nhân, bọn họ nhất định phải lợi dụng mỗi một phần có thể lợi dụng lực lượng. . ." Klein cường hành thu hồi suy nghĩ.

	Hắn chợt có chút lo lắng, sợ hãi đến đây mình đã rơi vào "Kẻ nuốt đuôi" chế tạo "Vận mệnh tuần hoàn" .

	Giờ khắc này, hắn bản năng liền muốn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, cường hành tìm về khả năng đã bị tiêu trừ ký ức, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đè xuống loại này xúc động, chuẩn bị trước quan sát quan sát lại nói:

	Từ giải đọc tượng trưng ký hiệu góc độ đến xem, nơi này không có tuần hoàn dòng sông, chỉ có cắm ngược loài cá màu đen nước bùn, đại biểu không tồn tại vận mệnh tuần hoàn, chỉ có vận rủi quấn quanh!

	Này cùng Anderson lời nói ăn khớp!

	"Thân là Thiên Sứ chi vương, Urolles chắc chắn sẽ không chỉ có một chiêu 'Vận mệnh tuần hoàn', khác biệt thần miếu khác biệt bích họa dùng khác biệt năng lực hoàn toàn phù hợp logic. . . Lại nói, đây là trong mộng!

	"Hơn nữa, liền tính ta chẳng hề làm gì, cũng thật lâm vào tuần hoàn, không ngừng lặp lại cùng 'Tinh chi thượng tướng' đối thoại đến tính toán quan sát quan sát đoạn trải qua này , chờ đến thứ hai tiến đến, vấn đề cũng có thể được giải quyết, đến lúc đó, Tarot hội khẳng định không có cách nào đúng hạn cử hành, 'Chính nghĩa' tiểu thư bọn họ tất nhiên sẽ nghi hoặc làm ra khẩn cầu, mà ta liền có thể nhờ vào đó tìm về ký ức. . ." Klein một chút đã có lực lượng, trong lòng bối rối cùng căng thẳng không phải biến mất không còn tăm hơi, chính là bị hắn ẩn sâu vào trong.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng phía trước, phát hiện này tòa đại sảnh rất sâu, một chút không nhìn thấy cuối cùng, mà ngoài cửa chiếu vào ánh sáng, chỉ cực hạn tại tiến đến này một khối, địa phương khác đều có chút lờ mờ, càng hướng chỗ sâu càng đen kịt, chỉ lờ mờ có thể trông thấy hai bên có từng cánh cửa gỗ, không biết tách ra thông hướng nơi nào.

	Xem này sâu thẳm thâm ám tràng cảnh, Klein tiếp tục thăm dò dục vọng một chút hạ xuống thấp nhất:

	"Ở chỗ này đều gặp Thiên Sứ chi vương để lại bích họa, ai biết lại hướng chỗ sâu đi, tiến vào những phòng khác, sẽ phát sinh cái gì. . ."

	Đối chưa biết hoảng sợ là một loại cực đoan cổ lão tình cảm, có thể dự tri đến rất nguy hiểm lại không biết nguy hiểm bắt nguồn từ cái gì thì là có thể mang đến cường liệt nhất hoảng sợ chưa biết, Klein bản thân dò xét mấy giây, ngừng hướng về phía trước bước chân.

	Hắn chuyển đối dùng rìu bổ cự mộc Anderson nói:

	"Ngươi vì sao lại tới đây?"

	Anderson ngẩng đầu nhìn hắn một chút, bật cười một tiếng:

	"Ta là một thợ săn bảo tàng.

	"Ngươi nói ta tới nơi này làm gì?"

	Thợ săn bảo tàng. . . Klein thuận miệng hỏi:

	"Nơi này có bảo tàng?"

	Anderson tiếp tục vùi đầu chế tác cái gọi là thuyền độc mộc, giọng nói một chút trở nên trầm thấp:

	"Vùng biển này khắp nơi đều là bảo tàng.

	"Chỉ cần ngươi có thể thành công cầm tới, còn sống đi ra."

	Điều này cũng đúng. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, không phải Bán Thần, ở chỗ này sẽ rất nguy hiểm, mà Bán Thần ở chỗ này càng nguy hiểm. . . Klein quan sát đại sảnh chỗ sâu nói:

	"Ngươi biết nơi đó có cái gì sao?"

	Anderson men theo hắn ánh mắt liếc một cái:

	"Không biết.

	"Ta chí ít một phần ba đồng bạn tạo thành đội ngũ, hướng nơi đó thăm dò, sau đó lại cũng không trở về nữa."

	"Ngươi là chỉ thế giới hiện thực, vẫn là trong mộng cảnh?" Klein tư duy kín đáo hỏi.

	Phanh!

	Rìu rơi xuống sau, Anderson cười cười nói:

	"Đương nhiên là thế giới hiện thực.

	"Ở trong giấc mộng hướng phía trước thăm dò chính là ta mặt khác một phần ba đồng bạn, bọn họ đồng dạng chưa có trở về."

	. . . Klein hít vào một hơi, suy nghĩ một chút nói:

	"Bọn họ thế giới hiện thực thân thể đâu?"

	"Biến dị thành quái vật, xử lý không ít đồng bạn." Anderson rút lên rìu, dùng sức bổ xuống.

	Đang!

	Thanh âm thanh thúy bên trong, hắn rìu nát hai khối, bởi vì vỡ tan ở vào dựa vào phía sau, mảnh vỡ một chút kích xạ đến hắn trên thân.

	Anderson ngực phải cùng phần bụng lập tức chảy ra máu đỏ tươi, cuồn cuộn như suối.

	Hắn dùng tay trái che một vết thương, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Klein, chua xót cười nói:

	"Ta nói qua, nhìn thấy bức bích họa kia sau, ta vẫn bị vận rủi bao phủ.

	"Còn tốt, đây không tính là quá xui xẻo, chí ít bọn nó không có hủy đi ta phổ phổ thông thông anh tuấn gương mặt."

	. . . Này hai hình dung từ là thế nào đặt chung một chỗ? Klein xem Anderson nhanh chóng lấy ra mảnh vỡ, xử lý vết thương, ăn dược tề, phát hiện hắn cảm xúc ổn định, thủ pháp thuần thục, tựa hồ đã thành thói quen.

	Klein một tay đút túi, đùa bỡn bên trong tiền xu, cân nhắc hỏi:

	"Ngươi đồng bạn triển khai thăm dò thời điểm, ngươi cùng còn lại một bộ phận là lưu tại chỗ nghiên cứu bích họa?"

	Anderson sửng sốt một chút, đem dược tề túi da buộc về đai lưng, lau miệng nói:

	"Không.

	"Ta thuộc về hướng phía trước thăm dò kia một phần ba."

	Nói nói, khóe miệng của hắn một chút toét ra, lộ ra ấm áp nụ cười.

	Cái này. . . Klein đồng tử co rụt, trực tiếp liền hơi cong phần lưng, giơ lên bàn tay trái.

	Ngay lúc này, ánh mặt trời chói mắt soi lên, hết thảy đầu tiên là trắng lóa, tiếp theo trở thành nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	Klein tự nhiên mở mắt, phát hiện bên ngoài lại về tới giữa trưa trạng thái.

	Hắn móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua:

	"Chỉ qua nửa giờ, này đêm tối có chút ngắn ngủi a. . .

	"Vừa rồi kia xui xẻo Anderson rõ ràng xem lên rất bình thường, không nghĩ tới như vậy khiến người sợ hãi!"

	Xoay người xuống giường sau, Klein bỗng nhiên nhớ tới một việc, đó chính là "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine còn không có "Hồi tin" !

	Bởi vì tất cả mọi người mộng cảnh đều bị kéo vào thế giới kia, không có cùng Linh giới liên thông, cho nên Thần không cách nào định vị? Hoặc là, Thần phát giác "Kẻ nuốt đuôi" Urolles khí tức, không dám đến gần? Hoặc là, vùng biển này bản thân có vấn đề? Ý niệm chuyển động ở giữa, Klein quyết định nghiệm chứng một chút.

	Về phần thế nào nghiệm chứng, biện pháp rất đơn giản, đó chính là thừa dịp "Giữa trưa", một lần nữa ngủ tiếp.

	Bất quá, hắn không có vội vàng làm như thế, bởi vì hắn không biết ở chỗ này phải chăng có ban ngày không thể ngủ cấm kỵ.

	Đội lên mũ lưỡi trai, Klein đi tới phòng thuyền trưởng bên ngoài, gập ngón tay gõ cửa phòng.

	Đông đông đông ba tiếng sau, hắn thu tay lại, kiên nhẫn chờ đợi.

	Không qua bao lâu, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin mở cửa phòng ra.

	Trên mặt nàng đã không thấy trong mộng mê mang, cũng lần nữa bắc lên nặng nề kính mắt.

	"Ban ngày có thể ngủ sao?" Klein trực tiếp hỏi.

	Caitlin nhẹ gật đầu:

	"Có thể."

	Trả lời sau đó, nàng do dự một chút nói:

	"Vừa rồi tại trong mộng cảnh, ngươi tựa hồ rất có hành động lực?"

	Nghĩ đến vùng biển này cất giấu nguy hiểm, nghĩ đến chính mình sau đó có thể sẽ bị ép bày ra chút gì, Klein quyết định trước chủ động trải đệm một chút.

	Hắn xem Caitlin, tao nhã lễ phép cười nói:

	"Đúng thế.

	"Đây là ta chủ ban ân."

	Ta chủ. . . Caitlin nặng nề kính mắt che lấp lại ánh mắt có rõ ràng lấp lóe.

	Nàng lông mày hiếm thấy nhíu một chút, chợt triển khai, không hỏi nhiều.

	Klein nghĩ nghĩ, nói bổ sung:

	"Cẩn thận Heath. Doyle."

	Caitlin rõ ràng nghe hiểu hắn ý tứ, trực tiếp hồi đáp:

	"Không cần lo lắng, hắn có một kiện vật phong ấn, mặt trái hiệu quả khiến hắn chỉ có thể nghe thấy khởi nguồn rất gần thanh âm."

	Đây là xảo dùng mặt trái hiệu quả a. . . Klein không lại dài dòng, ngả mũ hành lễ, quay người rời khỏi, đi trở về gian phòng.

	Hắn một lần nữa nằm ngửa, lại một lần mượn nhờ minh tưởng chìm vào giấc ngủ.

	Mộng cảnh thế giới bên trong, hắn tỉnh táo lại, nhìn thấy quen thuộc đen kịt hoang nguyên cùng tối màu tháp nhọn.

	Hô, còn tốt, có thể liên lạc. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, một đường đi tới trong tháp, tại chỗ cũ nhìn thấy rơi lả tả bài Tarot cùng mới chữ viết:

	"Nơi đó có rất nhiều nguy hiểm, nhưng nguy hiểm nhất là đêm tối tiến đến sau mộng cảnh.

	"Đây không phải chỉ không ngủ liền sẽ biến mất, mà là nhất định phải nhớ kỹ một điểm:

	"Đừng thăm dò cái kia mộng cảnh!

	"Tuyệt đối đừng thăm dò cái kia mộng cảnh!

	"Căn cứ vào nơi này độ dài không đủ, ta liền không giải thích lý do, hảo đi, đùa một chút, nguyên nhân là nơi đó bao hàm một số thần linh để lại một số mộng cảnh."
Kết chương.