Chương 221 : Xem náo nhiệt.
Yên Chi quận, Thái thú phủ đệ.

	Trộm qua nhà mình cha một cuốn phong thuỷ hậu tuyển bản đồ, trộm trong nhà Lưu Cao Hoa có chút chột dạ, cảm thấy năm mười lượng bạc có chút phỏng tay, liền nghĩ lấy bổ cứu một chút, liền đem râu rậm đao khách ba người phơi ở phòng khách, chính mình chạy tới cha hắn xử lý chính vụ công sở, nói là chính mình chuyến đi ra ngoài du lịch, gặp được sách vở trên thần tiên người trong, trong đó dùng đao râu rậm hán tử, là một vị danh chấn giang hồ giang hồ hào hiệp, chính là quận bên trong đệ nhất cao thủ, đều chưa hẳn là hắn ba hiệp chi địch, tuyệt đối lãnh đạm không được. Còn có một vị trí Long Hổ sơn Trương Thiên Sư, lưng đeo một cây đào mộc kiếm, gia học nguồn gốc, giết yêu hàng ma, dễ như trở bàn tay. Cuối cùng một vị họ Trần đấy, càng là khó lường, đừng nhìn thiếu niên bộ dáng, nhưng thật ra là tám mươi chín mươi tuổi tuổi rồi, chẳng qua là "Tu đạo thành công, vẻ mặt như nhi đồng" mà thôi.

	Nhi tử Lưu Cao Hoa lần này ba hoa chích choè thổi phồng, đem quận trưởng đại nhân bị nói được nửa tin nửa ngờ, hơi lấy một tia tâm thần bất định, mang theo một vị với kiến thức rộng rãi  phủ đệ phụ tá, cùng nhau đi tới phòng khách chiêu đãi khách quý, kết quả lưu quận trưởng thất vọng, nam nhân xác thực chưa thấy qua rất nhiều thần tiên ma quái tinh mị, nhưng khi nhìn người ánh mắt, thật không kém cỏi, bắt chuyện qua sau đó, ngồi xuống uống chén trà, hứng thú gây nên thiếu thiếu, lại để cho Lưu Cao Hoa hảo sinh khoản đãi ba vị khách quý, tìm lý do phản hồi công sở.

	Trên đường đi, lưu quận trưởng lắc đầu nói: "Cái gì hào hiệp thiên sư, hữu danh vô thực, hãm hại lừa gạt đến rồi nhà ta quý phủ, thật sự là to gan lớn mật, nếu là sau đó dám can đảm đưa ra không an phận yêu cầu, bổn quan không muốn cho bọn hắn lao nắm chắc ngồi mặc, vững chãi ngục cơm ăn no bụng."

	Lão phụ tá nhẹ giọng cười nói: "Ăn uống miễn phí ngược lại cũng không trở thành, trẻ tuổi đạo sĩ cùng cõng hộp thiếu niên khó mà nói, tên kia đao khách là thật có vài phần bản lĩnh thật sự đấy, quý phủ hộ viện khẳng định không phải là đối thủ, Lưu đại nhân, phải biết rằng ta vào phủ lúc trước, đã từng du lịch giang hồ hơn hai mươi năm, được chứng kiến mấy vị tiếng tăm lừng lẫy giang hồ tông sư, tại chúng ta Thải Y quốc phía nam, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ đứng đầu, vẻn vẹn luận khí độ, râu rậm hán tử không chút thua kém, mắt lộ ra tinh quang, khí độ sâm nghiêm."

	Quận trưởng nhẹ gật đầu, "Như thế nói đến, thật là có vài phần đạo lý."

	Lão phụ tá nhỏ giọng nhắc nhở: "Lưu đại nhân, ngươi muốn tưởng tượng, đóng giữ bản châu cái vị kia tướng quân đại nhân, được công nhận bốn cảnh đại tông sư, chúng ta từng tại buổi tiệc trên xa xa xem thế nào, lúc ấy đã cảm thấy dù là uống rượu đàm tiếu, thực sự có một cỗ không giận mà uy khí khái, rất là dọa người, cẩn thận hồi tưởng, vị kia tự xưng họ Từ người giang hồ, có phải hay không tới có vài phần tương tự?"

	Lưu quận trưởng nhíu mày, "Nghe ý của ngươi, là muốn hảo hảo lôi kéo một phen? Thế nhưng là nghe nói người giang hồ giao tiếp, đều là vung tiền như rác mới tính anh hùng khí khái, nếu là chỉ lấy ra mấy lượng bạc làm vòng vo gì gì đó, không phải là khách sáo tình nghĩa, ngược lại mà lại là nhục nhã, sẽ đắc tội đám kia giang hồ mãng phu, bổn quan từ trước đến nay làm quan thanh liêm, cũng không lợi nhuận, có thể ra tay, cái này có thể như thế nào cho phải? Chẳng có lẽ còn muốn cùng quận thành phú hào mượn bạc?"

	Nói đến đây, một cuốn quan phụ mẫu thần sắc có chút không nhanh, "Nếu là như vậy tràn đầy hơi tiền khí quan hệ, bổn quan không nên cũng được."

	Người đọc sách đối đãi giang hồ hán, nhất là đã có triều đình viên chức người đọc sách, kỳ thật đáy lòng còn là không nhìn trúng mắt đấy.

	Lão phụ tá trong lòng thở dài, chính mình đưa tới cửa giang hồ quan hệ, vị này lưu quận trưởng đều tiếp không ngừng, cũng chẳng trách một tay giỏi văn chương nhưng chỉ là tứ phẩm quan, huống chi lưu quận trưởng tọa sư phòng sư, hôm nay còn là Thải Y quốc công khanh quan lớn. Nếu như đổi thành hắn là quận trưởng, đừng nói là cùng người giàu có vay tiền, chính là đập nồi bán sắt cũng sẽ không tiếc, giả thiết vị kia râu rậm đao khách, là một vị tam cảnh tiểu tông sư giang hồ cao thủ, chỉ cần quan hệ đến rồi, như vậy mặt bàn phía dưới có thể làm một chuyện, hơn nhiều đi. Hơn nữa, nhân tình nhân tình, không có nhân tình vãng lai như thế nào có tình, nghĩ đến mọi chuyện người khác cầu mình, cũng không phải là làm quan chi đạo a, cùng quận thành hào phiệt đại tộc có chút vãng lai, mượn mấy trăm lượng bạc mà thôi, thật là ngươi lưu quận trưởng ném đi mặt mũi? Sai á..., là ngươi bị cái kia gia đình mặt mũi đâu. Chẳng qua là những chuyện này, lưu quận trưởng không thích nghe, cảm thấy có nhục nhã nhặn, lão phụ tá lần một lần hai sau khi nói qua, liền tâm lý nắm chắc.

	Nghĩ đến đây, lão phụ tá lại có chút ít nản lòng thoái chí, quan trường như thế quanh co khúc khuỷu, trên giang hồ không phải là không như thế? Hắn tại mai danh ẩn tích lúc trước, trên thực tế đã từng làm một vị trí Thải Y quốc phía nam giang hồ Minh chủ đảm nhiệm tâm phúc mưu sĩ, khoái ý ân cừu là có, có thể càng nhiều nữa còn là nhân gian mảnh có nhiều việc như mao, mặc ngươi anh hùng cái thế, đầy ngập khí phách, không dùng được vài năm cũng sẽ bị mài mòn hầu như không còn. Nhớ năm đó lão Minh chủ hạng gì hào khí vượt mây, cuối cùng không giống nhau rơi vào cái vợ con ly tán cửa nát nhà tan?

	Lưu quận trưởng ôn hoà rời đi về sau, Lưu Cao Hoa có chút lúng túng, tăng thêm một tòa quận trưởng phủ đệ, vậy mà bần hàn đến mấy gian phòng trọ đều nhảy không đi ra, râu rậm đao khách liền lại để cho Lưu Cao Hoa mang theo đi hướng gần nhất khách sạn đặt chân, chỉ cần cái kia Thần Cáo tông lão đạo nhân tiến vào quận thành phủ đệ, liền tranh thủ thời gian truyền tin ba người bọn họ, Lưu Cao Hoa liên tục đáp ứng.

	Bởi vì khu vực tốt, lại là cửa hiệu lâu đời, khách sạn sinh ý thịnh vượng,may mắn, cũng may quận trưởng con trai trưởng mặt mũi vẫn giá trị ít tiền, đơn giản chỉ cần lấy ra ba gian phòng trọ đi ra, hơn nữa không dám cố định lên giá, mà Lưu Cao Hoa từ đầu tới đuôi cũng lĩnh phần nhân tình này, hoàn toàn không có ý thức được khách sạn chưởng quầy đau lòng cắt thịt, điều này làm cho râu rậm đao khách thấy được buồn cười, đã liền đạo sĩ Trương Sơn Phong đều thẳng lắc đầu.

	Đạo lí đối nhân xử thế, cũng là học vấn. Những thứ này học vấn, sách thánh hiền trên dạy không nhiều lắm, nhưng mà trong giang hồ đầu có, Trần Bình An liền nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

	Kỳ thật lúc trước hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa như vậy phố phường trên phố, cũng có.

	Ba người tại râu rậm hán tử gian phòng nói chuyện phiếm, tự nhiên mà vậy trò chuyện nổi lên lần này cổ trạch hành trình, nói đến Trương Sơn Phong cái kia trương Thần hành phù, Từ Viễn Hà hỏi qua giá cả sau đó, biết được thật không ngờ đắt đỏ, liền cảm thấy có chút xin lỗi vị này Câu Lô châu đạo sĩ, mĩm cười nói dưới chuyến trảm yêu trừ ma, nhất định phải có chút thu hoạch mới được, Trương Sơn Phong tuy nghèo sợ, nhưng mà không có chút nào oán trời trách đất, như thế lại để cho Từ Viễn Hà lau mắt mà nhìn, hán tử thế nhưng là biết rõ tu hành trên đường, luyện khí sĩ tích góp từng tí một của cải, hạng gì trọng yếu, đối với một ít cái trên núi tiên gia môn đạo quy củ, lưu lạc nam bắc Từ Viễn Hà biết quá mức tường, luyện khí sĩ đã tu luyện tu đi, tu tâm tu lực lượng, tu càng là chân kim bạch ngân, nếu như trẻ tuổi đạo sĩ một mực như vậy nhập không đủ xuất, khẳng định rất khó thường đi chỗ cao, cho dù tốt tâm tính, đều chịu không được loại này cùn dao găm cắt thịt.

	Trải qua nói chuyện phiếm, Trần Bình An lần thứ nhất cụ thể hiểu rõ luyện khí sĩ dưới năm cảnh phong quang.

	Lúc trước lần kia cùng "Đệ tử học sinh" Thôi Sàm làm bạn từ Đại Tùy phản hồi, bởi vì lúc ấy Lâm Thủ Nhất đã là nửa cái trên núi thần tiên, Trần Bình An liền có chút tò mò những thứ này, một lần khó được hai người nói chuyện phiếm, Trần Bình An lần đầu tiên chủ động hỏi tới tu hành luyện khí sự tình.

	Kết quả thiếu niên Thôi Sàm lúc ấy trợn mắt nhìn thẳng, quẳng xuống một câu, dưới năm cảnh? Đều là đồ bỏ đi a, trò chuyện cái kia rất không sức lực, quả thực ngay cả có tổn hại tiên sinh tri âm tri kỷ, tiên sinh, chúng ta đến tâm sự trên năm cảnh đi? Nhớ năm đó học sinh ta tốt xấu là mười hai cảnh. . .

	Lúc ấy Trần Bình An đối với hắn thành kiến rất sâu, liền không muốn nghe thiếu niên áo trắng khoe khoang khoác lác, đứng dậy đi xa chỗ luyện tập đứng cái cọc kiếm lô rồi.

	Trần Bình An hôm nay nghĩ đến, có phải hay không rất tổn thương Thôi Sàm tự tôn hay sao?"Tốt xấu" đã từng đem làm qua mười hai cảnh tiên nhân, vẫn cùng thành Bạch Đế thành chủ tại áng mây lúc giữa xuống chơi cờ. . .

	Trần Bình An gãi gãi đầu, cúi đầu nhấp một ngụm trà, nhưng mà trong lòng suy nghĩ đấy, nhưng là hối hận tính cả thư cùng một chỗ gởi cho "Thôi Đông Sơn" cái kia hai nghìn lượng ngân phiếu, cùng đem làm qua tiên nhân học sinh đệ tử khách khí như vậy, không giảng cứu, đây không phải vũ nhục người nha.

	Luyện khí sĩ dưới năm cảnh, đăng sơn năm cảnh, Đồng bì cảnh, Thảo căn cảnh, Liễu cân cảnh, Cốt khí cảnh, Trúc lư cảnh, trong đó trước bốn cảnh, phân biệt tu luyện da thịt gân cốt, nói là luyện khí sĩ, kỳ thật dưỡng dục làm ra một bộ cứng cỏi khí lực, cũng rất xem trọng, đạo lý cũng là dễ hiểu, thân người nếu là một cái bát nước, luyện ra một cân khí, nếu là bát nước chỉ có thể sắp xếp tám lượng, còn lại hai lượng liền biến thành nói suông. Cuối cùng một cảnh, thì là thông hiểu đạo lí, đúc nóng một lò, là vì thân người này là luyện khí chi khí đại thành cảnh giới, đại khái ý tứ như là đang nói..., có thể chính thức đăng sơn rồi.

	Bởi vì trành quỷ Dương Hoảng nhiều lần đề cập Liễu cân cảnh, nói thành là "Lưu nhân cảnh", râu rậm hán tử liền cường điệu bị Trần Bình An cái này người thường giải thích một phen, lại nói tiếp mùi ngon, tràn đầy thuần túy vũ phu đối với trên núi thần tiên trêu chọc, lại để cho vừa vặn đình trệ tại tam cảnh trẻ tuổi đạo sĩ thập phần bất đắc dĩ.

	"Đã từng có một vị kinh tài tuyệt diễm họ Liễu tu sĩ, chỉ bằng vào luyện gân một chuyện, liền trực tiếp đăng nhập trên năm cảnh, thành tựu vô thượng tiên thân, có thể nói trước không có người sau cũng không có người. Cho nên chuyên môn lấy liễu gân mệnh danh này cảnh. Lại có lưu nhân cảnh lời nói, bởi vì rất nhiều hy vọng xa vời đi đường tắt tu sĩ, ngộ nhập lạc lối, tại cảnh giới này trên đối với họ Liễu tu sĩ còn sót lại không trọn vẹn bí tịch, đi để tâm vào chuyện vụn vặt, trì hoãn quá lâu, làm hỏng suốt đời."

	Râu rậm hán tử uống trà cũng có uống rượu bình thường phóng khoáng, trong lời nói rất nhiều trêu chọc, "Chúng ta người luyện võ tổng bị trên núi tu sĩ xem nhẹ, còn có một chút như thế nào đều so với luyện khí sĩ mạnh mẽ, chính là từng bước vững chắc, không có cái kia bừa bãi lộn xộn đường tắt có thể đi, nhất chân đi trên đất bằng, vì vậy cái này Liễu cân cảnh, lưu lại dưới đời này không biết bao nhiêu lòng mang may mắn tu sĩ trẻ tuổi, hơn nữa dưới năm cảnh luyện khí sĩ, chỉ cần không phải binh gia cùng kiếm tu chi lưu, gặp được chúng ta đệ tam cảnh thuần túy vũ phu, có thể chiếm không được nửa điểm tiện nghi!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ thân là đang ngồi một vị duy nhất luyện khí sĩ, rầu rĩ nói: "Các ngươi vũ phu đưa thân luyện khí tam cảnh, chúng ta luyện khí sĩ đưa thân trong năm cảnh sau đó, lại đến so so nhìn? Nhất định là chúng ta luyện khí sĩ phần thắng càng lớn."

	Râu rậm hán tử cười hắc hắc nói: "Chúng ta chỉ làm cùng cảnh chi tranh, thứ 9 cảnh kim đan cảnh luyện khí sĩ, đủ thần tiên đi? Gặp gỡ chúng ta đỉnh núi cảnh thuần túy vũ phu thử nhìn một chút? Cái kia Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, mấy người các ngươi mười cảnh luyện khí sĩ dám ở trước mặt hắn ngang? Cái này Tống Trường Kính, là chúng ta Bảo Bình châu thuần túy vũ phu bên trong cái này!"

	Râu rậm hán tử duỗi ra ngón tay cái.

	Hắn thủy chung không muốn thu hồi ngón tay cái, rất là tán dương: "Bực này vũ phu, mới là thế gian chân hào kiệt, thân ở dưới núi, lại có thể khinh thường trên núi, chỉ hận ta Từ Viễn Hà không thể gặp hắn một lần, nếu không mặt dày mày dạn cũng muốn kính hắn một chén rượu!"

	Trần Bình An sắc mặt cổ quái.

	Phiên vương Tống Trường Kính, cũng không chính là Tống Tập Tân thân thúc thúc, từng tại hẻm Nê Bình đi ngang qua, Trần Bình An vẫn cùng Tống Trường Kính vẫn đánh qua đối mặt kia mà.

	Hơn nữa, cùng Tống Trường Kính không sai biệt lắm cảnh giới thuần túy vũ phu, chẳng qua là quê hương trấn nhỏ, liền còn có Lý Hòe cha hắn, càng đừng đề cập còn có Thôi Sàm gia gia. . .

	Trần Bình An đành phải yên lặng uống trà.

	Sau đó ba người đi khách sạn lầu một ăn cơm, đại đường trên bàn rượu đều nghị luận, nguyên lai có vị lão thần tiên, sắp đại giá quang lâm Yên Chi quận, một tay thần thông, thay đổi liên tục, trên sách thần tiên có thể vung đậu thành binh, hắn thì là có thể ném giấy vì mỹ nhân, những cái này dáng vẻ vạn phương thướt tha nữ tử, tại lần lượt từng cái một giấy vàng rơi xuống đất hiện thân sau đó, từng cái một cùng lớn người sống hoàn toàn không giống, giỏi ca múa, đối đáp trôi chảy.

	Lão thần tiên đoạn đường này xuôi nam, đã lại để cho Thải Y quốc ven đường các nơi quan to hiển quý, cũng nhịn không được xem thế là đủ rồi, vì vậy lão thần tiên chưa giá lâm Yên Chi quận, chỗ này lấy mỹ nữ lấy xưng hậu thế Thải Y quốc quận thành, cũng đã trông mong lấy trông mong, nam tử chờ đợi những cái kia do trang giấy biến hóa mà đến thần dị mỹ nhân, có hay không có khác hàm súc thú vị, hơi có tư sắc nữ tử, thì là đều nổi lên giành thắng lợi tâm, há có một trương giấy mỏng còn hơn các nàng chân nhân đạo lý?

	Trần Bình An hứng thú không lớn.

	Râu rậm hán tử cùng đạo sĩ Trương Sơn Phong thì là kích động, nói là nhất định phải đi ngó ngó, một cái lời thề son sắt, nói cái kia lão thần tiên nói không chừng chính là khoác da người tinh quái yêu ma, một cái dùng sức gật đầu phụ họa, nói quyết không cho phép yêu ma đầu độc nhân tâm.

	Trần Bình An nhìn xem hai cái đầy người chính khí gia hỏa, nghĩ thầm hai người các ngươi có thể hay không lau sạch sẽ nước miếng lại nói tiếp, không phải là muốn nhìn nữ nhân xinh đẹp không, nói thẳng a, ta cũng sẽ không chê cười các ngươi.

	Ài, nói đến cùng bọn hắn chính là chưa thấy qua chính thức đẹp mắt cô nương, điểm này, Trần Bình An lực lượng rất đủ.

	Bởi vì hắn cảm giác mình đã gặp dưới đời này tốt nhất nhìn cô nương rồi.

	Nàng lông mày như núi xa a.
Kết chương.