Chương 79 : Một lòng một dạ.
"Nương. " Lâm Tịch hô một thanh.

	Tại lão cha trước mặt Lâm Tịch có thể cà lơ phất phơ, không kiêng nể gì cả, nhưng ở mẫu thân trước mặt hắn nhưng thành thành thật thật, không dám càn rỡ.

	Mẫu thân đối với hắn cũng rất tốt.

	Nhưng Lâm Tịch từ nhỏ đã không dám ở mẫu thân trước mặt nghịch ngợm gây sự.

	Lâm Tịch cũng không biết là nguyên nhân gì.

	Bất quá hắn hiện tại có chút minh bạch, có lẽ cái này cùng chính mình lúc vừa ra đời quá xấu, mẫu thân từ nhỏ đã muốn đem chính mình cho mất đi có quan hệ a.

	"Lúc nào trở về, không phải đi Thanh Vân Tông a? " Thanh Hà kinh ngạc nói.

	Lâm Tịch vò đầu: "Trở về có chút thời gian, tông môn phương diện cho một cái đoạn trần duyên môn phái nhiệm vụ."

	"Mới luyện khí có cái gì tốt đoạn trần duyên, các ngươi tông môn trưởng lão thật là nhàn không có chuyện làm."

	Không hổ là là vợ chồng.

	Đối đoạn trần duyên chuyện này bên trên cách nhìn ngược lại là độ cao nhất trí.

	"Tiểu Tịch trở về, mau vào ngồi, ăn chút trái cây a, lại đến điểm thịt khô, ăn rất ngon. " Nhị thẩm tam cô lục bà ngược lại là đối Lâm Tịch rất nhiệt tình.

	Đồ ăn vặt trái cây không ngừng.

	Thanh Hà liếc qua Lâm Tịch: "Làm sao đột nhiên đến tìm mẹ."

	Dưới tình huống bình thường, Lâm Tịch rất ít tới quấy rầy mẫu thân.

	Dù sao kiếm tiền trọng yếu.

	Lâm Tịch nuốt vào một ngụm thịt khô, nghĩa chính ngôn từ nói: "Nương, ta tố cáo, cha đem ta mấy năm nay tích góp tiền tiêu vặt đều cầm."

	"Phải không. " Thanh Hà nghĩ nghĩ: "Có phải hay không vì đốc xúc ngươi thật tốt tu luyện, không muốn quá mức dựa vào ngoại vật?"

	"Đúng đúng, liền là loại này sứt sẹo lý do."

	"Kỳ thật ta cảm thấy cha ngươi nói cũng thật có đạo lý."

	Lâm Tịch vẻ mặt đau khổ: "Không phải chứ."

	"Bất quá đem tiền đều cầm đi xác thực cũng không quá tốt. " Thanh Hà nói: "Dù sao tu tiên còn là rất tiêu tiền, một chút đặc thù công pháp, đặc thù huyết mạch, thể chất đặc thù đối tài nguyên tu luyện yêu cầu là rất lớn."

	Mặc dù mấy thứ này cùng Lâm Tịch đều không dính dáng, nhưng Lâm Tịch còn là gật đầu không ngừng.

	"Bất quá nương cũng không có bao nhiêu tiền, ngươi nên biết, nương lại không chưởng quản quyền lực tài chính, cũng không có lẫn vào đến gia tộc sinh ý bên trong. " Thanh Hà nói.

	Tiền gia nữ quyến cũng là có thể tham dự vào gia tộc sinh ý bên trong.

	Chỉ bất quá Thanh Hà không có.

	"Chỉ có thể tùy tiện ủng hộ ngươi một thoáng. " Thanh Hà lấy ra một cái linh thạch túi: "Nơi này là nương hôm nay chơi mạt chược thắng tiền, coi như là tiền tiêu vặt."

	"Cảm ơn nương, yêu ngươi chết mất. " Lâm Tịch tầng tầng hôn một cái mẫu thân.

	Thanh Hà khua tay nói: "Không có việc gì liền đi đi thôi, nương bận bịu đây."

	"Chúc nương tay cầm Hồ Đại bài."

	Lâm Tịch hì hì cười một tiếng.

	Rời đi về sau Lâm Tịch mở ra linh thạch túi vừa nhìn, vui vẻ ra mặt, nương hôm nay chơi mạt chược còn thật thắng không ít a, vậy mà có hơn ngàn vạn linh thạch, chậc chậc chậc.

	Trở lại gian phòng của mình, Lâm Tịch ban đầu chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện, nhưng thu vào một tin tức.

	Tin tức là theo Thiên Tượng Lâu truyền tới.

	"Hồ Tuấn chạy."

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới trúc cơ tu sĩ truy sát hắn lâu như vậy, vẫn là để hắn chạy.

	Còn thật thật lợi hại.

	Bất quá vấn đề cũng là không lớn.

	Dù sao đã về đến trong nhà, đối phương cũng không khả năng đối chính mình tạo thành ảnh hưởng gì.

	Bởi vì đã bước lên tu tiên chi lộ, cho nên tại tăng thêm đãi ngộ vẫn rất tốt.

	Nguyên Anh cung phụng tu luyện thất là Lâm Tịch mở ra, bởi vì có cao cấp Tụ Linh trận gia trì, tu luyện thất linh khí đặc biệt nồng đậm, so Thanh Vân Tông ngoại môn muốn nồng đậm gấp mấy lần.

	Linh khí nồng đậm tự nhiên đối tốc độ tu luyện đề thăng rất lớn.

	Bất luận là đối thấp cảnh giới còn là cảnh giới cao tu sĩ tới nói.

	Bốn tháng thời gian chớp mắt liền qua.

	Trong phòng tu luyện, Lâm Tịch phun ra một ngụm trọc khí.

	Nội thị chi pháp đã nắm giữ rất nhuần nhuyễn, hắn nhắm mắt lại, thần thức quét qua thể nội, cái kia ngọc đài Tử Phủ đã phi thường hoàn chỉnh, linh khí mịt mờ, hơi có khí tượng.

	Lâm Tịch nín hơi ngưng thần, một sợi thần thức theo cố gắng của hắn dần dần ly thể, ước chừng đến khoảng ba mét cự ly đạt tới cực hạn, ba mét phạm vi bên trong đồ vật đều tại trong thức hải rõ nét hiện ra.

	"Coi như không tệ. " Lâm Tịch cười nói.

	Thần thức ly thể, đây là chí ít luyện khí mười tầng mới có thể làm đến sự tình.

	Mà lại làm đến phi thường miễn cưỡng.

	Nghĩ muốn tự nhiên nắm giữ cái kỹ xảo này, nhất định muốn luyện khí đỉnh phong mới được.

	Mà chỉ có đột phá luyện khí, đi đến Trúc Cơ kỳ mới có thể thể hiện ra thần thức ly thể chân chính uy lực.

	Đến thời điểm ánh mắt quét qua, phương viên mấy dặm đều tại nắm giữ bên trong, đây mới thật sự là Tiên gia thủ đoạn. ,

	Hiện tại cũng là không cần nghĩ nhiều như vậy.

	Lâm Tịch đã rất hài lòng.

	Luyện khí mười tầng.

	Bốn tháng thời gian, tăng lên ba cái tiểu cảnh giới.

	Mặc dù không tính là thần tốc, nhưng tuyệt đối không tính chậm.

	Thần thức ly thể tạm thời tác dụng không lớn.

	Dù sao dùng mắt thường cũng có thể thấy rõ chu vi ba mét bên trong có cái gì dị dạng.

	Nhưng ý nghĩa phi phàm.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tịch đã có thể miễn cưỡng ngự sử linh khí.

	Trọng yếu nhất chính là, hiện tại Lâm Tịch có thể điều động Trịnh Kỳ Bằng đưa cho mình trúc cơ khôi lỗi, mặc dù chỉ có thể phát huy ra bộ phận uy năng, nhưng trúc cơ bên dưới đoán chừng là không người uy hiếp đến chính mình.

	"Không sai, luyện khí mười tầng, đối ngươi tư chất tới nói tốc độ đã coi như là cực nhanh, nhìn tới ngươi thật hết sức chăm chú. " Lý lão cấp ra chính mình lời bình.

	Lâm Tịch hé miệng cười một tiếng.

	Chính mình linh căn phẩm chất đã tăng lên sự tình, hắn không có nói ra.

	Dù sao đây cũng quá kinh thế hãi tục một chút.

	Mỗi ngày linh đan không ngừng, tăng thêm tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, cảnh giới nếu là lại đề thăng chậm, vậy còn không như chết tính.

	Lý lão nói: "Tính toán thời gian cũng nhanh, lần này đoạn trần duyên ngươi có cái gì cảm ngộ?"

	"Tiên phàm khác nhau, tiên phàm lại không có gì khác biệt. " Lâm Tịch nói.

	"Giải thích thế nào?"

	"Tu sĩ thủ đoạn xác thực không phải phàm nhân có thể tưởng tượng, có thể làm được dễ dàng phàm nhân không làm được sự tình. Nhưng ở có nhiều chỗ, tu sĩ cùng phàm nhân là giống nhau, đều sẽ vờ ngớ ngẩn, sẽ thỏa hiệp, sẽ có nhược điểm."

	Tà tu vì mạnh lên sẽ không từ thủ đoạn.

	Mà Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử vì mạnh lên, đồng dạng đang làm biết rõ là sai sự tình.

	Bọn hắn cùng phàm nhân lại có bao lớn khác biệt đây.

	"Rất tốt. " Lý lão tán thưởng nhìn xem Lâm Tịch.

	Mỗi người cảm ngộ đều không nhất định tương đồng.

	Không thể tùy ý bình luận đúng sai.

	Nhưng ít ra, có thể có chính mình cảm ngộ cũng rất không tệ.

	"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm cái gì? " Lý lão hỏi.

	Lâm Tịch tiếu đáp: "Cần phải trở về."

	. . .

	. . .

	Thịnh Kinh tiên phủ Dung Tâm Điện.

	Lửa đèn tối tăm chập chờn.

	Chủ điện phía trên thờ phụng một tòa to lớn thanh đồng cây đèn, bốc cháy màu xanh đậm lửa đèn, tản ra cường đại mà lại đáng sợ khí tức, phảng phất tại thiêu đốt người nội tâm.

	Dịch Thanh Sở năm người quỳ gối Thanh Đồng Đăng Trản phía trước, trên trán toàn là mồ hôi lạnh, nội tâm bị dày vò, phảng phất là tại chịu phạt.

	Thanh Đồng Đăng Trản chính là một loại đáng sợ Thông Thiên Linh Bảo, có luyện tâm chi năng.

	"Các ngươi có thể biết sai? " trong điện truyền tới một trầm muộn âm thanh.

	Năm người cùng nhau cúi đầu: "Đệ tử biết sai."

	"Sai ở nơi nào?"

	"Không nên thi triển huyết tế chi pháp, không nên giấu diếm phục sinh Cùng Kỳ bí pháp. " Dịch Thanh Sở trả lời.

	"Sai!"

	Năm người sững sờ.

	Sai?

	Mấy người chịu phạt mấy tháng, chẳng lẽ sám hối sai?

	"Các ngươi sai tại không tin tông môn, nếu là chuyện này sớm chút báo lên tông môn, từ tông môn ra mặt, có thể làm phi thường hoàn mỹ, không lưu nửa điểm hậu hoạn."

	Năm người mặt lộ ra hổ thẹn.

	"Đã các ngươi đã nhận đến trừng phạt, hiện tại có thể ly khai Dung Tâm Điện. Tông môn đã dùng mấy vạn con yêu thú hoàn thành huyết tế, chỉ chờ các ngươi hoàn thành một bước cuối cùng, phục sinh Cùng Kỳ."

	Dịch Thanh Sở thân thể run lên, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Tông chủ!"

	"Ha ha, các ngươi là ta Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử ưu tú nhất, chẳng lẽ ta sẽ bạc đãi các ngươi? Bị ai nắm giữ không phải nắm giữ đây, nếu là các ngươi tìm tới bí pháp, cái kia Cùng Kỳ tự nhiên thuộc sở hữu của các ngươi."

	"Đi a!"

	Năm người kích động không thôi, tầng tầng dập đầu: "Đa tạ tông chủ!"

	Giờ khắc này, bọn hắn đối tông môn triệt để một lòng một dạ.
Kết chương.