Chương 1168: Huyết Nha lão tổ: Hỗn trướng!

Đường đường Huyết tộc lão tổ, thế mà bị một cái nhân tộc gọi "Người già", điều này khiến Huyết Nha lão tổ làm sao có thể không tức giận.

Trong chốc lát, trên thân Huyết Nha lão tổ hồng quang bộc phát, huyết tinh chi khí kinh khủng hướng bốn phía tràn ngập mà ra.

"Không được!" Tolby biến sắc, vội vàng hướng phía sau nhanh lùi lại, trong lòng hoảng sợ: "Tiểu tử này triệt để đem lão tổ chọc giận, hắn chết chắc! Hắn chết chắc!"

Vương Đằng cũng là hơi biến sắc, hắn từ trong hồng quang kia cảm thấy khí tức kinh khủng, lão già này muốn bất chấp xử lý hắn.

Hắn có chút khổ bức.

Vừa rồi bất quá là vì kéo dài thời gian, dù sao thi triển 【 Không Thiểm 】 tiêu hao rất lớn, hắn cũng không có cách nào một mực sử dụng, chỉ có thể dùng loại phương thức này chuyển dời lực chú ý.

Ai nghĩ đến Huyết Nha lão tổ nhỏ mọn như vậy.

Dù sao cũng là nhân vật cấp bậc lão tổ, một chút cũng không chịu nổi trêu chọc.

"Không có cách nào, chỉ có thể ngạnh cương một đợt." Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, công kích này vừa nhìn liền biết là phạm vi lớn, hắn không dám cam đoan mình có thể né tránh hay không.

Oanh!

Nơi xa Huyết Nha lão tổ đã hoàn toàn biến mất, hóa thành một mảnh hồng quang, huyết tinh chi khí tràn ngập, tiếng nổ từ trong đó truyền ra, tích súc năng lượng kinh khủng.

Vương Đằng không chần chờ nữa, hai tay duỗi ra, không gian chi lực thể nội trong nháy mắt điều động.

Hô!

Phảng phất một trận vô hình chi phong từ trong không gian hư vô thổi lên, tại quanh thân Vương Đằng vờn quanh, nhanh chóng hình thành một đạo gió lốc.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, một tia khe hở màu đen kịt theo đó nổi lên, lĩnh vực bốn phía bắt đầu không chịu nổi không gian chi lực đáng sợ này, bắt đầu sụp đổ.

Tạch tạch tạch. . .

Tiếng vỡ vụn truyền ra.

Lĩnh vực dần dần sụp đổ, bầu trời ngoại giới lại xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Không gian ba động thật mạnh!" Tolby cắn răng, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Cái nhân tộc thiên kiêu này so với nó tưởng tượng còn cường đại hơn!

Lần đầu, trong lòng của nó xuất hiện cảm giác thất bại.

Bất quá mạnh hơn lại như thế nào, hắn cuối cùng phải bị lão tổ bóp chết tại đây.

Tolby trên mặt lộ ra dữ tợn chi ý, nó muốn nhìn tận mắt Vương Đằng chết dưới tay lão tổ.

Chiến đấu trong phòng tuyến phía dưới sớm đã tiến vào hồi cuối, giờ phút này mấy người Hoắc Kỳ Á cũng là chú ý tới tình hình trên bầu trời, trên mặt lộ ra kinh sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao lại xuất hiện ba động khủng bố như thế?"

"Là đầu Huyết tộc kia làm sao?"

. . .

Hoắc Kỳ Á đám người trong mắt tràn ngập lo lắng, bọn hắn thực sự không nghĩ tới, trận chiến đấu này vậy mà lại diễn biến đến tình trạng như thế.

Trên bầu trời, hai bên đều có năng lượng ba động cực kỳ khủng bố toả ra.

Một bên tràn ngập huyết hồng chi sắc, huyết tinh chi khí lan tràn ra, cho dù là bọn hắn đều có thể ngửi được.

Cái kia không thể nghi ngờ chính là thủ đoạn của Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Thế nhưng là căn cứ tình báo cho thấy, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, làm sao có thể thi triển ra chiến kỹ đáng sợ như thế nào.

Một bên khác thì có không gian ba động mười phần mãnh liệt, lực lượng vô hình không ngừng càn quét ra, cũng là không thể khinh thường.

Đó là thủ đoạn của Vương Đằng.

Không gian chiến kỹ! ! !

Rất nhiều người đều thấy một chiêu Vương Đằng sử dụng tại phòng tuyến thứ ba đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp, đám người Hoắc Kỳ Á về sau cũng thông qua video nhìn qua, cho nên cũng không xa lạ gì.

Bây giờ bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện Vương Đằng có thể bằng vào một chiêu này ngăn trở công kích của đối phương.

Oanh!

Gió lốc không gian bên người Vương Đằng càng ngày càng mãnh liệt, dưới cao tốc xoay tròn, đã là hình thành một trận không gian phong bạo không nhỏ.

Mà thân thể Vương Đằng cũng là biến mất trong phong bạo chi nhãn.

Nhưng mà cơn bão táp này còn đang không ngừng mở rộng, đem không gian bốn phía đều xoắn nát, hấp lực kinh khủng từ trong phong bạo truyền ra.

Phía dưới bụi đất, tảng đá, còn có một số cây cối, đều không bị khống chế bị hút lên thiên không, cuốn nhập vào trong không gian phong bạo, trong khoảnh khắc liền nát tan ra.

Liền cả tầng mây trong thiên không đều bị khuấy động, chảy ngược xuống dưới, bị hút nhập vào trong không gian phong bạo.

Lúc này, huyết quang đối diện phóng lên tận trời, vô tận huyết quang ngưng tụ thành huyết mang hình một thanh liêm đao.

"Chết!"

Một tiếng quát chói tai bén nhọn từ trong đó truyền ra.

Oanh!

Huyết mang hình liêm đao ầm vang chém ra.

Vương Đằng thấy cảnh này, lập tức không chần chờ nữa, đem không gian phong bạo hoành đẩy đi ra.

Phong bạo càn quét mà ra, trong nháy mắt liền cùng huyết mang đối diện mà đến đụng vào nhau.

Tiếng nổ kinh khủng lập tức vang vọng ở giữa đất trời.

Sóng khí càn quét bốn phương tám hướng, đem hết thảy đều đẩy hướng phía sau bay ngang ra ngoài.

Liền ngay cả Tolby cách đó không xa tại dưới khí kình đáng sợ này, cũng là bị đụng bay, sắc mặt có chút trắng bệch, ánh mắt lộ ra ý hoảng sợ.

Xuy xuy xuy!

Trên mặt của nó, trên cánh tay, thậm chí toàn thân các nơi lập tức lộ xuất ra đạo đạo vết máu, dòng máu đỏ sẫm bắn tung tóe mà ra.

Trong kình khí này ẩn chứa một tia không gian chi lực, vô cùng sắc bén, cho dù là lấy nhục thân của nó, cũng là bị cắt đứt mà ra.

Bất quá cũng chỉ là vết thương nhẹ, không đủ để làm thương đến căn bản của nó.

Tolby sắc mặt khó coi, vội vàng không ngừng lùi lại, không dám tới gần chỗ va chạm kia.

Con mắt nó chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Ai thắng ai thua, liền nhìn trong giây lát này.

Ầm ầm!

Huyết mang hình liêm đao cuối cùng trảm nhập vào trong không gian phong bạo, cơ hồ muốn đem toàn bộ phong bạo cắt ra.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng vô cùng, cực lực khống chế không gian chi lực thể nội, không ngừng tăng tốc vận chuyển không gian phong bạo, ngăn cản huyết mang kinh khủng này.

Quá mạnh!

Huyết mang này cường đại xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Từ khi hắn sáng chế chiêu không gian phong bạo này đến nay, cho tới bây giờ chưa từng có ai có thể bằng vào cường hoành chi lực không gì sánh kịp đem nó cắt ra.

Nhưng Huyết Nha lão tổ này lại làm được.

Mà lại nó chẳng qua là một giọt tinh huyết biến thành, nếu như là chân thân đến đây, hắn chỉ sợ liền một đầu ngón tay của đối phương cũng đỡ không nổi.

Ầm ầm!

Không gian phong bạo cao tốc xoay tròn, hình thành cắt chém chi lực vô cùng sắc bén, không ngừng mà làm hao mòn lấy huyết mang hình liêm đao.

Nhưng mà huyết mang y nguyên chậm rãi trảm nhập vào trong không gian phong bạo, tới gần Vương Đằng.

Tại trên huyết mang kia, một đôi mắt mở ra, chính là Huyết Nha lão tổ, nó lạnh lùng nhìn Vương Đằng trong không gian phong bạo, thanh âm truyền ra: "Có thể chết ở dưới tay của lão tổ ta, ngươi cũng coi là đáng kiêu ngạo."

"Hẳn là không sai biệt lắm đi." Vương Đằng nhìn một chút vị trí huyết mang, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Cố lộng huyền hư." Huyết Nha lão tổ không khỏi sửng sốt một chút, không biết hắn là có ý gì, hai mắt huyết hồng nhìn chằm chằm Vương Đằng, cười lạnh một tiếng, huyết mang nó biến thành lại lần nữa huyết quang tăng vọt, không ngừng trảm nhập vào trong không gian phong bạo.

Theo huyết mang xâm nhập, Vương Đằng đã có thể cảm giác đến tử vong uy hiếp, một cỗ huyết tinh chi khí mang theo sát ý vô tận từ đỉnh đầu đè ép xuống, phảng phất muốn đem cả người hắn bổ làm hai nửa.

Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về đôi mắt phía trên nhếch miệng cười một tiếng, trong miệng thốt ra một chữ đến:

"Bạo!"

Huyết Nha lão tổ con ngươi co rụt lại, cũng đã không kịp.

Oanh!

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, không gian phong bạo trực tiếp bạo tạc, hình thành năng lượng không gian cuồng bạo đem huyết mang hình liêm đao thôn phệ, cũng đem Vương Đằng thôn phệ.

"Hỗn trướng!" Huyết Nha lão tổ cuối cùng phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng, sau đó liền biến mất ở trong vụ nổ này.

Tại chỗ trung tâm vụ nổ, không gian sụp đổ, hình thành một chỗ hư vô sâu không thấy đáy, tất cả năng lượng đều hướng vào phía trong cuốn ngược, huyết mang bị cuốn vào trong đó, không cách nào đào thoát.

"Cái này! ! !"

Tolby xa xa thấy cảnh này, sắc mặt kịch biến, nội tâm hoảng sợ tới cực điểm.

Nó không nghe được gầm thét của Huyết Nha lão tổ, toàn bộ tâm đều nhấc lên, không biết phía dưới bạo tạc này, Huyết Nha lão tổ phải chăng có thể đem nhân tộc kia đánh chết?

"Đoàn trưởng!"

Hoắc Kỳ Á đám người sắc mặt đại biến, nhao nhao vọt lên, lại căn bản là không có cách tới gần trung tâm vụ nổ kia, không gian năng lượng ba động kinh khủng để bọn hắn sinh lòng hoảng sợ.

"Ta không sao!"

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Hư không bên cạnh đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, một thân ảnh từ trong bước ra, chính là Vương Đằng.

"Đoàn trưởng!" Đám người Hoắc Kỳ Á mừng rỡ không thôi, vội vàng tiến lên nghênh đón.

"Đoàn trưởng, ngươi thật không có việc gì?" Quý Lộ Phó đoàn trưởng nhìn Vương Đằng, từ trên xuống dưới lo lắng hỏi.

Cái kia bạo tạc kinh khủng như vậy, Vương Đằng lại có thể chạy trốn ra ngoài, quả thật không thể tưởng tượng nổi, bất quá sắc mặt của hắn cực kì tái nhợt, tựa hồ hao tổn mười phần nghiêm trọng, dáng vẻ thoạt nhìn không tốt lắm.

"Yên tâm đi, còn không chết được." Vương Đằng lắc đầu, thản nhiên nói.

Không gian phong bạo này xác thực tương đối hao tổn không gian chi lực, hắn cảm giác mình cơ hồ muốn bị móc sạch, bất quá trước mắt sụp đổ tạo thành đã có không gian thuộc tính bọt khí sinh ra, lập tức liền có thể lấy bổ sung trở về, cũng là không cần lo lắng.

Đám người thấy hắn thật không có việc gì, mới yên tâm xuống.

Tolby thấy Vương Đằng lại còn còn sống, mà Huyết Nha lão tổ không thấy tăm hơi, trong lòng lập tức có loại dự cảm bất tường, sắc mặt cực kỳ khó coi nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Vừa rồi công kích này là?" Ngụy Đồng nhìn qua không gian bạo tạc xa xa, sắc mặt ngưng trọng, tò mò hỏi.

"Đây là một giọt tinh huyết một vị Huyết tộc lão tổ biến thành phân thân công kích." Vương Đằng nói.

"Cái gì, Huyết tộc lão tổ! ! !"

Đám người Hoắc Kỳ Á giật nảy cả mình, trong lòng hoảng sợ vô cùng.

"Nơi này làm sao lại xuất hiện tinh huyết của Huyết tộc lão tổ?" Phùng Cương không thể tưởng tượng nổi hỏi.

"Là đầu Huyết tộc kia trên thân mang." Vương Đằng nhìn về phía Tolby xa xa.

"Nói như vậy, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thân phận chỉ sợ không tầm thường, không phải vậy làm sao lại được ban cho cho tinh huyết của Huyết tộc lão tổ." Hoắc Kỳ Á sắc mặt ngưng trọng nói: "Không thể để cho nó chạy."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn sớm liền nghĩ đến điểm này.

Mặc dù Huyết tộc này tại trước mặt Huyết Nha lão tổ kia thoạt nhìn có vẻ không có địa vị gì, nhưng có thể được ban cho cho tinh huyết đã nói lên hết thảy vấn đề.

Vương Đằng đã sớm nghe nói, rất nhiều cường giả lo lắng hậu bối gặp bất trắc, liền không tiếc hao phí bản nguyên tinh huyết bản thân ở thân hậu bối tử đệ lưu lại hậu thủ, chính là vì để phòng bất trắc.

Chẳng những ở trong Hắc Ám chủng tồn tại loại cách làm này, nhân tộc không ít thế gia đại tộc cũng làm như thế.

Nơi xa, Tolby thấy bọn họ nhìn qua, sắc mặt hơi đổi.

Nó không khỏi lâm vào chần chờ.

Chạy? Hay là không chạy?

Huyết Nha lão tổ đạo phân thân kia sinh tử chưa biết, để nó có chút không quyết định chắc chắn được.

Vạn nhất lão tổ phân thân còn sống, nhìn thấy nó chạy mất, chắc chắn sẽ không bỏ qua nó.

Nhưng nếu là lão tổ phân thân đã vẫn lạc, nó còn ở tại nơi này, chẳng phải là chờ chết.

Thật xoắn xuýt.

Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra nó đang do dự cái gì, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, vung tay lên, liền kêu đám người Hoắc Kỳ Á hướng nó vây lại.

Tolby sắc mặt đại biến, lập tức muốn lui lại, đáng tiếc vựa rồi chần chờ để nó mất đi cơ hội đào tẩu cuối cùng.

Đương nhiên, cho dù nó muốn chạy trốn, Vương Đằng cũng sẽ không để nó như ý, coi như không tiếc vận dụng không gian thủ đoạn cũng phải đem nó lưu lại, không thì hắn phen vất vả này chẳng phải là uổng phí.

Tolby nhìn bốn phía, sắc mặt càng ngày càng khó coi, tìm không được bất kỳ khả năng phá vòng vây nào.

Vương Đằng sáu người đem mỗi cái phương vị đều phong tỏa, làm nó không chỗ có thể trốn.

Giờ phút này nó giống như là cá trong chậu, mọc cánh khó thoát.

"Đừng giãy dụa, ngươi chạy không được." Vương Đằng nhìn nó, thản nhiên nói.

"Lão tổ sẽ không bỏ qua cho ngươi." Tolby ngoài mạnh trong yếu nói.

"Chính nó đều thân mình lo chưa xong, thậm chí khả năng đã về quê quán các ngươi đi." Vương Đằng nhìn bạo tạc bên kia một cái, cười ha hả nói.

Chỗ không gian kia còn ở trong sụp đổ, hiện ra một mảnh hư vô, sớm đã không nhìn thấy huyết quang mảy may, giọt tinh huyết kia của Huyết Nha lão tổ chỉ sợ đã biến mất.

Tolby làm sao không nghĩ ra điểm này, sắc mặt vô cùng khó coi, nội tâm tràn ngập sự không cam lòng.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi." Vương Đằng mặt không biểu tình, một tay trảo ra, Quang hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ, hướng phía Tolby chộp tới.

"Quang hệ Nguyên Lực!"

Tolby cơ hồ bị chấn kinh đến chết lặng.

Cái nhân tộc này không chỉ là cái Phù Văn sư cường đại, còn nắm giữ không gian thiên phú, hiện tại lại dùng ra Quang Minh Nguyên Lực, hắn đến cùng còn có cái gì không biết?

Nhân tộc làm sao lại có loại yêu nghiệt này! ! !

Giờ phút này chỉ sợ không ai có thể cảm nhận sâu sắc được tuyệt vọng nồng đậm trong lòng nó tan không ra!

【 thật tuyệt vọng • JPG 】

Oanh!

Bàn tay Quang hệ Nguyên Lực ngưng tụ vồ xuống, đem Tolby còn đang trong choáng váng nắm ở trong tay.

Xuy xuy xuy. . .

Thân thể của nó tựa như là kim loại gặp lưu toan(axit sunfuric), lập tức phát ra tiếng xèo xèo, một đoàn sương mù màu đỏ sậm bỗng nhiên từ trên người của nó toát ra.

"A!" Tolby phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Cmn, kêu lớn tiếng như vậy!" Vương Đằng giật nảy mình.

Gia hỏa này dù sao cũng là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, mà Quang hệ Nguyên Lực của hắn mới Hành Tinh cấp mà thôi, không nên tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy a!

Chẳng lẽ là trang?

Muốn dùng cái này để hắn buông lỏng cảnh giác, sau đó dễ tìm cơ hội chạy trốn?

Hắc Ám chủng thật là giảo hoạt.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, Quang hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, thành hình dây thừng, đem nó chặt chặt chẽ chẽ trói lại, thậm chí còn dùng thiên địa Dị hỏa cũng là hình thành lưới lớn, đem nó trực tiếp bao ở trong đó.

Ba loại thiên địa Dị hỏa, ba tấm lưới lớn, như vậy mới bảo hiểm.

Về phần Hắc Ám Chi Hỏa, đối với Hắc Ám chủng phỏng chừng không có tác dụng gì, cũng không cần.

Sau đó. . .

"A a a. . ." Tolby kêu càng thảm thiết hơn.

Bất luận là Quang hệ Nguyên Lực, hay là thiên địa Dị hỏa, đối với thương tổn của nó đều lớn đến cực kỳ, nhất là tại dưới nó đã ở vào trạng thái cực kỳ suy yếu.

Vương Đằng tựa hồ cân nhắc điểm này.

Huyết tộc Hắc Ám chủng này đã bị hắn đánh cho nửa tàn, đâu còn chịu được tàn phá như vậy.

Đám người Hoắc Kỳ Á nhìn trước mắt đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này bị trói đến chặt chặt chẽ chẽ, khóe miệng co giật, không khỏi thay nó mặc niệm một chút.

Đoàn trưởng thật hung tàn!

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, Vương Đằng quả thực chính là khắc tinh của Hắc Ám chủng a!

Giải quyết đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng là lộ ra vẻ tươi cười: "Các vị, trận chiến này đánh xong!"

"Mọi người, kết thúc công việc!"

Đám người Hoắc Kỳ Á nghe vậy, mặt bên trên lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Bọn hắn thắng!

Mà lại thắng được tương đối đẹp, lấy trả giá cực nhỏ triệt để thu phục tiền tuyến thứ mười ba, tất cả Hắc Ám chủng đều tiêu diệt, không ai trốn thoát.

Cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có tại trong lòng bọn hắn hiển hiện.

Đây là một trận đại thắng! ! !
Kết chương.