Chương 175 : Thăm dò mộng cảnh.
"Cái gì?" Lão Kohler không có nghe rõ hỏi một câu.

	Klein mắt nhìn phía trước có chút hố lõm con đường, tự giễu a một tiếng:

	"Không có gì.

	"Hi vọng Liv một nhà có thể thoát khỏi tình cảnh hiện tại, trôi qua càng ngày càng tốt."

	Hắn vừa rồi xác thực là biểu lộ cảm xúc, làm đại tham ăn đế quốc thời đại mới người nối nghiệp, nghĩ đến cách mạng, nghĩ đến phát động quần chúng, nghĩ đến cải thiên hoán địa, là không thể bình thường hơn được bản năng phản ứng, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cụ thể vấn đề cụ thể phân tích, hắn lại cảm thấy dựa vào dân nghèo là không cách nào tự cứu, bởi vì thế giới này tồn tại siêu phàm lực lượng, hơn nữa có khá quỷ dị, không phải dựa vào súng pháo có thể giải quyết, tựa như "Dị chủng" đường tắt danh sách 5 "Oan hồn" đồng dạng.

	Đây là một phương diện, một mặt khác là bị giới hạn Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm, bị giới hạn tài liệu đạt được, siêu phàm lực lượng không cách nào phổ cập, nhân số ưu thế khó mà chuyển hóa làm hữu hiệu chiến lực, mà cho dù có thể phổ cập, chỉ cần mất khống chế vấn đề không giải quyết, cũng đồng dạng sẽ mang đến tai nạn.

	Nếu như không tồn tại cao danh sách cường giả, này mấy kỳ thật đều có biện pháp ở một mức độ nào đó giải quyết, nhưng là, thế giới hiện thực không chỉ có nửa người nửa thần, còn có các loại làm cho người chết cũng không biết chết như thế nào vật phong ấn, hơn nữa, thần linh chân chân thật thật, cao cao tại thượng.

	Cứ như vậy, dân nghèo dùng bãi công du hành các loại thủ đoạn chống lại, còn sẽ không có vấn đề quá lớn, chỉ khi nào cầm vũ khí lên, thành lập quân đội, tất nhiên tao ngộ khó mà chống đỡ phản công, đại quy mô thiên tai đại quy mô tâm lý ám chỉ không phải là không khả năng xuất hiện.

	Mà có thể cùng quan phương phi phàm cơ cấu chống đỡ lại nhiều là tổ chức bí ẩn, thường thường tự mang tà ác thuộc tính, cùng bọn họ hợp lưu, tử vong có lẽ còn không phải bi thảm nhất kết cục, cho nên, đi cách mạng con đường này, muốn thành công, có hi vọng nhất biện pháp là tranh thủ đến nào đó hoặc mấy giáo hội nào đó duy trì.

	Dựa vào bãi công cùng du hành, vừa được lợi ích giai tầng lại có thể làm ra bao nhiêu nhượng bộ đâu? Thu mua sẽ tương đối dễ dàng rất nhiều. . . Ngược lại là lần trước "Chân Thực Tạo Vật Chủ" kém chút mượn nhờ những người dân nghèo bi thảm tình cảnh hàng lâm Backlund sự tình, khiến Nữ Thần giáo hội cùng các quý tộc biết chuyện tựa hồ có chút xúc động, này từ Mike phóng viên tiếp nhận điều tra nhiệm vụ cùng "Chính nghĩa" tiểu thư phản hồi qua đến tình huống có thể nhìn thấy một hai. . . Klein lan man không bờ bến nghĩ Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy sự tình.

	Đến cuối cùng, hắn nhịn không được hắc một tiếng, ở trong lòng cảm thán nói:

	"Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là mượn nhờ Tà Thần hàng lâm uy hiếp, có khả năng nhất vì những người dân nghèo tranh thủ đến tình cảnh cải thiện.

	"Nhưng Tà Thần lại là không kịp chờ nhất muốn hấp thu bọn họ huyết nhục, thôn phệ bọn họ linh hồn tồn tại, có khả năng nhất mang đến ai cũng trốn không thoát tai nạn.

	"Này thật đúng là một tuyệt diệu châm chọc."

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Hall Bá tước.

	Bởi vì Islant thầy thuốc về sau có chuyện khác, Audrey trước học lớp tâm lý thứ hai trong tuần này.

	Susie so với nàng càng thêm kích động, sớm liền vọt vào thư phòng, ngay cả bình thường thích chơi viên cầu trò chơi đều ném ở một bên.

	Trong tiết học này, Audrey cố ý biểu hiện ra tự thân hiếu kì, thỉnh thoảng liền hỏi thăm Islant lần trước giảng những cái kia cùng thần bí lĩnh vực có liên quan tâm lý học tri thức.

	Đến khóa trình giai đoạn kết thúc, Islant rốt cục cân nhắc mở miệng nói:

	"Audrey tiểu thư, chúng ta có tổ chức một phương diện này nghiên thảo hội, rất nhiều thành viên đối tâm lý học cùng thần bí học giao nhau lĩnh vực có tương đối chuyên nghiệp nghiên cứu, ngươi có hứng thú hay không gia nhập?"

	"Đương nhiên!" Audrey không chút do dự liền gật đầu trả lời, hoàn mỹ phù hợp chính mình dự định hồn nhiên hiếu kì thiếu nữ nhân thiết.

	Islant lộ ra mỉm cười:

	"Nhớ kỹ bảo mật, ngươi biết, các trưởng bối của ngươi đối thần bí học có tương đối lớn thành kiến, chờ tiết học sau, ta liền dẫn ngươi đi."

	"Không có vấn đề." Audrey có chút kích động cấp ra khẳng định trả lời.

	Đưa tóc dài tới eo Islant rời khỏi thư phòng sau, nàng đóng cửa lại, mặt hướng giá sách bên cạnh gương, văn nhã an tĩnh hai giây.

	Tiếp, nàng nhấc lên váy, cất bước làm cung đình múa bên trong xoay quanh động tác, sau đó nhìn mình trong kính, nở nụ cười xinh đẹp nói:

	"Audrey, ngươi thật tuyệt!"

	Audrey biết mình bước ra tiến vào Tâm Lý Luyện Kim hội bước đầu tiên, mặc dù nghiên thảo hội hơn phân nửa chỉ là một hội vòng ngoài, hậu tục khẳng định còn có không ít khảo nghiệm, nhưng này quả thật khiến nàng đẩy ra Tâm Lý Luyện Kim hội đại môn.

	Mà tại trong quá trình này, nàng không có mượn nhờ bên ngoài lực lượng, toàn bằng bản thân quan sát cùng biểu diễn, hoàn mỹ lừa gạt được Islant bác sĩ tâm lý, cho nên, nàng phi thường tự hào cùng kiêu ngạo.

	"Kia nghiên thảo hội nghe lên rất có ý tứ." Susie tiến tới, vẫy đuôi nói, " Audrey, ta có thể gia nhập sao?"

	Gia nhập? Xem một thân lông vàng, con mắt tặc tròn ái khuyển, Audrey lập tức rơi vào trầm tư.

	Nàng thật dài "Ân" một tiếng:

	"Susie, tạm thời không được, ngươi, ngươi quá chói mắt. . ."

	Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, nhàn nhạt cười nói:

	"Nhưng ta có thể mang theo ngươi cùng đi."

	. . .

	Thứ sáu ban đêm, Klein cầm lên "Vạn năng chìa khoá" cùng màu đen thủ trượng, đi ra phố Minsk số 15 —— không có người sau, hắn đoán chừng chính mình hôm nay liền không về được.

	Hắn đây là muốn đi "Tìm" Eren thầy thuốc, tiến vào đối phương mộng cảnh, làm rõ cùng Will. Oncetine tương quan ác mộng rốt cuộc là thế nào tới.

	Về phần Eren thầy thuốc ở nơi nào loại chuyện này, hắn hôm qua liền đã hỏi thăm rõ ràng: Khu Hilston đường Burningham số 3.

	Đợi Klein đến nơi đó, thời gian đã qua 11 giờ, chung quanh quảng trường đèn đuốc ảm đạm, u ám an tĩnh.

	Ném tiền xu, làm lần xem bói sau, Klein xuyên qua phía ngoài hàng rào sắt, vòng đến bên cạnh, dùng "Vạn năng chìa khoá" ở trên tường mở vô hình thông đạo, tiến vào đã tối lửa tắt đèn hành lang.

	Nương tựa theo bén nhạy bộ pháp, hắn vô thanh vô tức lên tới lầu hai, trốn đến một gian không ai cư trụ trong phòng khách.

	Đợi xác nhận Eren thầy thuốc cùng thê tử của hắn đã chìm vào giấc ngủ, Klein mới xuyên thấu vách tường, tiến vào phòng ngủ của bọn họ.

	Hắn làm chuyện thứ nhất là cầm ra "Ngủ say phù chú", thấp niệm mở ra chú văn, khiến Eren thầy thuốc thê tử lâm vào chân chính ngủ say, sẽ không đột nhiên tỉnh lại, quấy rầy đến hắn hậu tục đối nàng trượng phu nhập mộng.

	Tiếp, Klein ngồi vào trên ghế bàn trang điểm, tay cầm "Mộng cảnh phù chú", nhỏ giọng phun ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Đỏ rực!"

	Vừa dứt lời, hắn chợt cảm thấy trong lòng bàn tay phù chú trở nên nhẹ bẫng, tựa như một chút trở thành không có trọng lượng vật hư ảo.

	Theo linh tính rót vào, trong suốt hỏa diễm bọc lại viên kia phù chú, thiêu đốt ra sâu thẳm yên tĩnh màu đen.

	Này màu đen tại Klein ý chí điều khiển, lan tràn mà ra, bao phủ Eren thầy thuốc, cũng đồng dạng bao phủ chính hắn.

	Nhanh chóng tiến vào minh tưởng trạng thái Klein nhìn thấy vô ngần thâm đen, nhìn thấy cô độc hình bầu dục quang cầu.

	Hắn linh tính duỗi qua, chạm đến kia hư ảo mông lung sự vật.

	Chung quanh thế giới bỗng nhiên điên đảo lại vặn vẹo trở về, Klein bất tri bất giác đã đưa thân ở một mảnh hoang vu bình nguyên, dưới chân là tảng đá đen kịt, tận gốc cỏ dại đều không có.

	Bình nguyên trung ương đứng vững một tòa màu đen tháp nhọn, phía trên quay quanh một điều cự đại màu trắng bạc rắn dài, đầu của nó đã dựng lên, đỏ tươi hai mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên phương hướng này.

	Cùng Eren thầy thuốc miêu tả khác biệt chính là, này trắng bạc cự xà không có thực chất lân phiến, trên thân là rậm rạp chằng chịt hoa văn cùng ký hiệu, bọn nó tạo thành lẫn nhau tương liên từng cái chuyển luân, mà mỗi chuyển luân chung quanh lại có khác nhau đánh dấu.

	Cự xà cái đuôi cùng đầu chuyển luân riêng phần mình chỉ có một nửa, xem lên có phần không cân đối, tựa hồ có thể bức tử người mắc chứng Rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nhưng Klein tưởng tượng một chút, nếu như cái kia màu trắng bạc cự xà có thể dùng miệng cắn chính mình phần đuôi, kia chuyển luân liền đem hoàn chỉnh, hết thảy đều sẽ trở nên viên mãn, sẽ không còn tàn khuyết, sẽ không còn biến hóa.

	Klein bên cạnh, Eren thầy thuốc ánh mắt mờ mịt nhìn phía trước, từng bước từng bước đến gần kia tòa đen kịt tháp nhọn.

	Có thể xác nhận, không có ai dẫn đạo Eren thầy thuốc. . . Bài trừ "Ác mộng" loại phi phàm năng lực. . . Klein nhanh chóng làm ra một phán đoán.

	Hắn không đi ngăn cản Eren thầy thuốc, đi theo hắn phía sau, hướng đen kịt tháp nhọn hướng trắng bạc cự xà đi qua.

	Hai người bọn họ vỏn vẹn mới đi mấy bước, mục tiêu liền đã đi tới trước mắt, cái kia màu bạc trắng cự xà thò xuống nửa thân trên, tựa hồ đang suy nghĩ nên làm sao hưởng dụng đưa đến bên miệng món điểm tâm ngọt.

	Miệng nó há to, lại không có mùi tanh truyền ra, nó mắt đỏ băng lãnh vô tình, xem mỗi một dạng đồ vật đều phảng phất con mồi, lại không mang theo tơ hào giết chóc cùng tàn nhẫn ý vị.

	Tại trước mặt nó, tựa hồ bất cứ vật gì đều là nhỏ bé, cũng bởi vì nhỏ bé mà bình đẳng.

	Cự xà cuối cùng không có phát động công kích, Klein cùng Eren thầy thuốc xuyên qua một cái cũ kỹ mục nát cửa gỗ, tiến vào đen kịt tháp cao nội bộ.

	Chính như Eren trước đó giảng thuật như thế, nơi này bố cục dị thường hỗn loạn, cầu thang đầu tiên là xoay quanh đi lên, lại nghiêng sa xuống, đại sảnh, thư viện cùng các gian phòng có bình thường, có dựng ngược, có khảm nạm tại những bộ phận khác bên trong, đây là không khả năng tồn tại ở trong thế giới hiện thực kiến trúc.

	Thông qua từng cánh cổng, xuyên qua từng mặt vách tường, Klein đã không biết mình đến màu đen tháp cao vị trí nào, có lẽ là đỉnh nhọn, cũng có lẽ là tầng hầm.

	Trong bóng tối dày đặc, hắn đột nhiên phát hiện phía trước trong góc co ro một bóng người.

	Bóng người kia phát giác được Eren thầy thuốc qua đến, vội vàng chống đỡ đứng lên, chân sau nhảy đến gần.

	Thẳng đến bóng người kia gần trong gang tấc, Klein mới nhìn rõ bộ dáng của hắn, khoẻ mạnh kháu khỉnh, chừng mười tuổi, mặt mũi tràn đầy ngây thơ, mang theo rõ ràng sợ hãi thần sắc.

	Bóng người này thân cao tầm 1m4, bắp chân trái trống rỗng, nghiễm nhiên chính là kia làm giải phẫu tiểu hài Will. Oncetine.

	Hắn cầm trong tay một bộ bài Tarot, đen như mực trong con ngươi là vừa mừng vừa sợ, lại sợ hãi lại hoảng hốt cảm xúc:

	"Eren thầy thuốc, có rắn muốn ăn ta!"

	Đột nhiên, hắn kêu thảm một tiếng, trong ánh mắt chiếu rọi ra cái kia cự đại thần bí màu bạc rắn dài.

	Soạt!

	Trong tay hắn bài Tarot rơi đầy đất, chỉ còn lại một trương nắm thật chặt tại lòng bàn tay.

	Klein ngưng mắt nhìn lại, phát hiện lá bài kia bên trên đồng dạng có một chuyển luân.

	Kia là "Mệnh Vận chi luân" bài.

	Soạt!

	Mộng cảnh nháy mắt vỡ vụn, Klein phát hiện chính mình y nguyên ngồi tại trên ghế bàn trang điểm.

	PS: Canh thứ nhất cầu giữ gốc nguyệt phiếu, đầu tháng bảy ngày đều là gấp đôi, không cần chờ đợi~
Kết chương.