Chương 13:: Thăm dò
 
 	Nhìn có chút thẹn quá thành giận Kalifa, Tô Hiểu không làm cái gì biểu thị, Lục Thức 'Soru' vào tay để hắn tâm tình thật tốt.
 
 	"Không cần kích động, chỉ là hai viên bom mà thôi, ngươi có thể thử nghiệm tìm người giúp ngươi lấy ra, bất quá nhắc nhở ngươi một hồi, trừ ta ra bất luận người nào xúc động hai quả bom kia đều sẽ khiến cho nổ tung."
 
 	Tô Hiểu không phải ở chuyện giật gân, hai viên luyện kim bom đều nằm ở nửa kích hoạt trạng thái, chỉ cần hắn cảm giác không đúng lập tức liền sẽ làm nổ luyện kim bom.
 
 	Đây là ở phòng bị với chưa xảy ra, ẩn núp ở Water Seven đặc vụ tổng cộng có bốn tên, trong đó ba tên ở công ty Galley-La, còn có một người ở Water Seven mở một gian tửu quán, cùng công ty Galley-La ba người trong ứng ngoài hợp.
 
 	Mở tửu quán đặc vụ tên là Blueno, tinh thông thể thuật, càng quan trọng chính là, Blueno là trái Ác Quỷ năng lực giả: Doa Doa No Mi.
 
 	Doa Doa No Mi: Hệ Paramecia, có thể ở tiếp xúc bất luận cái gì vật phẩm lúc mở ra một cánh cửa, không khí, vách tường, nhân thể, thậm chí hỏa diễm.
 
 	Tô Hiểu lo lắng một chuyện, Kalifa đi tìm Blueno, Blueno dùng Doa Doa No Mi ở Kalifa trên người mở một cánh cửa, dựa vào trái cây năng lực không thương mở ra Kalifa dạ dày, do đó lấy ra luyện kim bom.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu đương nhiên sẽ suy xét đến trong đó, sở dĩ hắn đem luyện kim bom nửa kích hoạt, chỉ cần phát hiện không đúng bất cứ lúc nào làm nổ.
 
 	Blueno nếu như dám lấy bom, rất có thể cùng Kalifa đồng thời bị nổ chết.
 
 	Kalifa thực sự là cân nhắc đến điểm này, sở dĩ vẫn không dám làm bừa, nàng rõ ràng cảm giác được trong dạ dày bom không đúng, cho nên nàng chỉ dám dùng để uống chất lỏng, không ăn so sánh cứng đồ ăn.
 
 	"Muốn làm nổ tùy tiện ngươi, đừng hòng ở theo ta này thu được Lục Thức."
 
 	Kalifa thái độ kiên quyết, lấy ra Soru phương pháp tu luyện đã làm trái CP9 quy tắc, có thể nàng đầy đủ ở Water Seven ẩn núp thời gian mấy năm, thực sự không cách nào nhịn được nhiệm vụ thất bại.
 
 	"Ngươi lầm một điểm."
 
 	"Cái gì?" Kalifa nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi vì sao lại cùng ta đối địch, cẩn thận hồi ức một hồi."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Kalifa rơi vào suy tư, đúng vậy, hai người làm sao sẽ rơi vào đối địch, trước rõ ràng không hề liên quan.
 
 	"Bởi vì. . . Bình kia độc dược."
 
 	"Đúng, cho nên ta đối với ngươi là đặc vụ vẫn là những thân phận khác căn bản không có hứng thú, ta ở trên biển gặp nạn, phiêu lưu đến Water Seven chỉ là muốn tĩnh dưỡng, là ngươi chủ động cùng ta đối địch, không cần nói bị ép buộc nuốt vào mấy viên bom, ta không giết ngươi đã là mở ra một con đường."
 
 	Kalifa tuy rằng cảm giác Tô Hiểu nói có chút đạo lý, có thể luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nàng bắt đầu hồi ức cùng Tô Hiểu gặp gỡ sau toàn bộ tao ngộ.
 
 	Đầu tiên nàng bị một loại tơ kim loại lấy xấu hổ phương thức cuốn lấy, sau lại bị đè xuống đất ma sát (nhét thuốc nổ), ma sát sau khôi phục tự do, đến dạ yến lúc lại bị ghìm tác + bất lịch sự.
 
 	Kalifa càng nghĩ càng phiền muộn, nàng cuối cùng nghĩ đến chỗ nào không đúng, nàng vẫn đảm nhiệm người bị hại nhân vật.
 
 	"Ta sẽ không lại tin tưởng chuyện hoang đường của ngươi, ngươi này miệng đầy lời nói dối tên lừa đảo."
 
 	Tô Hiểu ăn từng miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, hải tặc thế giới đồ ăn nhiệt lượng rất cao, hắn ban ngày lúc chiến đấu tiêu hao thể lực ở từ từ khôi phục.
 
 	"Tên lừa đảo sao, theo ngươi nói thế nào, bất quá. . . Ngươi cái bụng mặt khác hai viên bom thật không đáng kể?"
 
 	Đề tài lại trở về bom trên, Kalifa rất ưu thương, nàng cảm giác ngày hôm nay nếu như không trả giá chút gì tuyệt đối thoát không được thân.
 
 	Kalifa nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Nói ra. . . Yêu cầu của ngươi."
 
 	"Trước không phải cùng ngươi nói rồi sao, mỗi chiêu Lục Thức đổi một cái bom."
 
 	Tô Hiểu ợ một tiếng no nê, đốt một điếu thuốc, sâu hít sâu một cái, sau khi ăn xong một điếu thuốc, rất thoải mái.
 
 	"Vì sao chấp nhất với Lục Thức, những vật khác không thể?"
 
 	Xem ra Kalifa sẽ không lại giao ra Lục Thức.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu nửa đùa nửa thật nói rằng: "Có thể, tối nay tới phòng ta ấm xuyên."
 
 	"Có. . . Thể."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, Kalifa dĩ nhiên đáp ứng rồi!
 
 	"Không cần như thế nhìn ta, vì hoàn thành nhiệm vụ điểm ấy đánh đổi ta có thể trả giá, yên tâm, ta rất sạch sẽ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Ta không có ép buộc nữ nhân làm việc này quen thuộc, Lục Thức không được. . . Vậy thì một cái 21 O Wazamono đi."
 
 	21 O Wazamono: Hải tặc thế giới trứ danh hai mươi mốt thanh đao, mỗi thanh đều là truyền thế danh đao.
 
 	Hải tặc thế giới vũ khí phân ba cái cấp bậc, phân biệt là: 50 Ryo Wazamono, 21 O Wazamono, 12 Saijo O Wazamono.
 
 	Được vô thượng Đại Khoái Đao khả năng không lớn, Tô Hiểu nghĩ đến một cái 21 O Wazamono, kỳ thực 21 O Wazamono cũng đặc biệt có độ khó.
 
 	"Ngươi là đang nói đùa sao?" Kalifa nghe được Tô Hiểu yêu cầu sau dại ra.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"21 O Wazamono mỗi thanh đều là hi thế trân phẩm, ta chỉ là cái đặc vụ, không thể được loại kia danh đao, so với yêu cầu này, buổi tối đi phòng ngươi làm ấm giường càng dễ dàng khiến người ta tiếp thu."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng cong lên, để một cái đặc vụ buổi tối đi phòng của hắn làm ấm giường đó là não tàn cực hạn hành vi, tuy rằng Kalifa là vị gợi cảm tiểu thư ký, nhưng là nhưng là một đóa kịch độc Mân Côi.
 
 	"Nếu 21 O Wazamono không thể. . . Vậy thì 50 Ryo Wazamono."
 
 	Kalifa còn muốn mặc cả lại bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	"Trong vòng bốn ngày đem 50 Ryo Wazamono thả ở trước mặt ta, nhớ kỹ, muốn loại này quy mô vũ khí."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ Chiến Long lóe, rốt cuộc hải tặc thế giới không phân đao kiếm, nếu như Kalifa thiên tân vạn khổ làm ra một thanh kiếm liền lúng túng rồi.
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."
 
 	"Ngươi không có lựa chọn."
 
 	"Ta. . . Tận lực."
 
 	Được Kalifa trả lời, Tô Hiểu tắt trong tay thuốc lá, trước không có giết Kalifa quả nhiên là lựa chọn chính xác, Kalifa sống sót so với chết đi tác dụng càng to lớn hơn.
 
 	"Làm khen thưởng, ngày hôm nay cho phép ngươi ăn cơm."
 
 	Tô Hiểu búng tay một cái, luyện kim bom hoạt tính hạ thấp.
 
 	"Sỉ nhục. . ."
 
 	Kalifa nghiến răng nghiến lợi cầm quá một khay bò bít tết, mỗi miệng đều dùng lực nghiền ngẫm, tựa hồ đó chính là Tô Hiểu.
 
 	"Khốn kiếp."
 
 	Kalifa thấp giọng nỉ non.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Kalifa.
 
 	"Không có gì, nói ngươi anh tuấn phóng khoáng."
 
 	Kalifa lương tâm rất đau, nàng nói rồi đặc biệt trái lương tâm.
 
 	"Nếu như ta lần sau được nghe lại lời tương tự, liền lại miễn phí mời ngươi ăn một viên 'Bạo thai dịch kinh hoàn' ."
 
 	Kalifa yên lặng, nàng không biết 'Bạo thai dịch kinh hoàn' là cái gì, có thể nàng mơ hồ đoán được vậy hẳn là là bom.
 
 	Trong bụng có viên lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom là cảm giác gì? Đáp án là rất ưu thương, bắt đầu từ hôm nay Kalifa đáng ghét nhất nhan sắc thành là màu trắng, 'Kẹo cao su' nhan sắc.
 
 	Tiệc rượu ở sung sướng bầu không khí bên trong kết thúc, chí ít Tô Hiểu tâm tình không tệ.
 
 	Say rượu người đóng tàu nhóm lớn tiếng hát ca rời đi phòng yến hội, Tô Hiểu cơm nước no nê cũng rời đi.
 
 	Phòng yến hội ở ngoài, Kalifa đứng ở một chỗ đen kịt trong góc, chờ đợi đồng bạn của hắn.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thanh âm của một nam nhân sau lưng Kalifa truyền đến, trong giọng nói có chút không lành.
 
 	"Ta nuốt ba viên bom, đã xử lý một viên, còn lại hai viên bom ở trong dạ dày."
 
 	Kalifa thở dài.
 
 	"Đem dạ dày đào lên có thể lấy ra?"
 
 	"Không. . . Không xác định."
 
 	"Đi tìm Blueno, hắn có biện pháp."
 
 	Nam nhân từ đầu tới cuối đều không lộ diện, hắn chính là Rob · Lucci .
Kết chương.