Chương 864 : Hạo Dương sơn mạch.
"Kia thật là đáng tiếc, một cái tốt như vậy tu tiên hạt giống, như vậy chết yểu. " trâm bạc nữ tử trên mặt lộ ra tiếc hận biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Sư muội lại phát thiện niệm? Thiên Âm chi thể tăng thêm Thiên Linh Căn, nếu như bị Quỷ Tông ma đạo người phát hiện, tất nhiên là như lấy được chí bảo, tư chất như thế, sợ là tu luyện số lượng trăm năm về sau, liền có thể đạt tới đại tu sĩ cảnh giới, sẽ thành chúng ta địch nhân đáng sợ, thà rằng như vậy, còn không bằng đem hắn bóp chết trong trứng nước. " bốn mươi cao lớn trung niên nhân nhìn trâm bạc nữ tử một chút, thản nhiên nói.

	"Sư huynh có lẽ nói đúng, nhưng đứng tại cô bé kia lập trường, chúng ta nhưng là bóp chết nàng tu luyện tiền đồ."

	"Chuyện này tạm thời không đề cập tới ai đúng ai sai, Hồng Thạch Cốc bên trong vậy mà có người có thể thông qua lực lượng thần thức ngưng tụ ra hồn lực phong bạo, như vậy có thể thấy được cảnh giới của người nọ hẳn là đại tu sĩ không thể nghi ngờ, ba người chúng ta bên trong, sư huynh cảnh giới cao nhất, nhưng cũng so người này thấp một cảnh giới, chúng ta có hay không muốn tiến đến điều tra một phen?"

	"Người này đã có thể ẩn cư tại Hồng Thạch Cốc, một mực chưa từng bị chúng ta phát hiện, như vậy tất nhiên là không thích có người quấy rầy, chúng ta tùy tiện đi qua, khó tránh khỏi có chút không khôn ngoan, huống hồ người này bây giờ tựa hồ đang đứng ở tu luyện thời khắc mấu chốt, nếu là chọc giận tới hắn, nói không mang sẽ còn cho chúng ta biệt viện mang đến tai hoạ. " lão giả áo xanh sắc mặt nghiêm túc trầm ngâm nói.

	Hắn bên cạnh bốn mươi cao lớn trung niên tu sĩ nghe vậy, không khỏi từ sau liếc lão giả áo xanh một chút, đáy mắt mang theo một vệt xem thường.

	"Sư huynh quá mức cẩn thận, chúng ta Thanh Sơn biệt viện chính là Thiên Tông chính tông, ba trăm sáu mươi Chu Thiên biệt viện một trong, mà lại lại là tại Đại Càn vương triều cảnh nội, ai dám gây bất lợi cho chúng ta, người này mặc dù là một tên đại tu sĩ, nhưng chúng ta ba người liên thủ bên dưới, cũng chưa chắc sợ hắn. " trâm bạc nữ tử nghe vậy, nhưng là lông mày quét ngang, mở miệng nói ra.

	Lão giả áo xanh nghe vậy, một gương mặt mo không khỏi hiện ra một vệt đỏ ửng, tựa hồ là phát giác chính mình có chút quá mức nhu nhược, trong lòng có chút xấu hổ, nghĩ đến chính mình kinh doanh cái này Thanh Sơn biệt viện đã mấy trăm năm, từ đầu đến cuối không cách nào tiến giai núi tông, bây giờ tựu liền Ngân Vũ vệ đều chưa từng có người có tư cách, hiện nay càng là nhân tài tàn lụi, cứ như vậy, sợ là muốn bị loại bỏ ba trăm sáu mươi Chu Thiên biệt viện một trong.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lão giả áo xanh nói: "Thôi được, ba người chúng ta liền đi điều tra một phen, nhìn một chút người này là thần thánh phương nào. " nói xong, lão giả áo xanh tay áo vung lên, thân thể bên trên nhất thời hiện ra một đạo màu xanh linh quang, kéo lấy hắn nhanh như điện chớp hướng phía Hồng Thạch Cốc phương hướng mà đi.

	Bốn mươi cao lớn trung niên tu sĩ cùng trâm bạc nữ tử lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, cũng đồng thời điều động độn quang, theo sau lão giả áo xanh phía sau, rất nhanh ba người tựu biến mất tại phương xa.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Hồng Thạch Cốc bên trong hạ xuống ba đạo quang trụ, đợi linh quang tản đi, lão giả áo xanh cùng cao lớn trung niên tu sĩ, trâm bạc nữ tử ba người thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn tựu lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, bởi vì toàn bộ Hồng Thạch Cốc bên trong, trừ bên cạnh chuồng gà bên trong mười mấy con gà mái bên ngoài, đã là không hề có thứ gì, cái kia lão Hạ đầu cùng nữ nhi của hắn, đã là chẳng biết đi đâu.

	"Liền lão Hạ đầu cha con cũng không biết hướng đi, chẳng lẽ người này là một tên ma đạo tu sĩ, lão Hạ đầu cha con đã tao độc thủ?"

	"Lão Hạ đầu cha con bất quá là một kẻ phàm nhân, người này nếu là thật có thể xuống tay được, như vậy tất nhiên là tâm ngoan thủ lạt hạng người, sư đệ lo lắng nhất là hắn phát hiện Hạ Mạt nữ tử này tư chất, muốn thật là người trong ma đạo, đem hắn mang đi dạy dỗ, chúng ta một phen trù tính hẳn là phó mặc."

	Lão giả áo xanh nghe vậy, sắc mặt cũng là âm trầm cơ hồ có thể ngưng xuất thủy tới, cái này cũng là hắn lo lắng nhất địa phương, đương nhiên hắn càng lo lắng chính là Hạ Mạt nữ tử này ngày khác biết chân tướng, sẽ hay không cừu hận Thanh Sơn biệt viện, muốn thật là dạng này, chính mình tựu mạc danh kỳ diệu thay Thanh Sơn biệt viện dựng đứng một mối thù lớn.

	Ba người lại bốn phía sau khi tìm tòi một phen, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hậm hực rời đi.

	. . .

	Bách vạn đại sơn bên trong, tại không đáng chú ý một cái sơn cốc nhỏ bên trong, đang đứng một tên hai mươi tuổi thanh niên nam tử, chính là Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba đại thành Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm chính nhìn lấy trước mắt một dòng suối nhỏ, con suối nhỏ này cũng như Hồng Thạch Cốc bên trong dòng suối nhỏ đồng dạng, mục đích cuối cùng nhất địa, đều là cái kia lao nhanh sông Thương Lan.

	Ba năm này nhiều tới, hắn mặc dù trong trạng thái mê man, nhưng năm thứ hai kỳ thật hắn đã khôi phục ý thức, bởi vì thụ thương quá nặng, hắn như cũ không cách nào động đậy, huống hồ Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba đang đứng ở thời khắc mấu chốt, cho nên tựu mượn này tiếp tục tu luyện, đồng thời bắt đầu không ngừng vận chuyển Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, một chút chữa trị bị hao tổn ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch.

	Cho đến Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba đại thành, Tiêu Lâm mới thanh tỉnh lại, mà tại Bổ Thiên Kinh tầng thứ ba đại thành thời điểm, hắn đã phát hiện Thanh Hàn biệt viện cái kia ba tên Nguyên Anh cao giai tu sĩ, một người trong đó là Nguyên Anh hậu kỳ, hai người khác thì là Nguyên Anh trung kỳ, mà lại Tiêu Lâm đem ba người nói chuyện toàn bộ thu nhập trong thức hải.

	Cho nên hắn thanh tỉnh về sau, mới lập tức mang theo lão Hạ đầu cha con, ly khai Hồng Thạch Cốc, đi tới trước mắt toà này Ngũ Danh Cốc bên trong.

	"Tiêu đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Dễ nghe giọng nữ đem chính xuất thần Tiêu Lâm kéo trở lại, hắn xoay người nhìn thấy Hạ Mạt hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, không khỏi cười nói: "Hạ cô nương hôm nay cảm giác như thế nào?"

	"Tiêu đại ca ngươi vì sao còn là gọi ta cô nương đây? Không phải đã nói, gọi ta Mạt nhi sao? " Hạ Mạt miệng nhỏ tít lên, một bộ biểu tình bất mãn.

	Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, nói: "Tốt, là ta sai rồi, hôm trước ta vừa mới vì ngươi hút đi thể nội một bộ phận âm khí, mấy ngày này nên nghỉ ngơi thật tốt mới là."

	"Ngày ngày nằm ở trên giường cỡ nào nhàm chán a, đúng rồi, Tiêu đại ca, ngươi thật sẽ truyền thụ cho ta tiên pháp sao?"

	"Cái này tự nhiên là thật, bất quá lúc này ngươi còn quá mức suy yếu, chờ điều dưỡng sau một khoảng thời gian, Tiêu đại ca lại chính thức truyền thụ cho ngươi công pháp. " Tiêu Lâm mỉm cười, nhưng đáy mắt nhưng là lộ ra một tia u buồn.

	Hắn tại thanh tỉnh về sau, theo lão giả áo xanh ba nhân khẩu bên trong biết được, trước mắt Hạ Mạt càng là ngàn năm khó gặp Thiên Âm thể chất, hơn nữa còn là Thiên Linh Căn tư chất, loại thiên phú này đản sinh xác suất quả thực cực kì nhỏ.

	Bất quá thiên phú như vậy một khi tu luyện, tiến cảnh cũng sẽ hết sức kinh người.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực là Hạ Mạt thể nội Thiên Âm chi khí, mặc dù cũng là chí âm chí hàn chi khí, nhưng lại không thích hợp tu luyện Thanh Loan tiên kinh bên trong công pháp, Tiêu Lâm trên tay có mấy loại Băng hệ công pháp cũng đều không thích hợp.

	Bởi vì Thiên Âm chi khí bên trong còn mang theo một tia quỷ ma chi khí, tu luyện chính thống tiên đạo công pháp, ngược lại sẽ làm nhiều công ít.

	Cái này khiến Tiêu Lâm nghĩ đến trên tay mình Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công công pháp, cái này Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công bên trong, có một môn ma đạo phương pháp thổ nạp, tên là "Cửu Âm phun ra nuốt vào chân công", nhưng Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, còn là cảm giác môn công pháp này cũng không thích hợp Hạ Mạt.

	Hạ Mạt Thiên Âm chi thể, càng thiên về tại Quỷ đạo công pháp, cho nên Tiêu Lâm tại chính mình được đến rất nhiều công pháp bên trong, tìm kiếm hồi lâu, mới tìm được một môn Quỷ đạo cơ sở công pháp - Ngưng Âm quyết.

	Nghĩ tới nghĩ lui, còn là quyết định đem cái này Ngưng Âm quyết truyền thụ cho nàng, đối Tiêu Lâm mà nói, cái này cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, Hạ Mạt Thiên Âm chi thể, ngày ngày ngưng tụ Thiên Âm chi khí, người bình thường là căn bản không chịu nổi, cứ như vậy, không cần mấy năm, Hạ Mạt liền bị cái này Thiên Âm chi khí ngưng kết kinh mạch toàn thân mà chết.

	Mà nghĩ muốn hóa giải cái này Thiên Âm chi khí, biện pháp duy nhất liền là đem hắn hấp thu cho mình dùng.

	Cứ việc theo bản tâm bên trên giảng, Tiêu Lâm cũng không muốn truyền thụ Hạ Mạt môn này Quỷ đạo công pháp, nhưng cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

	Hạ Mạt nghe vậy về sau, khuôn mặt bên trên lập tức hiển lộ ra hết sức vui mừng biểu lộ.

	Tu tiên đối với phàm nhân mà nói, là một loại không thể kháng cự dụ hoặc, Hạ Mạt cũng không ngoại lệ.

	"Tiêu đại ca, ngươi thấy cha ta a? " Hạ Mạt nhớ tới chính mình mục đích, hôm nay sáng sớm lên, nàng liền phát hiện phụ thân cũng không có trong phòng, đi ra tìm kiếm vừa hay nhìn thấy nhìn chằm chằm suối nước ngẩn người Tiêu Lâm.

	"Hạ lão cha ngay tại bên kia bắt cá đây? " Tiêu Lâm chỉ chỉ suối nước hạ du, mở miệng nói ra.

	"Ta dẫn ngươi đi a. " Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một đạo màu xanh sẫm linh quang đem Hạ Mạt bao khỏa, sau đó hai người liền biến thành một đạo lưu quang, hướng phía suối nước hạ du bay tới, chỉ là trong chốc lát, Tiêu Lâm liền mang theo Hạ Mạt đi tới suối nước cùng sông Thương Lan giao giới vị trí, nơi này dòng nước tương đối bình ổn, mà hoàn cảnh lại thích hợp loài cá sinh tồn.

	Vì thế Hạ Mạt cha ngay tại bên bờ, hướng phía suối nước bên trong vẩy lưới.

	Bên bờ phía trên, đã có ba bốn con cá ngay tại nhảy nhảy nhót nhót, mỗi một đầu đều có tới nặng ba, bốn cân.

	Nhìn đến Tiêu Lâm mang theo Hạ Mạt bay tới, Hạ lão đầu đình chỉ tung lưới, đợi hai người tới bên người hạ xuống, mới lên tiếng: "Mạt nhi thân thể ngươi vừa mới có chút chuyển biến tốt, làm sao lại chạy ra ngoài, còn không tranh thủ đi về nghỉ."

	Nghe đến cha mình chỗ nói giống như Tiêu đại ca, Hạ Mạt không khỏi cười khanh khách: "Cha, Mạt nhi không sao, mà lại Tiêu đại ca đã đáp ứng ta, qua ít ngày tựu truyền thụ Mạt nhi tiên pháp đây, đến thời điểm Mạt nhi cũng không cần lại gặp chịu cố tật hành hạ."

	Hạ lão đầu nghe vậy, nhìn về phía Tiêu Lâm, đột nhiên "Phù phù " một tiếng, trực tiếp quỳ xuống.

	Tiêu Lâm tay mắt lanh lẹ, bên này Hạ lão đầu vừa mới quỳ xuống, hắn tay áo vung lên bên dưới, Hạ lão đầu tựu cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng kéo tới, thân thể của hắn kìm lòng không được đứng lên.

	"Hạ lão cha không cần đa lễ, huống hồ Tiêu Lâm đầu này tính mệnh, cũng là hai vị cứu, nói cho cùng, Tiêu Lâm cũng bất quá là báo đáp mà thôi."

	Tiêu Lâm vừa mới bắt đầu hô Hạ lão đầu là Hạ lão cha lúc thật là có chút lúng túng, nên biết hắn tu luyện đến nay, đã qua hơn ba trăm năm, nếu mà so sánh, trước mắt Hạ lão đầu liền vãn bối của hắn cũng không bằng.

	Bất quá với nhập gia tùy tục, chí ít tên trên mặt Hạ lão đầu muốn so hắn lớn hơn rất nhiều, mà Hạ Mạt lại dù sao là Tiêu đại ca Tiêu đại ca hô, thời gian dài, Tiêu Lâm cũng là thói quen đứng dậy.

	"Dùng Tiêu tiên sư thần thông, liền xem như chúng ta cha con chưa từng cứu trợ cũng là cũng không lo ngại, mà lại tại tiên sư hôn mê trong ba năm này, chúng ta cũng không có làm chuyện gì, nhắc tới cũng thực nhượng Hạ mỗ xấu hổ."

	"Hạ lão cha tựu không cần khách khí. " Tiêu Lâm cười nói.

	"Đúng đấy, cha ngươi cũng đừng khuôn sáo cũ, ngày khác đợi nữ nhi tu luyện tiên pháp có thành tựu, tất nhiên mang theo ngươi đi khắp Đại Càn vương triều sơn sơn thủy thủy, nhìn khắp sở hữu phong cảnh."

	"Ha ha, thật tốt, cha chờ lấy. " mắt thấy nữ nhi có thể cứu, Hạ lão đầu tuổi già an lòng, cao hứng rất nhiều càng là chảy xuống hai hàng lệ nóng.

	"Cha, nhìn ngươi cũng bắt được rất nhiều cá, còn là trở về nhượng nữ nhi cho các ngươi làm một bữa tiệc lớn a."

	. . .

	Tại sơn cốc nhỏ này bên trong, Tiêu Lâm khó được bình tĩnh lại, thương thế của hắn so với hắn tưởng tượng còn nặng hơn, vậy mà liền Nguyên Anh cũng sớm nhận được trọng thương, cũng may cũng Vị ảnh vang dội đến bản nguyên đạo cơ, đối Tiêu Lâm mà nói, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Mỗi ngày sáng sớm lên, Tiêu Lâm đều sẽ đứng dậy cùng Hạ lão đầu cha con đi ra tới bắt cá, mà tại bắt cá trong quá trình, hắn cũng không sử dụng pháp lực, liền như là người bình thường đồng dạng dùng lưới bắt cá.

	Mà một ngày ba bữa, cũng đều là từ Hạ Mạt tự tay nấu nướng, Tiêu Lâm mặc dù đã sớm Tích Cốc, nhưng đối với Hạ Mạt tay nghề cũng là khen không dứt miệng.

	Đến xuống buổi trưa, Tiêu Lâm tắc bắt đầu vận công điều trị thương thế, đồng thời mượn này củng cố tầng thứ ba Bổ Thiên Kinh.

	Mãi cho đến tháng thứ ba, tại Hạ Mạt thể nội âm khí được đến bước đầu khống chế về sau, Tiêu Lâm mới đưa Ngưng Âm quyết khẩu quyết truyền thụ cho nàng, nhượng nàng sớm muộn riêng phần mình đả tọa một canh giờ.

	Tại dạng này bình tĩnh sinh hoạt bên trong, rất nhanh lại qua hai năm, hai năm này tầm đó, Hạ Mạt Ngưng Âm quyết vậy mà tu luyện tới tầng thứ tám, mà cảnh giới của nàng cũng đạt tới luyện khí tám tầng, cái tốc độ này quả thực nhượng Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc.

	Năm đó hắn theo luyện khí một tầng tu luyện tới luyện khí đỉnh phong, trọn vẹn hao tốn mười năm trở lên, này còn là hắn mượn nhờ Linh Mộc không gian bồi dưỡng đại lượng cấp thấp linh thảo, linh đan cơ bản không ngừng dưới tình huống mới làm đến.

	Mà Hạ Mạt ngắn ngủi hai năm, tựu đi qua người khác chí ít gần mười năm con đường, không thể không nói, Thiên Linh Căn tu tiên giả cũng thật là trời cao chiếu cố sủng nhi.

	Tiêu Lâm thương thế đã khỏi bệnh, cảnh giới cũng có tăng lên, vững chắc tại Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, Tiêu Lâm vốn là muốn mượn này trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Tại trong ba năm này, Tiêu Lâm cũng từng rời đi bách vạn đại sơn, tiến vào Đại Càn vương triều, Đại Càn vương triều quả nhiên so Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh muốn phồn hoa hơn gấp mười lần.

	Đại Càn vương triều tôn sùng tiên đạo, thậm chí nghe đồn Đại Càn vương triều hoàng thất, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhất mạch, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông một mực lưu truyền một thánh nhị tướng ba sĩ tứ tướng cùng với ba mươi sáu vị sơn chủ, ba trăm sáu mươi vị Ngân Vũ vệ.

	Những này thực lực liền là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tên trên mặt thực lực, mà trong đó một thánh nhị tướng ba sĩ tứ tướng thì là Đại Càn vương triều thực tế chưởng khống giả, trong đó một thánh, thì là Đại Càn vương triều Thánh nữ, vài ngàn năm trước, Dạ Nguyệt tiên tử chính là Đại Càn vương triều Dạ Nguyệt Thánh nữ.

	Cho đến hôm nay, Thánh nữ là ai, Tiêu Lâm cũng không biết, Đại Càn vương triều Chân Hoàng, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cửu đại Chân Hoàng một trong, cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chín vị đại tu sĩ một trong.

	Mà trừ chín vị Chân Hoàng, Đại Càn vương triều nhị tướng cùng với ba mươi sáu vị sơn chủ bên trong ba vị trước, đều là đại tu sĩ, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tên trên mặt đại tu sĩ, tựu đạt tới mười bốn cái nhiều, so cực Tây Cổ Phật Thiên Tông còn muốn mạnh hơn một bậc.

	Khi hiểu rõ đến những tin tức này về sau, Tiêu Lâm quả thực bị chấn động dừng, một cái tông môn, vậy mà có được mười bốn người đại tu sĩ, đây là khổng lồ cỡ nào thế lực.

	Càng làm cho Tiêu Lâm sinh ra hướng tới chi tâm thì là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sơn môn, Hạo Dương sơn mạch.

	Nghe đồn rằng, Hạo Dương sơn mạch ngang dọc ngàn vạn dặm, chính là Trung Thổ đệ nhất sơn, mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sơn môn, chính là ở vào Hạo Dương sơn mạch bên trong.
Kết chương.