Chương 199 : Thời hạn nhiệm vụ!.
Chỉ cần bị Chưởng Môn cầu nện vào, phù hợp bắt giữ điều kiện, khẳng định trực tiếp cùng người sử dụng ký kết khế ước, trở thành khế ước thú.

	Đơn giản, nhanh gọn!

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả nếu muốn hàng phục dù là đê đẳng nhất hung thú, nhất định phải đi rườm rà chương trình, ngắn thì mấy canh giờ, nhanh thì mấy ngày.

	Lập lại một lần.

	Ta Quân Thường Tiếu không có bật hack!

	Tử Điện ấu hổ nhưng so sánh Xích Viêm Lang Vương Soái nhiều.

	Bắt giữ sau khi thành công, Quân chưởng môn lập tức liền bắt đầu huyễn tưởng, sách hổ lao nhanh tại vô ngần trên thảo nguyên xướng ngươi là cơn gió, ta là cát tình cảnh.

	"Rống —— —— —— "

	Gầm lên giận dữ, đem Quân Thường Tiếu kéo về hiện thực.

	Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, liền thấy một đầu quái vật khổng lồ dần dần chồng chất.

	"Hưu! Hưu!"

	Tản mát bốn phía tảng đá đột ngột bay lên, vây quanh dần dần đứng lên đại gia hỏa chuyển, cũng dần dần dung nhập trong đó.

	Cuối cùng, nhất cái toàn thân từ tảng đá cấu tạo hơn hai mươi mét hung thú, xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước mặt, để hắn không thể không đến ngẩng đầu ngưỡng mộ.

	Lúc trước Hỏa Long thú, đứng tại gia hỏa này trước mặt cũng phải thấp một mảng lớn!

	Tảng đá hung thú có nhân loại đồng dạng thể chinh, đầu cũng từ từng khối tảng đá chồng chất, hiển lộ ra hai đạo cùng loại con mắt quang mang.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Đây rốt cuộc là hung thú, vẫn là quái vật!"

	Không phải quái, chính là thú.

	Vẫn là một loại có chút hiếm thấy thạch hệ hung thú, tên là Thạch Đầu Nhân, thực lực vì cao Ngũ phẩm.

	Đừng nhìn danh tự cặn bã, sức chiến đấu tiêu chuẩn.

	Dù là Hỏa Long thú cũng không dám trêu chọc, bởi vì căn bản đánh không lại!

	"Rống!"

	Thạch Đầu Nhân sau khi xuất hiện, mở ra từ tảng đá hình thành miệng rộng, lần nữa phát ra cùng loại hung thú gào thét.

	Điếc tai đóa, chấn tâm thần!

	Quân Thường Tiếu nhíu mày, nói: "Tiểu Hổ hổ, nhanh tiến. . ."

	Thanh âm im bặt mà dừng.

	Bởi vì Tử Điện ấu hổ đã biến mất, Chưởng Môn cầu Thái Cực đồ án bên trên lưu quang ảm đạm xuống tới.

	Mẹ nó!

	Tiểu gia hỏa này trượt thật là nhanh!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bắt lấy Chưởng Môn cầu, quay người hướng ra phía ngoài chạy trốn.

	Từ đại gia hỏa quanh thân thấu phát nặng nề, hắn đã đánh giá ra, khẳng định không kém gì Hỏa Long thú!

	Đâu chỉ không yếu, vẫn còn so sánh chi càng mạnh!

	Thạch hệ cùng Lôi hệ đều là Tinh Vẫn đại lục có chút hiếm thấy thuộc tính, xa xa cao hơn Hỏa hệ, Thổ hệ loại hình.

	Liền nói cái này Thạch Đầu Nhân đi.

	Toàn thân từ tảng đá cấu tạo mà thành, dùng tiểu khẩn thiết nện ngươi ngực, khẳng định tại chỗ bị nện thành một bãi thịt nát.

	Thạch hệ không chỉ có lực công kích mạnh, lực phòng ngự cũng mạnh, tuyệt đối cả công lẫn thủ!

	Hỏa Long thú hỏa diễm không làm gì được Thạch Đầu Nhân, khẳng định bị một trận bạo nện, nện hoài nghi nhân sinh.

	Lấy Quân Thường Tiếu thực lực bây giờ, khẳng định cũng đánh không lại loại này tồn tại, cho nên chạy trốn là lựa chọn sáng suốt nhất!

	"Ầm ầm!"

	Nhưng là, vừa vắt chân lên cổ chạy trốn, phía trước hai bên vách đá đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó cấp tốc khép lại cùng một chỗ, sắp xuất hiện miệng phong tỏa!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu não mạch kín cực mạnh, lối ra bị phong tỏa trong nháy mắt, mở ra đôi chân dài, giẫm lên vách đá xông đi lên.

	"Ầm ầm!"

	Khép lại vách đá không ngừng lên cao, trong chớp mắt liền lồi ra hai ba mươi mét!

	Quân Thường Tiếu mặc dù có Quỷ Tung bộ, nhảy lên năm sáu mét không có vấn đề, nhưng chung quy không biết bay, leo đến hơn mười mét về sau, không có đồ lót chuồng địa phương liền rốt cuộc không thể đi lên!

	Muốn mạng chính là.

	Lúc đầu gập ghềnh vách đá, đột nhiên trở nên bóng loáng!

	Quân chưởng môn lòng bàn chân trượt, trong nháy mắt hóa thành ván trượt thiếu niên, từ phía trên trượt xuống đến, cũng trượt tại Thạch Đầu Nhân dưới chân.

	Không khí lập tức ngưng đọng.

	Tầm mắt kéo đến nơi xa, Quân Thường Tiếu đứng tại Thạch Đầu Nhân chân trước.

	Khoan hãy nói, cái kia một mét bảy tám cái đầu, có thể đạt tới người ta cổ chân chỗ, nhìn qua cũng không tính quá thấp.

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu có, khô quắt cười nói: "Thạch huynh, ngươi ta gặp nhau chính là duyên."

	Thu hồi khống chế vách đá biến hóa năng lượng về sau, Thạch Đầu Nhân trực tiếp giơ lên chân to, sau đó mang theo 'Duyên phận' chi lực hung hăng đạp xuống tới.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét mà đến, thấu phát nặng nề khí thế!

	Một cước này quán chú lực lượng tuyệt đối vượt qua 60 vạn cân, dọa đến Quân chưởng môn giẫm lên Quỷ Tung bộ vọt ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Chân to rơi xuống đất, đất rung núi chuyển!

	"Hô hô!"

	Tránh thoát Quân Thường Tiếu hô hấp dồn dập, cái trán cùng phía sau lưng đều chảy ra mồ hôi lạnh, cũng thầm nghĩ: "Những người này quá mạnh!"

	"Hô —— —— "

	Đúng vào lúc này, Thạch Đầu Nhân xoay người, vung lên nắm tay nhỏ hung hăng quét tới, lực lượng hoàn toàn như trước đây thế đại lực trầm!

	Xuất thủ tựa như là cầm một tòa núi nhỏ oanh kích, lực lượng không bạo tạc kia tài gọi quái.

	Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu không dám cùng chi liều mạng, giẫm lên Quỷ Tung bộ vây quanh một bên khác, nói: "Thạch huynh, hai ta gặp lại chính là duyên, sao không ngồi xuống bàn luận nhân sinh cùng lý tưởng!"

	"Hô!"

	Mang theo nhân sinh cùng lý tưởng chi lực nắm đấm, lại là hung hăng quét tới, cái này khiến chỉ có thể tiếp tục chạy trốn.

	Thạch Đầu Nhân ưu điểm là công thủ gồm nhiều mặt, thậm chí có thể điều khiển chung quanh tảng đá sắp xuất hiện miệng phong tỏa, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là tốc độ chậm chạp!

	Quân Thường Tiếu không dám liều mạng, nhưng ỷ vào Quỷ Tung bộ, vẫn có thể hữu kinh vô hiểm tránh đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Thạch Đầu Nhân không ngừng giơ nắm đấm oanh kích, mà Quân chưởng môn thì hóa thành một con linh xảo hầu tử, càng không ngừng tại miệng hồ lô chợt tới chợt lui.

	. . .

	"Chưởng môn nhất định ở bên trong lọt vào công kích!"

	Bên ngoài cửa đường hầm, cảm thụ mặt đất truyền đến cảm giác chấn động, Lý Thanh Dương bọn người chau mày.

	Dạ Tinh Thần nhìn xem trống rỗng nhô ra mấy chục mét vách đá, suy đoán nói: "Bên trong hẳn là có một đầu phi thường cường thế thạch hệ hung thú, thao túng núi đá phong tỏa nội bộ."

	"A?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ sắc mặt đại biến.

	Thạch hệ hung thú thế nhưng là hiếm thấy giống loài, Chưởng môn bị vây ở bên trong khẳng định sẽ có nguy hiểm.

	"Tô sư đệ!"

	Lý Thanh Dương chỉ vào phía trên nói: "Có thể hay không leo đi lên!"

	"Ta thử một chút!"

	Tô Tiểu Mạt lui lại mấy chục mét, sau đó thi triển Quỷ Tung bộ tiến hành trăm mét bắn vọt, nhưng vọt tới không có đồ lót chuồng chỗ chính là không thể đi lên.

	Dù sao người cơ linh, mang theo tử sắp rơi xuống thời điểm, tế ra Hàn Phong kiếm, đột nhiên đâm về vách đá.

	"Đinh!"

	Tảng đá cứng cỏi vô cùng, kiếm bị bắn ra ngoài.

	Ngọa tào!

	Cứng như vậy sao!

	"Ai nha! Ai nha!"

	Tô Tiểu Mạt không có thời gian suy nghĩ nhiều, cả người nhất thời dán vách đá lảo đảo trượt xuống.

	. . .

	Oanh! Oanh!

	Bị phong tỏa miệng hồ lô bên trong, Quân Thường Tiếu còn tại mệt mỏi chạy trốn, biểu hiện trên mặt có thể nói đặc sắc tuyệt luân.

	Mặc dù ỷ vào tốc độ có thể hữu kinh vô hiểm tránh né, nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, cái này muốn không cẩn thận bị đánh trúng, vậy khẳng định sẽ gặp nguy hiểm!

	"Đại gia hỏa!"

	Lần nữa né tránh mấy chục vạn cân oanh kích về sau, Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, phẫn nộ nói: "Đừng mẹ nhà hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	"Hô!"

	Trĩu nặng chân to ầm vang giẫm qua đến, khiến cho hắn chỉ có thể hướng về sau lui nhanh.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	What?

	Lúc này cho ta đến nhiệm vụ!

	Né tránh chân to công kích Quân Thường Tiếu, vội vàng kéo ra số liệu bảng, Chi Nhánh nhiệm vụ bên trên cho thấy 'Thời hạn nhiệm vụ' bốn chữ.

	Thời hạn nhiệm vụ?

	Đây là lần thứ nhất gặp đâu.

	Chẳng lẽ, muốn để ta tại nhất định thời hạn bên trong giải quyết mục tiêu?

	Quân Thường Tiếu điểm tại thời hạn nhiệm vụ bên trên, bày biện ra càng thêm cẩn thận giải thích, nội dung là —— mời tại phong bế trong cốc kiên trì 5 giờ 【  đếm ngược: 4 lúc 59 phút 58 giây 】.

	Ta mẹ nó.

	Nhiệm vụ này hố cha a!
Kết chương.