Chương 94 : Chương chín mươi bốn Mộc tu giao lưu hội.
năm ngoái, ở trăm dặm chu thượng đụng phải Hắc Sơn, Hắc Sơn một mực khuyên Phù Ly luyện thể, Phù Ly cũng từng cân nhắc qua, bởi vì lo lắng tự thân tu vi, cuối cùng không có lựa chọn luyện thể, mà là quyết định đi thuần Mộc tu đường. 
 
 bây giờ nhìn lại hắn lo lắng là dư thừa, hắn tiến cảnh cực nhanh, là tu sĩ bình thường đích gấp mấy lần, không lo lên cấp chậm chạp. Có đại lượng thời gian luyện thể, thả luyện thể sau, thân thể cường hãn vô cùng, đối kháng lôi kiếp lúc cũng biến thành dễ dàng. 
 
 “ xem ra cần đi một chuyến Mê Tung đảo.” Phù Ly trầm tư, ngày đó quyết định đi thuần Mộc tu đường tuyến, bỏ lỡ một môn luyện thể công pháp [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], bây giờ quyết định luyện thể, liền cần nhìn một chút, hiểu rõ tình huống. 
 
 Hắc Sơn đám người quan sát [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], thề không thể truyền ra ngoài, Phù Ly cũng không tiện hỏi thăm bọn họ, chỉ có thể mình đi. 
 
 Phù Ly bây giờ đã Hậu Thiên chín tầng, theo bây giờ tốc độ xuống đi, chỉ cần một năm, Phù Ly là có thể tu đến Hậu Thiên đại viên mãn, tới lên cấp Tiên Thiên đích lằn ranh. 
 
 Vạn Tượng thành cự Mê Tung đảo có hơn nửa năm đích lộ trình, cho nên Phù Ly thời gian không nhiều lắm, hắn tính toán mau sớm chuẩn bị. 
 
 chỉ hận nông trường quá nhỏ, nếu không nhóm lớn linh mộc trồng ra tới, lập tức là có thể trở thành cự phú. 
 
 lần đi Mê Tung đảo không biết tình huống như thế nào, Phù Ly tính toán nhiều hơn chuẩn bị, linh thạch, đan dược, linh mộc đều phải chuẩn bị đầy đủ. 
 
 kế tiếp ba tháng, Phù Ly thiểu tu luyện, nhiều luyện đan, một khắc không ngừng. 
 
 Hủ Trúc danh tiếng hoàn toàn đánh vang, Vạn Tượng thành tu sĩ cũng biết Hủ Trúc luyện đan tài nghệ cực cao, Hậu Thiên chín tầng là có thể thuần thục luyện chế cấp một thượng phẩm đan dược, chất lượng còn vô cùng cao. 
 
 bằng này, Phù Ly đại kiếm một khoản, hiện tại hắn trên người có 2 vạn linh thạch, 400 viên cấp một thượng phẩm đan dược, những thứ này đều là hắn mỗi lò lưu lại, để phòng bất cứ tình huống nào. 
 
 đồng thời ở Tụ Bảo các mua một chiếc Tam Tiêu chu. 
 
 Tam Tiêu chu, cấp một thượng phẩm mộc bảo, từ ba ba tiêu lá tạo thành, một luyện thành thân thuyền, hai luyện thành mái chèo. Ba tiêu mái chèo cũng không phải là dùng để hoa nước, mà là về phía sau quạt gió đích, phiến một cái, Tam Tiêu chu là có thể tật trì 300 thước, vô cùng thích hợp trên biển đi tới, là Tụ Bảo các chủ đẩy mộc bảo một trong. 
 
 hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Phù Ly tính toán chưa tới một tháng liền lên đường, nhân cơ hội này nữa luyện chút đan dược, cung mình dùng. Ngày đó, nghe Hắc Sơn, Đào Chi Phồn tiếng nói, luyện thể cần cự lượng linh khí, rất nhiều tu sĩ cũng bởi vì luyện thể, làm trễ nãi pháp lực tăng trưởng, đại hạn đến lúc, không thể lên cấp mà chết. 
 
 “ theo Hắc Sơn nói, luyện thể sĩ cần tư nguyên nhiều hơn, thậm chí cũng đưa tới luyện khí sĩ đích cừu hận, ta nhiều chuẩn bị chút đan dược tổng không có chỗ xấu.” Phù Ly ngồi ở gậy trúc hạng tiểu viện trung an tĩnh luyện đan. 
 
 ba ngày sau một buổi chiều, Phù Ly đang luyện đan lúc, Hủ Trúc thân phận ngọc bài trung truyền tới một đạo tin tức: “Hủ Trúc đạo hữu, Tụ Bảo các Lý Vệ cho mời.” 
 
 “ Lý Vệ?” Phù Ly không hiểu, “hắn tìm ta làm cái gì?” 
 
 Lý Vệ là Tiên Thiên hậu kỳ Mộc tu, Tụ Bảo các một gã chấp sự. Phù lạ thường thường đi Tụ Bảo các mua tài liệu luyện đan, đi nhiều, cùng Tụ Bảo các đích tu sĩ quen biết, biết Lý Vệ tình huống. 
 
 luyện hoàn một lò đan dược, Phù Ly đi tới Tụ Bảo các, tìm được Lý Vệ, “tiền bối tìm ta có việc sao?” 
 
 Lý Vệ là một gã lão giả râu bạc trắng, nhìn rất hợp ái, cười ha hả gật đầu: “thế nào, không có sao thì không thể tìm ta Vạn Tượng thành nổi danh nhất luyện đan sư sao?” 
 
 mở ra một tiểu cười giỡn, Lý Vệ dẫn Phù Ly đi vào một tĩnh nhã rất khác biệt căn phòng của trung, song phương ngồi vào chỗ của mình, Lý Vệ hai mắt nhìn thẳng Phù Ly đạo: “đạo hữu biết Vạn Tượng thành Mộc tu giao lưu hội sao?” 
 
 “ Mộc tu giao lưu hội?” Phù Ly cau mày lắc đầu ta đến từ ma môn chương mới nhất. 
 
 từ trước đến nay đến Vạn Tượng thành, Phù Ly rất ít cùng những tu sĩ khác trao đổi, tin tức có chút thiếu thốn, không biết được Mộc tu giao lưu hội. 
 
 Lý Vệ thật giống như biết Phù Ly không rõ ràng lắm, nghe xong không kinh ngạc chút nào, giải thích: “bởi vì Mộc tu tình huống đặc biệt, cường giả chẳng qua là số ít, phần lớn Mộc tu bị chế linh mộc thiếu thốn, khiến cho thực lực không mạnh. Vì vậy rất nhiều năm trước, Vạn Tượng thành một Mộc tu tiền bối thành lập một Mộc tu giao lưu hội. 
 
 mọi người nhưng lẫn nhau trao đổi linh chủng, hỗ thông có vô, nhưng đề cao mọi người thực lực, vì vậy Mộc tu giao lưu hội liền một mực kéo dài xuống. Nhưng Mộc tu mặc dù không nhiều lắm, nhưng cũng không ít, chỉ có thành công lên cấp Tiên Thiên đích Mộc tu mới có thể bị thu nạp đi vào.” 
 
 “ nga?” Phù Ly nửa dựa vào chiếc ghế gỗ, không hiểu hỏi, “tiền bối kêu ta tới là vì?” 
 
 “ để cho ngươi gia nhập Mộc tu giao lưu hội.” Lý Vệ đơn giản đạo. 
 
 “ nhưng ta chẳng qua là Hậu Thiên chín tầng.” Phù Ly nghi ngờ nói. 
 
 “ ngươi là chạy tới hảo thời điểm.” Lý Vệ giải thích, “gần nhất giao lưu hội thượng, đang có một chuyện cần tập tư nghiễm ích, để cho Mộc tu cùng thi triển thần thông, cức cần gia tăng mới mẻ huyết dịch, mà ngươi gần nhất biểu hiện không tệ, phù hợp lần này chiêu thu điều kiện, lần này Mộc tu giao lưu hội cộng thu nạp hai tên, ngươi là một người trong số đó, còn có một người là Vẫn Tinh cốc đích Đào Chi Phồn.” 
 
 tiến vào Mộc tu giao lưu hội có cực lớn chỗ tốt, có thể kịp thời biết mộc tu giới tin tức, mở rộng trao đổi, đối với tự thân thực lực có rất đại đề cao. 
 
 Phù Ly vốn định một tháng sau liền lên đường Mê Tung đảo, bây giờ từ chối một đoạn thời gian, trước vào vào Mộc tu giao lưu hội lại nói. 
 
 kế tiếp, Phù Ly biết Lý Vệ là Vạn Tượng thành Mộc tu giao lưu hội đích một gã chấp sự, phụ trách giao lưu hội chuyện vặt. 
 
 “ ta bây giờ coi như Mộc tu giao lưu hội một thành viên sao? lúc nào có thể cùng những khác Mộc tu trao đổi linh chủng?” Phù Ly cức cần những khác chủng loại đích mầm móng, hắn sẽ phải ra biển, càng nhanh trao đổi càng tốt. 
 
 “ a a, đạo hữu không nên nóng lòng. Còn nhớ rõ ta mới vừa rồi theo như lời sao? giao lưu hội trên có một chuyện cức cần giải quyết, ba ngày sau, ngươi tới Tụ Bảo các, tham dự chuyện này, rồi sau đó là có thể cùng những khác Mộc tu trao đổi.” Lý Vệ cuối cùng giao phó đạo. 
 
 ba ngày thoáng một cái đã qua, Phù Ly lần nữa đi tới Tụ Bảo các, bị người dẫn dẫn tới một tòa mộc bên trong lầu. 
 
 mộc lâu không lớn, Phù Ly đi vào, phát hiện bên trong hai hàng trên ghế ngồi đầy tu sĩ, một cái nhìn lại, người người khí vũ hiên ngang, Phù Ly không cần đoán cũng biết đều là Tiên Thiên tu sĩ. 
 
 Tiên Thiên tu sĩ khí tràng cũng rất mạnh đại, Phù Ly hít sâu một hơi, bước nhanh hướng đi người cuối cùng chỗ ngồi, ngồi đối diện Đào Chi Phồn, hai người nhìn nhau một cái, cũng nhìn ra trong mắt đối phương đích cẩn thận. 
 
 sau một lúc lâu, đám người tất cả đều đến đông đủ sau, Lý Vệ đi tới trung gian, hướng mọi người khoát tay chận lại nói: “lần này triệu tập mọi người tới đây, có hai chuyện, kiện thứ nhất là chúng ta Mộc tu giao lưu hội lại có hai tên tu sĩ đi vào, một vị là Vẫn Tinh cốc Thiên Hỏa tán nhân đệ tử Đào Chi Phồn, một vị là luyện đan sư Hủ Trúc, hai vị đều là ưu tú đích Mộc tu, cho nên lần này nói trước chiêu thu hai vị, cũng là vì chuyện thứ hai.” 
 
 Lý Vệ hoàn coi mọi người, hỏi: “mọi người còn nhớ Khâu Mục Linh Thực viên chuyện?” 
 
 một phen giải thích, Phù Ly chợt. 
 
 ngày đó mười hai tán nhân phá hỏng Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận sau, lộ ra ba viên cấp ba Địa Mộ thảo, trong nháy mắt bức lui tại chỗ tu sĩ, để cho Tử Phủ tu sĩ mất pháp bảo, cấp thấp tu sĩ bỏ mạng. 
 
 từ đó về sau, Khâu Mục Linh Thực viên là được một chỗ tuyệt địa. Bởi vì Địa Mộ thảo có chưa hoàn toàn hao hết đích linh thạch mỏ ủng hộ, trừ phi có Kim Đan tu sĩ hoa lực mạnh khí công kích, nếu không Địa Mộ thảo không thể trừ 
 
 nhưng Đại Tề quốc nam bộ có chừng mấy Kim Đan tu sĩ, không muốn vì đem muốn khô kiệt linh thạch mỏ phí tâm lao lực, Khâu Mục Linh Thực viên hoàn toàn hoang phế xuống. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.