Chương 272 : Đau lòng Tiểu Bạch Long.
Đương nhiên quen mắt.

	Cái này không phải liền là vừa mới đưa cho Lâm Tịch tôn kia chất đầy tro bụi pho tượng sao.

	Chờ chút!

	Tiểu Bạch Long có chút lộn xộn.

	Vì cái gì một tôn pho tượng đột nhiên sống lại.

	Ta sẽ không phải là đang nằm mơ chứ,

	Máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ vạt áo, Lâm Tịch không ngừng ho ra máu, suy yếu vô cùng: "Ngươi đừng phát ngây người, nhanh hóa thành hình người lên Kim Sí bằng lưng."

	Tiểu Bạch Long như ở trong mộng mới tỉnh.

	Hắn vội vàng hóa thành hình người, cõng lấy Lâm Tịch nhảy lên Kim Sí Đại Bằng lưng.

	Dù sao cũng là dạng này đỉnh tiêm dị thú, thường thường là rất kháng cự bị xem như tọa kỵ, cho nên Tiểu Bạch Long phi thường cảnh giác, chỉ sợ Kim Sí Đại Bằng tức giận.

	Nhưng khiến hắn không có nghĩ tới là, đầu này Kim Sí Đại Bằng rõ ràng cao ngạo mà lại cường đại, nhưng lại không có chút nào nửa điểm kháng cự.

	Tiểu Bạch Long rõ ràng cảm nhận được đối phương cái kia bản nguyên bên trong ẩn chứa kinh khủng lực lượng, sinh linh như vậy dù cho bị thuần phục, cũng quyết không có thể nào như vậy dịu ngoan mới đúng a.

	Kim Sí Đại Bằng cũng không có cho Tiểu Bạch Long bao nhiêu phản ứng thời gian.

	Hắn trực tiếp chở lấy Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long, vỗ cánh hướng phía trước, đáng sợ gió như ngập trời quanh quẩn lấy linh lực kiếm ảnh, hóa thành một đạo màu vàng lệ phong trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Đừng đi! " Hắc Long công chúa bạo nộ vô cùng.

	Nàng toàn thân long huyết sôi trào, như bốc cháy hỏa diễm, đong đưa thân thể phá không mà đi, quả thực như một khỏa rơi xuống lưu tinh.

	Hắc Long công chúa tốc độ đã nhanh vô cùng, tại trong Long tộc tính được là đỉnh tiêm, tại các đại yêu trong tộc cũng tuyệt đối bất phàm.

	Nhưng ở phương diện tốc độ, nhưng vẫn là kém Kim Sí Đại Bằng Điểu một bậc.

	Cảnh giới tương tự dưới tình huống, Bằng tộc, Phượng tộc, Báo Tộc loại hình yêu tộc tốc độ mới là nhanh nhất.

	Hắc Long công chúa trơ mắt nhìn Kim Sí Đại Bằng bay càng ngày càng xa, sau đó biến mất tại chân trời.

	Nàng đuổi không kịp.

	"Tức chết ta rồi. " Hắc Long công chúa bạo nộ ngửa mặt lên trời gào to: "Bạch Khởi Linh, ngươi trốn không thoát, ta nhất định muốn làm thịt ngươi."

	Đáng sợ tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

	Trong thanh âm tức giận quả thực muốn xông ra Vân Tiêu.

	Liền nơi xa Hán Trung thành đều tùy theo run rẩy.

	Một đạo Phật quang dâng lên, kia là một vị ánh mắt không hề lay động lão tăng, khuôn mặt bình tĩnh, nhìn về phương xa.

	"Hắc Long? Thật là đáng sợ bản nguyên khí tức, đầu này Hắc Long không đơn giản. " lão tăng hơi trầm ngâm, sau đó thu Phật quang.

	Chỉ cần cái này Hắc Long không nên tùy tiện công kích nhân tộc Tiên thành, cũng liền không cần phải để ý tới.

	Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới nàng.

	. . .

	. . .

	Hắc Long long ngâm đáng sợ đến bực nào, chấn động đi ra, chỉ sợ phương viên mấy ngàn dặm sinh linh tất cả đều có thể cảm ứng đến.

	Cỗ kia trùng trùng điệp điệp long uy, dù cho Kim Sí Đại Bằng Điểu bay ra ngoài rất xa, Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long đều có thể cảm thụ đến.

	Tiểu Bạch Long không khỏi líu lưỡi: Nàng giống như thật lại mạnh lên, chẳng lẽ thật muốn thức tỉnh Hoàng tộc huyết mạch?

	Bây giờ Long tộc các mạch, phân biệt kế thừa Long tổ bất đồng lực lượng.

	Mà cái gọi là Hoàng tộc huyết mạch, có thể nói là vô cùng tiếp cận tại Long tổ bộ phận bản nguyên.

	Long tổ khủng bố cực kỳ, chính là một đầu có thể so với tiên nhân lão Long.

	Mà thức tỉnh Hoàng tộc huyết mạch, tắc tương đương với tái hiện Long tổ bộ phận thần uy, tự nhiên đáng sợ vô cùng. Cho nên một khi xuất hiện Hoàng tộc huyết mạch, Long tộc tất nhiên sẽ tận hết sức lực bồi dưỡng.

	Nếu là Hắc Long công chúa thật đi đến một bước kia, chỉ sợ Tiểu Bạch Long thật muốn bị bức vĩnh viễn không về được Long tộc.

	"Đáng giận a, ta thế nhưng là đường đường Vương tộc huyết mạch. " Tiểu Bạch Long nghiến răng nghiến lợi: "Chỉ có thể làm một cái chó nhà có tang không thành."

	Lâm Tịch hư nhược nói: "Ngươi cũng đừng nói, lại nói ta cũng hoài nghi ngươi Vương tộc huyết mạch tính chân thực."

	"Ngươi cũng đừng nói hươu nói vượn, ta thế nhưng là nghiêm chỉnh Vương tộc huyết mạch. " Tiểu Bạch Long vô cùng nghiêm túc.

	Đối một điểm này hắn nhưng là tuyệt đối không cho phép mở đùa giỡn.

	Chỉ bất quá ngay sau đó hắn nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Tối đa kém một chút."

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Cái này Tiểu Bạch Long quả nhiên không đáng tin cậy.

	Hắn nên xác thực thật lợi hại, cự ly Vương tộc huyết mạch kém một đường tại Long tộc cũng là hiếm có thiên tài.

	Nhưng lấy cái này hỗn đản tính cách, khẳng định khắp nơi nói chính mình liền là Vương tộc huyết mạch.

	Nói nhiều, phỏng đoán cũng liền truyền thành Vương tộc huyết mạch.

	Tiểu Bạch Long phỏng đoán nhượng Long tộc cũng rất nhức đầu.

	"Mau tìm cái địa phương, ta sắp không chịu đựng nổi nữa. " Lâm Tịch âm thanh càng ngày càng nhỏ, mà lại Kim Sí Đại Bằng thân thể vậy mà cũng dần dần hư ảo, phảng phất tùy theo đều muốn tiêu tán không gặp.

	Tiểu Bạch Long thấy thế kinh hãi.

	May mắn Hắc Long công chúa đã bỏ xa.

	Nếu không hắn còn thật không dám dừng lại.

	Tiểu Bạch Long vội vàng bắt lấy Lâm Tịch, sau đó hướng phía dưới bay tới, phía dưới là đại mạc chỗ sâu, chỉ có vô tận cát.

	Hắn chỉ có thể cường hành thi triển thủ đoạn, dưới mặt cát phương cường hành chống lên một cái tiểu không gian.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Lâm Tịch vừa rời đi Kim Sí Đại Bằng Điểu lưng, Kim Sí Đại Bằng Điểu tựu trong nháy mắt hóa thành hư ảnh tan rã, cái này khiến Tiểu Bạch Long trăm mối vẫn không có cách giải.

	Đây là cái chiêu gì a?

	"Ngươi không sao chứ. " Tiểu Bạch Long đem Lâm Tịch ném vào đất cát không gian bên trong.

	Nhưng lúc này Lâm Tịch ý chí đã mơ hồ.

	Cả người ngơ ngơ ngác ngác, tựa như lúc nào cũng muốn ngất đi.

	Máu tươi đem toàn bộ thân thể đều nhuộm đỏ.

	Thoạt nhìn liền là cái huyết nhân.

	"Uy, ngươi nói một chút a. " Tiểu Bạch Long nói: "Mới lưu như thế một chút huyết mà thôi, ngươi sẽ không tựu gánh không được a."

	". . ."

	Lâm Tịch vẫn không trả lời.

	Bởi vì hắn thật gánh không được.

	Hắn mất đi ý thức.

	"Hỏng bét, kém chút quên mất, nhân loại thể chất quá kém, điểm này huyết đã là cực hạn. " Tiểu Bạch Long vỗ trán một cái, hậu tri hậu giác.

	Hắn là Long, dù cho hóa thành hình người, thể chất lại đáng sợ.

	Chảy chút huyết căn bản không sao.

	Cho nên hắn cũng theo bản năng cho rằng Lâm Tịch thương không có gì đáng ngại.

	Nhưng là hiện tại hắn phát hiện chính mình sai.

	Lâm Tịch thương so với hắn trong tưởng tượng nghiêm trọng nhiều.

	"Lần này phiền toái."

	"Ngươi đừng chết a."

	"Đúng rồi, ngươi cái kia rất đắt đan dược ở đâu a, ta tìm không thấy a."

	"Mau tỉnh lại."

	"Nhân loại thể chất cũng quá kém cỏi."

	Dù cho đến thời khắc này, Tiểu Bạch Long vẫn không quên chửi bậy một thoáng.

	Lâm Tịch đồ vật toàn bộ đặt ở Sơn Hà đồ bên trong.

	Tiểu Bạch Long tự nhiên tìm không thấy.

	Mắt thấy Lâm Tịch liền muốn chết, Hắc Long công chúa đáng sợ Long khí thậm chí đã thương tổn tới nguyên thần, một khi nhục thân chết đi, như lục bình không rễ đồng dạng nguyên thần cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Tiểu Bạch Long do dự một chút, nghĩ muốn xoay người ly khai.

	Dù sao chỉ là một cái nhân loại.

	Mà lại cũng không có nhận thức bao lâu.

	Chết thì chết chứ.

	Nhưng rất nhanh hắn vòng trở lại, khó có thể trải qua lương tâm khiển trách: "Ai, ta quả nhiên quá thiện lương. Dù sao Hắc Long công chúa là hướng về phía ta tới, mà lại ngươi cũng rất giống là vì ta ngăn lại một trảo này."

	Tiểu Bạch Long phi thường không nỡ lòng theo long châu bên trong lấy ra một đóa màu tím chi hoa, mùi thuốc thơm ngát nức mũi, lưu quang lấp lánh, cánh hoa cùng chia chín mảnh, xen lẫn nhau chập chờn, thậm chí có thần bí huyễn ảnh tại xung quanh lưu động, quang hoa văng tứ phía.

	Vô cùng thần dị.

	Đây là một gốc thần dược, là hắn thật không dễ dàng theo một cái cổ lão di tích bên trong tìm đến.

	Đại khái có trên vạn năm dược linh, đều nhanh trưởng thành dược vương, mà lại đã đản sinh ra linh trí.

	"Có thể thiệt thòi chết ta rồi, bao nhiêu lần thụ thương ta đều không có cam lòng ăn, kết quả tiện nghi ngươi cái này hỗn đản."

	Tiểu Bạch Long đau lòng tay đều tại phát run.

	Nhưng vẫn là tinh chuẩn mở ra Lâm Tịch miệng, sau đó đem thần dược nhét vào Lâm Tịch trong miệng.
Kết chương.