Chương 1807 : Dạ Đế: Cho ta một bộ mặt.
Vòng thứ nhất giao đấu toàn bộ kết thúc.

	Ngoại trừ Lý Thượng Thiên ngoại, Vạn Cổ tông đệ tử toàn thuận lợi tấn cấp.

	Theo quy định, còn cần rút lần nữa lấy thẻ số, đến quyết định vòng thứ hai đối thủ, kết quả Tô Tiểu Mạt xung phong, đối thủ lại là Lăng Lệ.

	Cái này an bài nhìn qua bao nhiêu tận lực, đến mức hệ thống cũng nhịn không được muốn nhả rãnh.

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Không thể chủ quan."

	Hắn mặc dù cũng rất phẫn nộ tại Lý Thượng Thiên bị ngược, nhưng không thể phủ nhận, Lăng Lệ hoàn toàn chính xác có bản lĩnh thật sự, đối phó dạng này tuyển thủ nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận.

	"Minh bạch!"

	Tô Tiểu Mạt đi hướng giao đấu đài.

	Chỉ bất quá, vừa muốn chuẩn bị đi lên thời điểm, đột nhiên dừng lại, bởi vì Dạ Tinh Thần truyền âm nói: "Nhận thua, lưu cho ta."

	". . ."

	Tô Cẩu Thặng biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	"Sư đệ, đây là tinh hệ tranh tài, Tông chủ nhìn nặng như vậy, ngươi sao có thể để cho ta nhận thua đây!"

	"Còn có phục sinh thi đấu, sợ cái gì." Dạ Tinh Thần đạo.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt là thật bó tay rồi.

	Quả thật, thua tiến nhập kẻ bại tổ, có thể lại giết vào tổng quyết tái, nhưng đã xứng đôi lên, ta cũng rất muốn ngược kia phách lối gia hỏa!

	Dạ Tinh Thần nói: "Cho ta một bộ mặt."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt rối rắm.

	Hắn vụng trộm nhìn về phía Quan Chiến đài Tông chủ, phát hiện tại hướng mình cười, lập tức lĩnh ngộ.

	"Tốt a."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tặng cho ngươi."

	"Chỉ bất quá. . ." Hắn đi hướng giao đấu đài, mục quang lãnh lệ nói: "Thua phía trước ta muốn hung hăng ngược hắn một trận."

	"Tùy ngươi."

	Dạ Tinh Thần không phản đối.

	Kiêu ngạo như vậy một tên, nếu như trồng trong tay Tô Tiểu Mạt, không thể tự mình đem hắn chà đạp tại trong bàn tay, tuyệt đối khó nuốt Lý Thượng Thiên bị ngược khẩu khí kia.

	Lúc này cũng có thể nhìn ra, Dạ Đế mặc dù ngày thường cao lạnh, mặc dù đối tình cảm phi thường chống đối, nhưng cực kỳ coi trọng đồng môn tình cảm.

	Đúng là như thế.

	Tô Tiểu Mạt quyết định lựa chọn nhường, đến nhường hắn đi giáo huấn Lăng Lệ, dạng này có trợ đồng môn tình cảm tăng lên.

	. . .

	Quan Chiến Đài trên.

	Cố Thiên Tinh có chút gánh thầm nghĩ: "Ngươi cái này đệ tử chỉ sợ cũng có nguy hiểm."

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Tiểu Mạt là Hạch Tâm đệ tử."

	Đơn giản mấy chữ nói ra, tràn đầy tuyệt đối tự tin.

	Lý Thượng Thiên tại Vạn Cổ tông chỉ có thể coi là tương đối xuất sắc Nội môn đệ tử, như là Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ đám người, đều là đem hết toàn lực bồi dưỡng Hạch Tâm đệ tử, nhất là bước vào Đỉnh phong Tầm Chân cảnh thật lâu, thực lực mạnh cũng không tại bất luận cái gì Thương Vân hệ thiên tài phía dưới.

	Điểm ấy.

	Hệ thống cũng thừa nhận.

	Lý Thượng Thiên cùng Long Tử Dương đám người mặc dù cũng đều đột phá Đỉnh phong, nhưng vô luận thực lực vẫn là lĩnh ngộ, đều cùng Hạch Tâm đệ tử kém một mảng lớn, càng xác thực nói, mặc dù cùng một cái cảnh giới, nhưng hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	"Mà lại."

	Nhìn về phía đi đến đài Tô Tiểu Mạt, Quân Thường Tiếu nói: "Ta đệ tử này chủ đi tốc độ."

	Lý Thượng Thiên bại bởi Lăng Lệ, ở chỗ đối thủ tốc độ xuất thủ quá nhanh, nếu không phải ỷ vào tại tông môn rèn luyện thân thể, chỉ sợ một hiệp tựu lạnh.

	Tô Tiểu Mạt đâu?

	Vừa vặn chính là tốc độ tuyển thủ.

	Quân Thường Tiếu rất tự tin, cho nên toàn bộ hành trình treo mỉm cười.

	. . .

	"Đạp."

	Tô Tiểu Mạt đi lên Lôi đài, nhìn thấy Tông chủ còn tại hướng mình cười, liền càng thêm kiên định ý niệm trong lòng.

	Cái gì ý niệm?

	Nhường, cấp Dạ sư đệ.

	"Tranh tài, bắt đầu!"

	Làm Lăng Lệ đi tới, trọng tài tuyên bố giao đấu bắt đầu.

	"Hưu!" Một nháy mắt, Tô Tiểu Mạt tốc độ bộc phát ra, toàn bộ nhân tựa như dung nhập trong không gian.

	"Ta đi!"

	"Tốc độ này quá nhanh đi!"

	Mắt thấy giao đấu đài thượng tàn ảnh tràn ngập, khán giả lập tức có chút hoa mắt.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt vây quanh Lăng Lệ sau lưng, lấy lạnh lùng đá nghiêng đánh phía cổ đối phương, tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, không gian đều bị quấy bóp méo.

	Chỉ bất quá, tại chạm đến trong nháy mắt, bên tai đột ngột nghĩ khởi Dạ Tinh Thần lúc trước nói câu kia cho ta một bộ mặt, lập tức thu vài phần lực lượng.

	Sư đệ đã nói.

	Làm sư huynh, nhất định phải cho hắn mặt tử!

	"Oanh!"

	Tô Tiểu Mạt rõ ràng thả chậm tốc độ cùng lực lượng, Lăng Lệ lấy tay phải đỡ được, tay trái giữ tại cùng một chỗ, hội tụ bạo tạc năng lượng đập tới.

	"Xoát! Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt tựa như giống như con khỉ lăn lộn lui lại, sau đó nửa ngồi thân thể một tay đỡ địa trượt đến đấu trường biên giới, thản nhiên nói: "Ngươi phản ứng quá chậm."

	". . ."

	Lăng Lệ nhíu mày.

	"Hưu ——" hắn một bước phóng ra, trong nháy mắt tới gần, quyền ảnh lập tức tại giao đấu đài tràn ngập ra.

	Đồng dạng cận thân vật lộn, công kích giống nhau phương thức, Lý Thượng Thiên mặc dù có thể bắt được, nhưng hoàn toàn trốn không thoát, Tô Tiểu Mạt lại tả thiểm hữu thiểm, bình tĩnh tự nhiên.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh híp mắt lại.

	Hai người tại tàn ảnh và sóng khí bên trong giao thủ, hắn nhìn nhất thanh nhị sở, kinh ngạc một cái xuất thủ quả quyết, một cái tránh quyết đoán.

	Phương diện tốc độ giao phong, ai cũng không rơi vào thế hạ phong.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây chính là ta Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, mạnh không mạnh tin tưởng trong lòng ngài nắm chắc đi."

	"Oanh!"

	Lúc này, Tô Tiểu Mạt đang điên cuồng du tẩu cùng tránh né lúc bắt lấy sơ hở, lấy tung người một cái đá nghiêng đánh vào Lăng Lệ trên cổ, khiến cho đối phương lui về phía sau mấy bước, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	"Quá chậm."

	Tô Cẩu Thặng rơi xuống, dùng tay vỗ vỗ giày, dạng như vậy muốn bao nhiêu phách lối có nhiều phách lối.

	"Xoát!"

	Lăng Lệ một tay kéo áo, hiển lộ ra Lang thú đồ án hình xăm, ánh mắt lấp lóe lệ khí nói: "Ngươi chọc giận ta."

	"Hưu —— —— —— "

	Tái xuất vọt tới.

	Dưới cơn thịnh nộ, tốc độ có tăng lên trên diện rộng!

	Nhưng Tô Tiểu Mạt là cái cá chạch, vẫn đối phương như thế nào bạo lực oanh kích, luôn có thể nhẹ nhõm né tránh, thậm chí bắt lấy nhỏ bé sơ hở cho phản kích.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người tại giao đấu đài đối chiến mấy chục chiêu.

	Mắt sắc Cố Thiên Tinh bắt được, Tô Tiểu Mạt hết thảy đánh trúng Lăng Lệ bảy tám lần, cái sau thì là liền góc áo đều không sờ đến.

	"Chậc chậc."

	"Ngươi đệ tử này rất tặc nha."

	Từ cục diện đến xem, Tô Tiểu Mạt chiếm tiện nghi, nhưng Cố Thiên Tinh vẫn nhìn kỹ Lăng Lệ, bởi vì đối phương bộc phát lực lượng mạnh hơn, chỉ có bắt được đối phương một lần, tuyệt đối đủ hắn uống một bình.

	Trên thực tế đâu?

	Tô Cẩu Thặng càng đánh càng tặc, càng đánh càng trơn trượt.

	Đến mức song phương ở đây thượng dây dưa hơn mười phút, Lăng Lệ bị đánh số lần không dưới mấy chục lần, trên mặt, ngực tất cả đều là dấu chân.

	"Không sai biệt lắm đi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Mau lên nhận thua."

	Hắn sợ Tô Tiểu Mạt đem tiểu tử này hao tổn tinh bì lực tẫn , chờ cùng mình giao đấu, trực tiếp nằm địa dậy không nổi, vậy liền mất đi mèo hí lão thử niềm vui thú.

	"Được."

	Tô Tiểu Mạt cũng chơi không sai biệt lắm, sau đó vọt thẳng đi qua.

	"Chết!"

	Lăng Lệ phẫn nộ rống to, hữu quyền đột nhiên nện ở Hư không lên.

	Loại công kích này, hắn lặp lại rất nhiều lần, kết quả tất cả đều là chưa mệnh trung, cho nên không ôm cái gì hi vọng, kết quả. . . Chính Tô Tiểu Mạt đụng vào, sau đó 'A' một tiếng hét thảm, thình thịch rơi vào giao đấu đài ngoại.

	Tĩnh!

	Biết được!

	Từ đầu đến cuối treo mỉm cười Quân Thường Tiếu, biểu hiện trên mặt đột nhiên đọng lại.

	"A a!"

	Tô Tiểu Mạt ngã trên mặt đất, che ngực kêu thảm: "Đau chết mất, đau chết mất!"

	Trong lòng thì thầm nghĩ: "Tông chủ, ta diễn giống hay không!"

	"Ngươi đại gia!" Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu gần như gào thét thanh âm ở bên tai đột nhiên nổ tung: "Hà Vô Địch không diễn ta, ngươi hắn meo diễn ta!"

	Chính ra sức biểu diễn Tô Tiểu Mạt có chút mộng.

	Không phải.

	Ngài một mực tại hướng ta cười, không đã nghĩ để cho ta phối hợp Dạ sư đệ nhường sao?

	"Tô miệng rộng!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Trở về sau cho ta chủ động lăn đến Giới Luật đường đi!"

	"Tông chủ. . ."

	Tô Tiểu Mạt trực một cái đứng dậy, ôm đầu bi nói: "Nghe ta giải thích!"

	"Không nghe không nghe! Vương bát niệm kinh!"
Kết chương.