Chương 13 : Phạm tội tâm lý.
"Hung thủ cố ý?"

	Duke cảnh sát trưởng nghi ngờ nói.

	Nhưng kỳ thật trong lòng của hắn, bị Karen trong lời nói một cái khác từ cho kích thích đến, đó chính là. . . Tác phẩm nghệ thuật.

	Một người trẻ tuổi,

	Vậy mà trực tiếp dùng "Tác phẩm nghệ thuật" để hình dung cỗ này người bị hại di thể;

	Mặc dù Duke cảnh sát trưởng rõ ràng, đây là trước mắt vị này người trẻ tuổi thay vào đến hung thủ thị giác nói tới ra mà nói, nhưng có thể không trở ngại chút nào mà tại như vậy nhanh thời gian bên trong tổ chức cùng thay vào hoàn thành loại này hình dung ngôn ngữ, rất khó không để hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng hắn vẫn là hi vọng nghe người trẻ tuổi này nói tiếp, lúc này truy vấn: "Ngươi là như thế nào phán định?"

	"Rất rõ ràng, đây không phải kích tình sát nhân."

	"Ân." Duke cảnh sát trưởng gật đầu.

	Kích tình sát nhân cùng dự mưu sát nhân đem đối ứng, tức bản không có bất luận cái gì cố ý giết người động cơ, nhưng ở người bị hại kích thích, trêu chọc dưới mất lý trí, mất khống chế tiến tới đem người khác giết chết.

	Nhưng cỗ thi thể này, bị làm ra nhiều như vậy bố trí cùng trang trí, đã sớm thoát ly kích tình sát nhân phạm trù, bởi vì hắn đã hoàn thành một hệ liệt thi thể sau này xử lý công việc.

	Duke cảnh sát trưởng chuyển động thuốc lá đấu, tiếp tục hỏi: "Ngươi là dựa vào cái gì đoán được, rốt cuộc chúng ta còn không có làm ra tỉ mỉ hiện trường điều tra, không phải sao?"

	Karen do dự một chút, hồi đáp: "Cảm giác."

	"Cảm giác?"

	"Đúng vậy, nhìn đến thi thể lúc cảm giác."

	"Bằng cảm giác tra án a?" Duke cảnh sát trưởng giơ tay lên một cái, "Không, ta muốn nghe xem cảm giác của ngươi, có thể nói cụ thể nói a?"

	"Hung thủ đem thi thể giấu kín tại sân khấu phía dưới. . ."

	Duke cảnh sát trưởng mở miệng nói: "Cho nên, hung thủ rất quen thuộc cái này nhà phòng khiêu vũ hoàn cảnh, lại phối hợp ngươi lúc trước nói tới, cái này khởi ý bên ngoài không phải ngoài ý muốn mà là hung thủ cố ý chế tạo ra mà nói, như vậy hung thủ hoặc là chính là cái này nhà trong vũ trường nhân viên, hoặc là, chí ít cũng nên là cái này nhà phòng khiêu vũ khách quen.

	A, thật có lỗi, ta lại đánh gãy ngươi lời nói, mời ngươi tiếp tục."

	"Ta chỉ có thể đi theo cảm giác đi, cảnh sát trưởng." Karen lần nữa giải thích nói.

	"Không có sự tình, ngươi nói."

	"Phòng khiêu vũ là rất náo nhiệt nơi chốn, rất nhiều người, cực kỳ ồn ào náo động. Thông thường mà nói, hung thủ giết người xử lý thi thể, là lấy hủy thi diệt tích làm chủ yếu mục đích, ở đây, thì hoàn toàn không giống.

	Hung thủ sở dĩ sẽ đem thi thể để đặt ở đây, lại đối thi thể làm ra phức tạp như vậy cùng dày công bố trí, nó mục đích, liền hẳn là muốn tại về sau một ngày nào đó bên trong. . . Chính là vào hôm nay, đem hắn bày biện ra tới.

	Giống như là một bức họa tại họa sĩ sau khi hoàn thành dùng một khối vải đỏ che đậy lấy, chờ đến các tân khách đều tới lúc, lại đem vải đỏ để lộ, để tác phẩm hiện ra ở mắt người trước.

	Mặt khác,

	Để đặt tại dưới võ đài mặt, ta cảm thấy còn có khác một tầng ý tứ."

	"Khác một tầng ý tứ?"

	"Mặc dù không phải kích tình sát nhân, nhưng hung thủ rõ ràng mang theo một loại cực kỳ mãnh liệt hận ý."

	"Cái này ngươi yên tâm, tại điều tra ra người chết thân phận phía sau, chúng ta sẽ loại bỏ người chết quan hệ xã hội võng, lấy trọng hội loại bỏ cùng người chết có mâu thuẫn cùng mặt đối lập nhân viên."

	"Không không không, ngài hiểu lầm ta ý tứ, ta nói hận ý, cùng cảnh sát trưởng ngài lý giải hận ý không giống."

	"Không giống?"

	"Nó hẳn là không thuộc về trong sinh hoạt, đồng sự, thân thích, hàng xóm, bằng hữu loại cuộc sống này hoạt động trong vòng dựa vào ma sát mà đưa đến tích oán, cuối cùng chuyển hóa thành động cơ giết người hoàn thành sát nhân.

	Ta nói tới loại này hận ý, là một loại khác phương diện bên trên.

	Người xem,

	Hung thủ đối người chết thi thể xử lý, quá mức chú trọng chi tiết, không chỉ có nồng nặc tông giáo ý vị, còn có tương tự thợ điêu khắc cái chủng loại kia đối nghệ thuật cảm xúc bên trên biểu đạt."

	"Ngươi nói những này từ, ta có thể nghe hiểu, nhưng nối liền mà nói, ta có chút. . ."

	"Ngài đi theo ta."

	Lúc này, Mason thúc thúc đã mang theo đám người nhấc lên vị kia người trọng thương ra ngoài, bên trong trong tràng, tạm thời liền chỉ còn lại Karen cùng Duke cảnh sát trưởng.

	Bởi vì sân khấu trung ương hang bên trong thi thể bị phát hiện lúc, Duke cảnh sát trưởng cùng Karen đều không có nghẹn ngào gào lên, cho nên lúc trước cái kia hoàn cảnh loạn tao tao xuống, cái khác người thậm chí cũng không phát hiện chỗ này còn có một bộ không thuộc về trận này "Ngoài ý muốn" thi thể.

	Karen đi xuống sân khấu, hướng chỗ ngồi khu đi đến, cái này nhà phòng khiêu vũ bố cục rất như là rạp hát, kỳ thật, tại xây dựng phòng khiêu vũ trước đó, nơi này vốn là Luojia thị một nhà rạp hát.

	Cho nên, sân khấu hướng "Khán đài" cũng chính là ghế dài khu đi đến, là hướng lên bậc thang, càng về sau, cao độ càng cao, tương tự giác đấu trường cái chủng loại kia tràng cảnh.

	Karen tiếp tục đi lên, đi đến vị trí trung tâm lúc, hắn ngừng lại.

	Nơi này, có từng trương rất cao tiểu bàn trà, nhỏ đến chỉ có thể buông xuống mấy chén rượu, bên cạnh cũng không phối ghế dựa tử, muốn thư thư phục phục tọa hạ mà nói, đến ngoài định mức dùng tiền mở phía trước hàng ghế dài.

	Chỗ này đâu, chính là cho ngươi thả cái cốc, sau đó cùng bằng hữu nói chuyện phiếm lúc nói chuyện dùng, đương nhiên, nếu như ngươi là nữ hài tử mà nói, ngược lại là có thể tùy ý lại tự do mà đi phía trước trên chỗ ngồi liều bàn cùng uống rượu.

	Cùng Mason thúc thúc đã sớm chậu vàng rửa tay khác biệt là, Ron là cái này nhà phòng khiêu vũ khách quen, khối khu vực này, cũng là hắn chủ đánh khu vực, bởi vì nơi này, không có thấp nhất tiêu phí.

	Một bài khúc tử cũng liền ba phút thời gian, ba phút 5 Rupee, dù là Ron thu nhập không sai, nhưng hắn tiêu xài địa phương kỳ thật rất nhiều, cho nên, cũng không thể thỏa thích tìm vũ giả khiêu vũ.

	Đại bộ phận thời điểm hắn đều là cầm mua được một ly bia, không ngừng mà dính lấy bờ môi, lại đông nhìn xem tây nhìn nhìn, nhìn nhìn những cái kia "Quần áo tả tơi" mỹ nữ;

	Nhất định phải chờ đến xinh đẹp nhất tối ngưỡng mộ trong lòng vị kia sau khi xuất hiện, mới có thể đi mời nàng nhảy cái một khúc hoặc là hai khúc, nhảy xong phía sau lập tức đem khúc mắt tiền cho vũ nữ, sau đó lui ra sân khấu, lại trở lại nơi này, tiếp tục dùng ly bia kia dính lấy bờ môi, chậm rãi hiểu được đồng thời, lại từ từ tìm kiếm kế tiếp khiêu vũ đối tượng.

	Đây đều là ngồi xe tới đây trên đường, Ron chính mình giảng thuật, hắn cực kỳ kiêu ngạo, bởi vì hắn dùng nhỏ nhất phí tổn, đem vui vẻ kéo dài đến trình độ cao nhất.

	Karen quay đầu lại, Duke cảnh sát trưởng liền đứng tại phía sau hắn.

	"Cảnh sát trưởng, mời ngài xoay người."

	"Tốt."

	Duke cảnh sát trưởng xoay người, đứng tại nửa chỗ cao, mặt hướng trước phía dưới sân khấu.

	Karen thanh âm, từ sau người truyền đến.

	"Xin mời cảnh sát trưởng ngài phát huy tưởng tượng, nơi này không còn là vừa mới phát sinh sân khấu sụp đổ ngoài ý muốn phòng khiêu vũ, hiện tại, nó đang tại bình thường kinh doanh.

	Ngươi nghe, khúc tử đã phóng xuất, là hoan nhanh tiết tấu « Luojia tinh linh »."

	Cái này thủ khúc cực kỳ hoan nhanh, Mary thẩm thẩm tại chính mình bên trong phòng làm việc công việc lúc, cực kỳ thích thả cái này thủ khúc.

	"Ngươi xem, ánh đèn đã dần dần mờ đi, những khách nhân đã chọn lựa tốt chính mình bạn nhảy, đi đến sân khấu.

	Ngươi xem, sân khấu ở giữa, có trên trăm đối nam nữ, chính lẫn nhau ôm vào cùng một chỗ khiêu vũ.

	Bên ngoài đích xác có như vậy mấy đôi người, tại nghiêm túc nhảy giao nghị vũ, dáng múa mặc dù không phải rất hoàn mỹ, nhưng cũng tính chính quy.

	Bên trong đâu, nam khách hàng nhao nhao cùng vũ nữ dán tại cùng một chỗ, tay, nhao nhao trượt xuống hướng không nên để đặt vị trí, còn đang không ngừng mà vuốt ve.

	Ngươi nghe, hormone thanh âm, tại sân khấu bên trên không ngừng mà giòn vang cùng lăn lộn;

	Ngươi xem, trước mắt đây hết thảy, là người bản chất muốn một loại tập trung thể hiện, mọi người nương tựa cùng một chỗ, mượn lẫn nhau thân thể yểm hộ, đem ngụy trang xé đi, thậm chí, còn có thể tìm kiếm đến một loại trước mặt mọi người khoái cảm.

	Ngươi ngẩng đầu lại nhìn,

	Cái này phía trên thủy tinh sân khấu, lại là một mảng lớn kích thích phong cảnh.

	Đạo đức, luân lý, mất tự nhiên, chờ chút những này, tất cả đều bị vứt xuống sân khấu, tiền tài cùng nguyên thủy muốn bắt đầu giương nanh múa vuốt, vốn nên xấu hổ tại gặp người một mặt, ở đây, tại trước mắt ngươi cái này hai tầng sân khấu bên trên, trở nên công khai."

	Nương theo lấy Karen tự thuật,

	Duke cảnh sát trưởng trước mắt tựa hồ thật xuất hiện lẫn nhau tương tự một màn, quang cùng ảnh, vào lúc này bắt đầu xen lẫn biến ảo.

	"Mời ngài lại đem ánh mắt, rơi vào sân khấu, sân khấu trung ương, lại từ từ hướng xuống, từ từ sẽ đến, sau cùng, rơi vào sân khấu phía dưới.

	Xin mời nói cho ta,

	Ngươi thấy cái gì?"

	Duke cảnh sát trưởng hồi đáp: "Thi thể, một bộ trên ngực đặt vào Berry giáo thánh kinh thi thể, bị loay hoay ra đặc biệt trào phúng tư thế thi thể."

	"Như vậy, mời ngươi nói cho ta, hắn là cái gì tư thế?"

	"Nằm."

	"A, phải không?"

	"Chẳng lẽ không phải a?"

	"Ngươi bây giờ đứng ở chỗ này, mời ngươi lại cẩn thận nhìn một chút, hắn. . . Thật là nằm a?"

	Duke cảnh sát trưởng ánh mắt ngưng tụ, bởi vì cao độ nguyên nhân, khi hắn ý thức thị giác tiến một bước hoán đổi phía sau, hắn không khỏi kinh hô:

	"Không, hắn không phải nằm, hắn là đứng lấy; mà sân khấu bên trên khiêu vũ những người kia, bọn hắn nhưng thật ra là nằm!"

	Đột nhiên ở giữa,

	Duke cảnh sát trưởng song quyền đột ngột nắm chặt,

	Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức đến một sự kiện,

	Đó chính là, vị trí này, là một cái người quan sát vị trí, không, là một cái thưởng thức người vị trí.

	Duke cảnh sát trưởng chậm rãi phía bên trái bên cạnh quay đầu,

	Tại hắn "Ánh mắt" bên trong, phảng phất xuất hiện một thân ảnh màu đen, hắn đang đứng ở nơi đó, liền đứng tại bên người mình, khóe miệng mang theo mỉm cười, thưởng thức trước mắt cái này một bức động thái hình tượng.

	Hắn. . . Chính là hung thủ!

	Duke cảnh sát trưởng vô ý thức vươn tay, muốn đi bắt hắn;

	Nhưng ở tay của hắn chạm đến bóng đen một sát na kia, bóng đen tiêu tán, bốn phía hết thảy quang cùng ảnh cũng theo đó tiêu tán, lần nữa khôi phục thành trong hiện thực bừa bãi dáng vẻ.

	Cũng đã không còn thanh âm khác, ngoại trừ chính mình kia hơi có vẻ nặng nề hô hấp.

	Duke cảnh sát trưởng quay đầu nhìn hướng Karen, mở miệng nói: "Kia là cái lấy sát nhân làm thú vui gia hỏa, hắn đang thưởng thức."

	Sự tình, nghiêm trọng.

	Ngoài ý muốn, ai đều không thể nào đoán trước, ngoài ý muốn tạo thành tử thương, thân bằng sẽ bi thống;

	Nhưng một cái đồ biến thái sát nhân ma khác biệt, hắn tồn tại, có thể để cho toàn bộ Luojia thị, lâm vào khủng hoảng.

	"Hắn kỳ thật cũng không cảm thấy mình tại sát nhân, hắn là đang vẽ tranh, hắn cho là mình đang hiện ra một loại nghệ thuật."

	"Kia Berry giáo thánh kinh, trên bụng cái kia chậu hoa, ngón giữa, không mảnh vải che thân thi thể, những này. . ." Duke cảnh sát trưởng khẽ nhíu mày, "Những này, tựa hồ. . . Tựa hồ. . ."

	"Cảnh sát trưởng ngài là muốn nói những này tựa hồ cũng trở nên không trọng yếu, phải không?"

	"Ta. . . Là có loại cảm giác này."

	"Bởi vì hình tượng cảm đã đầy đủ, không, chuẩn xác hơn mà nói, là bởi vì những này bố trí, đều là vì bổ sung họa tác để hình tượng cảm càng có cách giọng vai phụ."

	"Cho nên, vô luận là chậu hoa, ngón giữa, « Linh hồn chi ca », điều tra những này, kỳ thật đều là không có ý nghĩa, cũng không phải là hung thủ tận lực biểu đạt, mà là hung thủ tiện tay phối hợp?

	Thậm chí rất có thể, cái này hiện tại ta còn không biết thân phận thi thể, bản thân hắn, rất có thể cũng không phải là Berry giáo tín đồ?"

	Karen nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là nhắc nhở: "Nhưng Berry giáo hướng tới tự nhiên, mà tự nhiên, thì là một loại thiên tính."

	Duke cảnh sát trưởng: "Đúng vậy, có chút Berry giáo tín đồ cực kỳ thích tổ chức tụ chúng ngân loạn tiệc tùng, bọn hắn đem loại hành vi này cũng cho rằng là gần sát tự nhiên một loại biểu hiện phương thức, mà cái này vừa muốn làm, lại vừa lúc cùng sân khấu bên trên tràng cảnh hô ứng bên trên.

	Cho nên, hung thủ không phải Berry giáo người, cũng không cừu hận Berry giáo, sự thù hận của hắn, đến từ loại thái độ này, không, là hắn hận đồ vật, cùng Berry giáo đề xướng đồ vật, là trái ngược."

	"Cảnh sát trưởng nói đúng, không có cảm xúc phát tiết tác phẩm nghệ thuật, chỉ là một loại không có dinh dưỡng tinh xảo đắp lên, nó là không cách nào cho sáng tác người mang đến vui vẻ, hận, cũng có thể là một loại vui vẻ, mà vui vẻ, lại yêu cầu thay vào.

	Cỗ thi thể này, không phải ở đây bị trừng phạt, hắn không phải hung thủ trừng phạt đối tượng, mà là hung thủ thay vào vật dẫn.

	Hung thủ đứng ở chỗ này, nhìn trước mắt đây hết thảy lúc, có thể thay vào đến chính mình đang đứng ở nơi đó, mà hai cái sân khấu bên trên khiêu vũ nhảy hình tượng khó coi nam nữ, chính là hắn hận cùng trêu tức đối tượng.

	Hắn đứng lấy, những cái kia nam nữ là nằm, hắn như là một cái Thượng Đế, quan sát bẩn thỉu chúng sinh, đây là một loại vượt qua bình thường trên ý nghĩa hận."

	Duke cảnh sát trưởng gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Ta tựa hồ bắt lấy cái gì, nhưng lại không có đặc biệt lớn đầu mối, hung thủ, thay vào, như vậy, hung thủ cùng người chết ở giữa, khả năng không có thù. . . Thậm chí khả năng quan hệ phi thường tốt, phi thường thân mật, bởi vì chỉ có dạng này, hung thủ có thể tại trên người người chết. . ."

	Karen cười cười, nói: "Tìm tới đại nhập cảm."

	Duke cảnh sát trưởng dùng thuốc lá đấu gõ một cái đầu của mình,

	Tự giễu thức địa nở nụ cười hai lần:

	"A. . . A. . ."

	Sau đó,

	Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Ta cảm thấy ngươi vừa mới nói những cái kia đều không chút căn cứ, tất cả đều là phán đoán cùng đỗ soạn, có thể hết lần này tới lần khác ta lại cảm thấy ngươi nói rất có nguyên tắc."

	"Ta chỉ là tại tận một cái công dân tốt trách nhiệm, giữ gìn thành phố này lương thiện cùng trật tự."

	"Tiếp xuống điều tra lúc, ta sẽ trọng chú ý người chết bên người quan hệ người thân cận, càng gần gũi, ta càng chú ý."

	Karen không nói chuyện.

	"Ngươi là Inmeles nhà người? Cùng Mason là quan hệ như thế nào?"

	"Ta là cháu hắn, hắn là thúc thúc ta."

	"A, ta liền biết, ngươi không phải là nhà hắn chiêu đồng nghiệp, dung mạo ngươi như thế anh tuấn, muốn kiếm tiền cũng không cần đi làm chuyển thi công nhân, hoàn toàn có thể đứng ở chỗ này, chờ những cái kia phu nhân dùng tiền tới chủ động mời ngươi khiêu vũ."

	Nói xong, tự cho là cực kỳ hài hước Duke cảnh sát trưởng cười ha hả.

	Karen cũng chỉ là lễ phép tính mỉm cười phụ họa thoáng cái;

	Hắn đã có chút quen thuộc, thế giới này, đối dáng dấp đẹp mắt người, kỳ thật tổng tràn đầy một loại ác ý.

	"Ta gọi Duke. Malro, ngươi xem có thể gọi ta Ông điêu Duke."

	"Karen. Inmeles."

	"Karen, ngươi bao lớn năm nay?"

	"Mười lăm tuổi."

	"Sách, Mason có cái rất lợi hại chất tử, vừa mới kinh lịch, vẫn là ta tra án đến nay lần thứ nhất."

	Lúc này, có nhân viên cảnh sát bắt đầu tiến đến.

	"Nếu như vụ án có tiến triển. . . Không, mặc kệ vụ án phải chăng có tiến triển, ta đều sẽ lại tới tìm ngươi, Mink nhai. . . Số 13 đúng không."

	"Đúng vậy, cảnh sát trưởng."

	Duke cảnh sát trưởng quay người, đối cứng tiến đến nhân viên cảnh sát hô:

	"Sân khấu ở giữa hang phía dưới có một bộ kẻ bị giết thi thể, bảo vệ tốt khối kia hiện trường, liên lạc lại trong cục, thỉnh cầu tân cảnh lực tiếp viện."

	Hắn một bên tiếp tục hướng bậc thang xuống đi, một bên đưa lưng về phía Karen miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì lấy:

	Có thể cùng biến thái sát nhân ma xuất hiện tinh thần cộng minh chất tử.

	Vừa đi xuống dưới mấy bước phía sau, Duke cảnh sát trưởng lại bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn hướng Karen:

	"Còn có một việc."

	"Ngài nói."

	"Ta vừa mới kiểm tra thi thể lúc, phát hiện thi thể làm qua trình độ nhất định chống phân huỷ xử lý, lại thêm hiện tại là mùa đông, cho nên thi thể hư thối đến sẽ không có nhanh như vậy. Hung thủ hoàn toàn có thể lại tiếp tục hưởng thụ thay vào loại này vui vẻ hoặc là gọi hận ý.

	Hắn tại sao muốn lựa chọn lấy loại phương thức này tới hiện ra thi thể. . . Tác phẩm nghệ thuật đâu?

	Ta có thể hiểu được hắn nghĩ biểu hiện ra tâm, nhưng ta cảm thấy, hắn hoàn toàn có thể lại nhiều chơi một hồi, không phải sao?"

	Karen xem lấy Duke cảnh sát trưởng, hồi đáp: "Có khả năng, hung thủ có mới nới cũ."

	Duke cảnh sát trưởng con ngươi có chút co rụt lại: "Ý của ngươi là, hung thủ đã vật sắc đến mục tiêu mới?"

	"Không."

	"A ~" Duke cảnh sát trưởng thở phào một cái.

	Karen tiếp tục nói:

	"Hung thủ hiện tại khả năng đã đang thưởng thức."

	. . .

	Karen thì đi ra phòng khiêu vũ, tới đi ra bên ngoài lúc, nhìn thấy hai chiếc xe cứu thương đã dừng ở nơi này, không ít người bị thương đang bị nhấc vào xe cứu thương, lúc trước rối bời tràng diện cũng khôi phục nhất định trật tự.

	Nhưng để Karen có chút lúng túng là, Inmeles nhà chiếc kia "Quả xác" bài cải tiến xe tang, không thấy.

	Mason thúc thúc là vào xem lấy vận chuyển "Khách nhân", cho nên không có lưu ý đến hắn đứa cháu này kỳ thật không trên xe a!

	Rơi vào đường cùng, Karen chuẩn bị đánh một chiếc xe taxi về nhà.

	Lúc trước hắn sở dĩ chủ động mà giúp Duke làm ra phạm tội tâm lý trắc tả, cũng không phải là thám tử nghiện phạm, mà là bởi vì hắn có bức thiết đối ngoại xã giao nhu cầu, mặc dù bây giờ không dám "Rời nhà trốn đi", nhưng cũng không ảnh hưởng hắn vì chuyện sau này làm ra chút chuẩn bị, ví dụ như, nhiều nhận biết một số người.

	Giấu dốt mà nói, ngược lại là thật không có cái này tất yếu, khi ngươi trong nhà có cái gia gia một mực cân nhắc lấy có nên giết ngươi hay không lúc, ngươi còn giấu cái gì kình vụng?

	Lúc này, một chiếc xe taxi tại Karen trước mặt ngừng lại.

	Trên xe taxi xuống tới một người nam tử, nam tử mang theo mũ lưỡi trai, mũi ưng, cái cằm nhọn.

	Hắn sau khi xuống xe,

	Karen một cách tự nhiên an vị đi vào, có thể ngồi vào về phía sau mới phát hiện ghế sau bên cạnh còn có một người mặc hôi sắc váy nữ nhân chính đem đầu dựa vào cửa sổ xe vị trí quen ngủ lấy.

	Tài xế xe taxi quay đầu lại hô:

	"Nữ sĩ, nữ sĩ, các ngươi đã đến địa phương."

	Nữ nhân bị đánh thức, một bên theo nàng bên kia mở cửa xe xuống xe một bên mang theo một chút oán trách thầm nói:

	"Thủ lĩnh thật là, cục cảnh sát đều nói là ngoài ý muốn, lại thế nào khả năng cùng Dị ma dính líu quan hệ, còn nhất định phải tới đây nhìn một chút, ai, thủ lĩnh, ngươi chờ ta một chút!"

	"Tiên sinh, ngươi đi chỗ nào?"

	"Tiên sinh?

	Tiên sinh?"

	"A, ân?" Karen có chút thất thần đáp lại.

	"Ngài đi chỗ nào a, ngài đến nói cho ta địa phương ta mới có thể đưa ngài đi qua."

	"Mink nhai số 13."

	"Tốt."

	Xe taxi phát động.

	Karen im lặng mặc đem chính mình nắm chặt tay trái, chậm rãi mở ra, xem lấy phía trên giữ lại thập tự giá bỏng sẹo ngấn.

	Nàng vừa mới nói, Dị ma?

	Giờ khắc này,

	Karen bỗng nhiên cảm thấy một trận chột dạ, cùng với một loại cực không xác định cảm giác sợ hãi.

	Nhà bên ngoài thế giới,

	Tựa hồ cũng không phải là tốt đẹp như vậy. . .

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.