Chương 1343 : Hung thua có tình.
Bành một tiếng, vũ trụ nứt toác, tuấn mỹ Thần hoàng bóng dáng như tàn lụi cảnh tuyết, trong hư không vỡ ra, nó thần hồn tại vạn đạo cắn giết bên trong nhanh chóng dập tắt, chỉ còn lại có thần hồn phát ra kêu thảm. 

Thần Thiên tộc cái khác Thần hoàng đều là kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Bình, vẻn vẹn một thương thế mà có thể đánh giết bọn hắn hoàng loại? 

Cái này tuấn mỹ Thần hoàng là bọn hắn Thần Thiên tộc đời tiếp theo tộc trưởng người nối nghiệp, lần này dẫn đội đến Lâm tộc, cũng là hắn nhậm chức trước lịch luyện, không nghĩ tới cứ như vậy chết ở đây. 

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, kêu gọi ra Hỗn Độn tiểu thú hợp thể, quay người bay lượn mà ra, chạy trốn nơi đây. 

Tô Bình rời đi cực nhanh, những này Thần hoàng căn bản không ngăn trở kịp nữa. 

Thần hoàng rất khó vẫn lạc trọng yếu nguyên nhân, liền đồng cảnh phía dưới, như đối phương một lòng muốn đi, rất khó giữ lại, trừ phi lẫn nhau thực lực sai biệt cách xa, nhưng loại này ví dụ cực kỳ hiếm thấy, trước mắt Tô Bình là một ngoại lệ. 

Nhìn thấy Tô Bình thoát đi, Lâm Thiên Chiến sắc mặt âm trầm, bóng dáng bỗng nhiên lấp lóe, đi vào tổ địa. 

Chỉ cần Tổ Thần thức tỉnh kịp thời, còn có cơ hội tại Tô Bình trở lại Thiên Đạo viện trước, đem nó chặn đường. 

Tổ Thần nhất niệm có thể tung hoành Thần giới, chỉ cần không phải tại đặc thù cấm chế kết giới bên trong, đều có thể tùy ý bước vào. 

Theo Lâm Thiên Chiến đi vào Tổ Thần, liền nhìn thấy tổ địa trước Lâm hoàng bóng dáng chính quỳ sát nơi này, giống như tại tạ tội. 

" Bẩm báo Tổ Thần sao? " 

Lâm Thiên Chiến phi tốc truyền âm nói. 

Lâm hoàng không dám quay đầu, chỉ truyền âm nói " Ta đã đem tình huống đều cáo tri Tổ Thần. " 

Lâm Thiên Chiến hít một hơi thật sâu, tiến lên quỳ xuống, nói " Khẩn cầu Tổ Thần thức tỉnh, trảm diệt người khiêu khích, kẻ này chưa trừ diệt, tương lai tất thành tai hoạ! " 

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, một luồng mênh mang khí tức dần dần trồi lên, nương theo mà đến chính là một đường hờ hững lại lạnh giá thanh âm: " Chỉ là một cái Thần vương, các ngươi lại cần ta xuất thủ trấn áp, hẳn là những năm này tại ta cánh chim phía dưới, các ngươi đã quên đi trưởng thành? " 

Lâm Thiên Chiến toàn thân mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, liền nói " Tổ Thần thứ lỗi, tuyệt không phải chúng ta lười biếng, mà là yêu nghiệt này bản tôn có thể là một vị Tổ Thần, chúng ta đã hết toàn lực, thực sự bất lực. " 

" Hừ, Tổ Thần sao lại lãng phí này thời gian, chế tạo phân thân. " Kia lạnh lùng thanh âm tràn ngập khinh thường: " Chúng ta truy tìm hỗn độn siêu thoát chi đạo, tạo ra phân thân không có chút ý nghĩa nào, nên trải qua trần thế kiếp nạn, chúng ta sớm đã lịch luyện, không có cái nào Tổ Thần sẽ như thế nhàm chán, huống chi ta cũng không có cảm giác được, đối phương cùng Tổ Thần liên hệ, đây chính là một cái hàng thật giá thật Thần vương! " 

Lâm Thiên Chiến ngơ ngẩn, trong lòng hắn hoảng sợ, Tô Bình chính là bản tôn? 

Lúc trước Tô Bình cùng Yến Tình bọn người nói chuyện, hắn cũng nghe đến, chỉ nói Tô Bình thật sự là phân thân, nhưng hắn biết, Tổ Thần tuyệt sẽ không lừa gạt mình, Tổ Thần nếu nói không có, vậy liền tất nhiên không có! 

Chẳng lẽ...... Vừa mới những lời kia, Tô Bình đang nói láo, trấn an Yến Tình bọn hắn? 

Bản tôn độc thân đến đây, khiêu khích bọn hắn Lâm tộc, đây là cỡ nào to gan lớn mật! 

" Khó trách hắn sẽ đào tẩu......" Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên như thể hồ quán đỉnh giống như, bỗng nhiên giật mình, khó trách Tô Bình đánh giết Thần Thiên tộc hoàng loại sau, liền nhanh chóng rời đi, nguyên lai là thật lo lắng Tổ Thần rời núi, đem nó diệt sát! 

" Ta chi mặt mũi, đều để các ngươi bại quang, như các ngươi vô năng, ta liền đều trảm diệt, tái tạo một nhóm! " Lâm tổ thanh âm vô cùng băng lãnh, mang theo không có chút nào tình cảm lạnh lùng, lời này để Lâm hoàng cùng Lâm Thiên Chiến nghe được toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, tim đập loạn, bọn hắn không chút nghi ngờ Tổ Thần lời nói, dù sao, đối với Tổ Thần mà nói, diệt sát cùng sáng tạo, đều là một ý niệm! 

Một người, liền nhất tộc! 

Chỉ cần Tổ Thần vẫn còn, tùy tiện sáng tạo bất kỳ chủng tộc nào, đều sẽ trở thành Thần giới cao vị chủng tộc. 

Đây chính là Tổ Thần mạnh mẽ cùng chỗ đáng sợ, cũng là những cái kia trung cấp phụ thuộc chủng tộc, dốc hết toàn lực đều muốn bồi dưỡng ra một vị Tổ Thần nguyên nhân. 

" Tổ Thần thứ tội! " 

Lâm hoàng vội vàng nói, đầu hung hăng dập đầu trên đất. 

Lâm Thiên Chiến đồng dạng cuống quít cúi đầu, lại không nửa phần Hoàng giả ngạo khí, Tổ Thần là không thể thay thế, mà Hoàng giả tại Tổ Thần trước mặt, như là sâu kiến. 

" Hừ! " 

Hừ lạnh một tiếng vang lên, trong chốc lát, tổ địa tràn ngập ra một luồng sức mạnh kinh khủng, nhưng nháy mắt sau đó, cỗ khí tức này bỗng nhiên biến mất, Tổ Thần loại kia nặng nề thần bí cảm giác ngột ngạt, cũng biến mất theo. 

Lâm hoàng cùng Lâm Thiên Chiến hai người toàn thân đều không hiểu cảm thấy cảm giác thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn biết, Tổ Thần đã xuất thủ. 

......

Trong hư không, nơi nào đó thâm không. 

Tô Bình ngay tại tốc độ cao nhất bay khỏi Lâm tộc địa giới, đang cùng Hỗn Độn tiểu thú hợp thể dưới, hắn tốc độ cao nhất bắn vọt, ngắn ngủi một lát, đã rời đi Lâm tộc to như vậy địa giới, đi vào một chỗ khác thần châu trên không. 

Mặc dù Tô Bình sẽ không vẫn lạc, nhưng cũng không muốn đem chính mình có thể tùy ý phục sinh bí mật bại lộ. 

" Ừ? " 

Trong lúc đó, Tô Bình sắc mặt đột biến. 

Quanh mình hư không bỗng nhiên ngưng kết, như đứng im giống như, Tô Bình khống chế mọi loại đại đạo, cũng theo đó ngưng kết, càng không có cách nào chi phối! 

Tô Bình khó khăn quay đầu, dùng hết sức mạnh toàn thân, mới xê dịch một điểm thân thể, liền nhìn thấy phía sau trong hư không, một đường phát sáng thân ảnh màu trắng, như hành tẩu tại Thần giới bên ngoài, không nhiễm trần thế, mọi loại đại đạo không gần nó thân, siêu nhiên tuyệt trần, chậm rãi hướng hắn hành tẩu tới, nhưng mỗi một bước, đều để Tô Bình cảm thấy tử vong cảm giác ngột ngạt. 

Theo đối phương từng bước một tới gần, Tô Bình cảm giác huyết dịch cả người đều tại đè ép, bành trướng, thân thể sắp nứt toác! 

Chỉ là trong lúc hành tẩu sức mạnh chèn ép, liền để Tô Bình cơ hồ không thể thừa nhận. 

Đây chính là Tổ Thần hiển lộ sức mạnh thủ đoạn? 

Tô Bình không có hoang mang, đôi mắt bên trong ngược lại lộ ra mãnh liệt chiến ý, cắn răng nói: " Đường đường Lâm tộc Tổ Thần, hẳn là muốn khi dễ thấp hơn chính mình hai cái cảnh giới người? Lâm tộc Thần hoàng vô năng, chỉ có thể để lão tổ tông rời núi sao! " 

" Hỗn Độn tộc...... Khó trách có thể để cho bọn hắn thúc thủ vô sách, bất quá vẻn vẹn Hỗn Độn tộc, còn làm không được......" Lâm tổ nhẹ giọng tự nói, đối với Tô Bình lời nói nghe như không nghe thấy, nó cho thấy cao ngạo, vượt qua bình thường Thần tộc, tựa hồ hết thảy ngôn ngữ, không xứng tiến vào nó tai, hắn tới đây, chỉ là chấm dứt việc này, chỉ thế thôi. 

" Lúc đầu ta trảm ngươi tộc Thần hoàng, là cùng bọn hắn ân oán, đã giải quyết xong, thân là Tổ Thần, ngươi tất nhiên không để ý đến thân phận cuốn vào, khoản này ân oán, tương lai tiếp tục! " Tô Bình nhìn chăm chú hắn, từng chữ nói. 

Lâm tổ chậm rãi hành tẩu mà đến, đôi mắt bên trong mang theo suy tư, sau một lúc lâu, mới nói khẽ: " Ngươi tựa hồ không e ngại ta? " 

" Tại sao muốn e ngại ngươi? " Tô Bình thân thể đã trầm tĩnh lại, trên mặt không có tức giận, chỉ là lạnh lùng. 

" Thiên phú như vậy, vẫn lạc đáng tiếc, ta liền đưa ngươi luyện thành thi khôi đi, về sau làm ta tộc trấn thủ sơn môn, chiêu đãi các phương quý khách, cũng là một kiện chuyện tốt. " Lâm tổ nhẹ giọng tự nói. 

Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp đưa tay, hướng Tô Bình chộp tới. 

Quanh mình hư không giam cầm, Tô Bình cảm giác chính mình không cách nào động đậy, trong mắt của hắn hiện ra tức giận, hiển nhiên chính mình nói lời nói, đối phương căn bản là không có nghe, tự động che giấu. 

" Lâm tộc, ta nhớ kỹ! " Tô Bình thật sâu nhìn đối phương một chút, chợt chuẩn bị tự bạo. 

Lấy hắn lực lượng bây giờ, bỗng nhiên tự bạo, đối phương căn bản là không có cách ngăn cản, mặc dù quanh mình thiên địa bị giam cầm, nhưng Tô Bình bản thân vũ trụ nhưng không có bị giam cầm, Tổ Thần mặc dù có thể đem hắn miểu sát, nhưng lại không cách nào đem hắn trong nháy mắt áp chế thành con rối. 

Bành! 

Ngay tại Tô Bình muốn tự bạo nháy mắt, trong lúc đó, hư không một trận rung động, ngay sau đó một đường to lớn móng nhọn, đột nhiên kéo dài mà ra, hung hăng đập tại Lâm tổ trên mặt. 

Lâm tổ bóng dáng nhoáng một cái, bỗng nhiên biến mất, nó vị trí hư không vỡ ra. 

Vỡ vụn thâm không bên trong, một đường nguy nga cự thú bóng dáng, chậm rãi từ đằng xa hành tẩu mà đến. 

Tô Bình cảm giác quanh mình giam cầm cởi ra, hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là Hỗn Độn Đế Long Thú. 

Tô Bình có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nó sẽ xuất hiện ở đây, càng không có nghĩ tới, nó sẽ đến xuất thủ cứu chính mình. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình giật mình tới, chính mình cùng Hỗn Độn tiểu thú hợp thể, đối phương hơn phân nửa là nhận thấy được Hỗn Độn tiểu thú gặp nguy hiểm, mới có thể đến đây tương trợ. 

" Hỗn Độn Đế Long Thú! " 

Lâm tổ bóng dáng từ nơi nào đó hư không xuất hiện, nhìn thấy dậm chân mà đến Hỗn Độn Đế Long Thú, trên mặt lạnh nhạt biến mất, có chút nghiêm nghị cùng kinh hãi, đầu này cổ lão hung thú làm sao lại xuất hiện ở đây, đến giải cứu trước mắt tiểu quỷ? 

Hắn lập tức giật mình, Tô Bình là Hỗn Độn tộc, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú cũng là Hỗn Độn tộc, hẳn là, tiểu quỷ này phía sau dạy bảo sư tôn, liền đầu này hỗn độn hung thú? 

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn lập tức có đáp án, cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích trước mắt đủ loại. 

Rống! 

Hỗn Độn Đế Long Thú tứ chi chống đất, đột nhiên gào thét, im ắng âm bạo chấn động tại thần hồn chỗ sâu, hư không vặn vẹo, vô số đại đạo vỡ vụn, một luồng bá đạo lăng liệt sát khí, bao phủ tại Lâm tổ trên thân. 

Lâm tổ sắc mặt âm trầm, nói " Nơi này không phải như ngươi loại này súc sinh nên đến địa phương, chạy trở về ngươi vùng đất mang hoang! " 

Bành! 

Đáp lại hắn là Hỗn Độn Đế Long Thú móng nhọn, bỗng nhiên từ trong hư không đánh ra, ngưng kết vô số sức mạnh. 

Lâm tổ trở tay chống đỡ, một đường cổ lão đạo vân hiện lên, nhưng trong nháy mắt vỡ vụn, nó thân thể bị một trảo này đánh bay, bản thân bị trọng thương. 

Hỗn Độn Đế Long Thú phía sau ẩn ẩn có một đường hỗn độn màu máu vũ trụ hiển hiện, như một đôi trong hư không khổng lồ đôi mắt, nhìn chăm chú Lâm tổ. 

Lâm tổ tức giận gầm nhẹ một tiếng, trong chốc lát chống lên chính mình vũ trụ, cùng Hỗn Độn Đế Long Thú chém giết cùng một chỗ. 

Tô Bình trước mắt thời không chấn động, một thần một thú bóng dáng đảo mắt liền chiến đến thâm không bên trong, vượt qua cảm giác của hắn, không cách nào truy tung. 

Tô Bình chỉ cảm thấy chung quanh từng đợt sức mạnh dư âm phát tiết, hắn không dám tùy ý hành động, tránh cho bị dư âm chấn đến, vẻn vẹn dư âm liền có tuỳ tiện xoá bỏ Thần hoàng sức mạnh. 

Hồi lâu. 

Tại thời không vỡ vụn bên trong, Tô Bình không cách nào cảm giác thời gian, chỉ từ thân thể của mình cảm giác để phán đoán, có chừng ba ngày thời gian. 

Trong lúc đó, tại thâm không bên trong một đường màu vàng thần ảnh bay ngược mà ra, rõ ràng là Lâm tộc, nó thần bào vỡ tan, nhìn qua cực kỳ chật vật, máu me khắp người, cánh tay cùng gương mặt chỗ có vết rách, còn có lan tràn đặc thù đạo vân. 

Một bên khác, một đầu nguy nga to lớn hung thú từ thâm không bên trong giết ra, chính là Hỗn Độn Đế Long Thú. 

Nó thân thể càng phát ra dữ tợn, thể hiện ra đáng sợ tư thái. 

Lâm tổ phẫn nộ nói: " Súc sinh, tương lai ta chắc chắn ngươi tiêu diệt! " 

Đang khi nói chuyện, nó bóng dáng phi tốc hóa thành một vệt thần quang, biến mất trong hư không. 

Hỗn Độn Đế Long Thú liền huy số trảo, chui vào hư không, nó thân thể ngừng chân dừng lại, chợt quay đầu nhìn Tô Bình một chút, miệng có chút mở ra, một luồng hấp lực đem Tô Bình hút vào trong miệng, từ đây địa nhanh chóng biến mất. 

......

Lâm tộc, tổ địa. 

Lâm hoàng cùng Lâm Thiên Chiến y nguyên quỳ gối nơi đây, không dám xê dịch. 

Theo thời gian trôi qua, hai người bỗng nhiên hơi khẩn trương lên, Lâm tổ đã xuất thủ, làm sao lại lâu như vậy còn chưa có trở lại? 

Theo bọn hắn nghĩ, đừng nói năm phút đồng hồ, ngắn ngủi2 phút đồng hồ, cũng đủ để đem Tô Bình đầu xách trở về, hoặc là trực tiếp đem nó chôn vùi trở về. 

Nhưng đã qua hai canh giờ. 

Trong lòng hai người bỗng nhiên tuôn ra một chút sợ hãi cùng cảm giác bất an, có loại dự cảm bất tường. 

Cái này quá không bình thường. 

Tổ Thần xuất thủ, chém giết Tô Bình thế mà tiêu xài lâu như vậy? 

Tại hai người tâm tư phun trào lúc, bỗng nhiên, tổ địa bên trong một luồng mênh mông khí tức hàng lâm xuống. 

Hai người toàn thân bỗng nhiên căng cứng, nhưng nội tâm lại nhẹ nhàng thở ra, đây là Lâm tộc khí tức, đã quay trở về. 

" Cung nghênh Tổ Thần chiến thắng trở về trở về, làm phiền ngài xuất thủ, là chúng ta thất trách, nhìn Lâm tổ khoan dung. " Lâm hoàng vội vàng nói, đầu chôn sâu ở dưới mặt đất, giải quyết Tô Bình, hắn biết hiện tại Tổ Thần có thể sẽ thanh toán bọn hắn trướng. 

" Tiểu quỷ kia phía sau là hỗn độn hung thú, cái này hung thú hiện thân che chở, các ngươi lập tức báo tin bảy đại Thần tộc, mời bọn họ rời núi, cộng đồng săn bắt hung thú, cái này hung thú dám xâm phạm đến thần châu ở trong, nên tru sát! " Lâm tổ thanh âm mang theo một chút tức giận, không còn lúc trước lạnh lùng cùng cao ngạo. 

Hai người lập tức sửng sốt, chợt có chút mộng. 

Hỗn độn hung thú? 

Tại Thần giới tứ đại hung thú bên trong, bị như thế hình dung, chỉ có đầu kia Hỗn Độn Đế Long Thú. 

Tô Bình phía sau thế mà không phải cái nào đó Thần tộc, mà là một đầu hung thú? 

Nghĩ đến Tô Bình hiển lộ Hỗn Độn tộc khí tức, hai người đều là giật mình, chợt toát ra một cái sợ hãi suy nghĩ, thì ra yêu nghiệt này đúng là Hỗn Độn Đế Long Thú sinh ra dưới dòng dõi huyết mạch! 

" Khó trách yêu nghiệt như thế, không ai biết được nó bối cảnh, tuy nói có người nói là Nhân tộc bên trong sinh ra, nhưng ở Nhân tộc nội bộ đều không có tìm được tiểu quỷ này sinh ra bộ tộc, tựa như là trống rỗng xuất sinh, đột nhiên xuất hiện! " Lâm hoàng trong lòng giật mình, cảm giác chính mình minh bạch Tô Bình lai lịch thân phận, khó trách Tô Bình như thế hung tàn, trảm tộc khác thần tử, còn liên trảm mấy vị Thần hoàng, to gan lớn mật, nguyên lai là hung thú con non. 

Hung thú bồi dưỡng ra được oắt con, có thể không hung tàn a? 

" Vãn bối lập tức đi ngay liên lạc. " Lâm hoàng lập tức nói, muốn rời khỏi, không muốn làm tức giận Lâm tổ. 

Lâm Thiên Chiến lập tức nói: " Ta cũng cùng ngươi cùng nhau tiến đến. " 

" Tất cả cút đi! " 

Lâm tổ nghe ra hai người tâm tư, là lo lắng bị hắn giận chó đánh mèo, giờ phút này trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác có tức giận, nhưng trong tộc đã vẫn lạc nhiều vị Hoàng giả, hắn cũng không tâm tư lại tìm bọn hắn khai đao. 

Mặc dù diệt tộc lại sáng tạo dễ dàng, nhưng muốn bồi dưỡng Thần hoàng, vẫn là cần một quãng thời gian. 

Hai người vội vàng cung kính cáo biệt, trở mình một cái bò lên rời đi, không dám chờ lâu. 

Không cần nghĩ cũng biết, Lâm tổ cùng hung** tay, không thể chém giết Tô Bình, giờ phút này chính đầy bụng tức giận, lưu tại nơi này là muốn chết. 

......

Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, nhìn thấy chính là màu máu mặt trăng. 

Hắn biết, chính mình về tới Hỗn Độn Đế Long Thú ở lại sào huyệt, đây là nơi nào đó hoang dã biên giới, cự thú liên tục xuất hiện, cũng chỉ có Hỗn Độn Đế Long Thú loại tồn tại này, có thể đem nơi này khi sào huyệt. 

" Đa tạ tiền bối. " Tô Bình nhìn thấy bên người nằm như sơn nhạc Hỗn Độn Đế Long Thú, vội vàng nói cảm ơn. 

Hỗn Độn Đế Long Thú lạnh nhạt liếc mắt nhìn hắn, chợt một đường ý niệm truyền vào Tô Bình não hải bên trong: " Ngươi muốn chết có thể, khác liên luỵ nó, nó là ta Hỗn Độn tộc sau cùng huyết mạch, đi theo ngươi quá hung hiểm, ta muốn nó lưu lại. "
Kết chương.