Chương 660 : Chân linh khí cùng Chân Ma Khí.
Hoàn thành một loạt phòng ngự đằng sau, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào hướng về giọt kia Ngọc Thi Huyết bắt tới.

	"Phanh. " tuyết trắng kiếm khí hung hăng chém xuống tại đen thui trên tấm chắn, đen thui tấm khiên mặt ngoài nhất thời hiện ra lít nha lít nhít vết nứt, tiếp đó vỡ vụn thành đầy trời màu đen mảnh vỡ, hướng xuống đất rơi xuống dưới.

	Mà trải qua đen thui tấm khiên ngăn cản, Trác Hạo Nhiên phát ra Hạo Nhiên kiếm khí, lực lượng đã bị tiêu ma hơn phân nửa, còn lại gần nửa tại chém xuống đến màu xanh quang tràng bên trên đằng sau, cũng chỉ là nhượng Thanh Dương Giám phát ra quang tràng linh quang ảm đạm xuống, lại là cũng không bị công phá phòng ngự.

	Dù vậy, lòng biết rõ Tiêu Lâm cũng là một trận đau lòng, kiện kia đen thui tấm khiên, cũng là một kiện Linh Bảo, mặc dù đã luyện hóa, nhưng lại chưa hề tế ra qua, không nghĩ tới lần thứ nhất tế ra, lại là như vậy hủy đi.

	Bất quá Tiêu Lâm đã không có thời gian đi khó chịu, mà là phân hoá ra một con quang thủ, hướng về giọt kia Ngọc Thi Huyết bắt tới.

	Miễn cưỡng bắt đến Ngọc Thi Huyết chớp mắt, toàn bộ tế đàn đột nhiên run rẩy một thoáng, một tiếng như là dã thú tiếng gào thét đột nhiên vang lên, trong sơn cốc chấn động không ngừng.

	Tiêu Lâm biến sắc, bản năng thân hình dời đi tới, mà lúc này một đạo óng ánh bích quang chợt lóe lên, dán lấy giọt kia Ngọc Thi Huyết phá toái hư không.

	Tiêu Lâm thân thể bên trên, hắc quang chợt lóe, sau một khắc hắn đã là xuất hiện ở trăm trượng có hơn.

	"Ầm ầm ầm."

	Tế đàn đột nhiên vỡ ra, khối đá tung bay bắn ra bốn phía, mà Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy, tại dưới tế đàn, lại còn có một khẩu vạn năm Hàn Ngọc chế tạo quan tài, quan tài bên trong nằm lấy một tên kiều diễm không gì sánh được tuyệt sắc nữ tử.

	Nữ tử đầy đầu tóc đen, hai mắt nhắm chặt, sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, hơn nữa còn mang theo một chút xanh nhạt chi sắc, lộ ra có chút quỷ dị.

	Khoác trên người một bộ màu xanh biếc váy dài, hai tay buộc tại trước ngực, trên hai tay nắm thật chặt một cái hình vuông bình ngọc, bình ngọc miệng bình phía trên, lóe ra một đoàn ô quang, không ngừng lắc lư liên tục, lưu chuyển bất định.

	Nhìn đến trước mắt nằm tại trong quan tài ngọc nữ tử, Tiêu Lâm rất khó tưởng tượng, hắn cùng vừa mới một tiếng gào thét có chỗ quan hệ.

	"Chân Ma Khí? " Ngân Khuê lão ma nhìn đến trong quan tài ngọc nữ tử trên tay bình ngọc miệng bình ô quang, trên mặt lộ ra kích động biểu lộ, ánh mắt bên trong càng là một mảnh lửa nóng.

	Bên cạnh Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, lại là nhíu mày, hắn thân là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tự nhiên biết Chân Ma Khí lai lịch, cái gọi là Chân Ma Khí, nghe đồn là tới từ thượng giới một loại lực lượng.

	Thiên địa có âm dương, Chân Ma Khí cùng chân linh khí là một loại đối ứng hai loại thuộc tính lực lượng, nghe đồn hiện tại tu tiên giả hấp thu luyện hóa linh khí, kỳ thật liền là chân linh khí một loại hỗn tạp tồn tại.

	Đồng dạng ma đạo tu sĩ thu nạp ma khí, cũng là như thế.

	Mà Chân Ma Khí cùng chân linh khí thì là một loại so với linh khí cùng ma khí tới nói, càng cao cấp lực lượng.

	Thậm chí nghe đồn rằng, tiến giai Hóa Thần mấu chốt, chính là tại chân linh khí.

	Đồng dạng đối với ma đạo tu sĩ tới nói, Chân Ma Khí thì là bọn hắn tha thiết ước mơ bảo vật, chỉ cần có thể luyện hóa một tia Chân Ma Khí, liền có thể thêm một bước ngưng luyện tinh khiết tự thân ma khí, nhượng tiến giai cảnh giới càng cao hơn trở thành khả năng.

	Cái này cũng là Ngân Khuê lão ma khi nhìn đến Chân Ma Khí đằng sau, vì sao kích động như thế nguyên nhân.

	Đồng thời Ất Đà Lăng Hưu cũng coi như là minh bạch, Hắc Giao vương tại sao lại không chậm trễ chút nào tiến vào nơi này, mà từ bỏ tranh đoạt cao giai Linh Bảo, yêu khí mặc dù cũng là một loại thuộc tính năng lượng, nhưng nghe đồn rằng, lại là linh khí cùng ma khí hỗn tạp một loại lực lượng.

	Cho nên yêu tộc tại tiến giai Hóa Thần đằng sau, cũng cần đối tự thân lực lượng tiến hành một lần lựa chọn, cũng chính là linh khí còn là ma khí lựa chọn.

	Nếu như có thể được đến một chút Chân Ma Khí, cái kia Hắc Giao vương tại tiến giai hóa hình đỉnh phong thậm chí tiến giai Hóa Thần, đều sẽ thành khả năng.

	Tiêu Lâm đầy mặt hồ nghi nhìn chăm chú trong quan tài ngọc nữ tử, trong lòng tràn đầy cảnh giác, cũng không có tiếp tục bước kế tiếp động tác, dù sao hắn vẫn không rõ cái kia trong quan tài ngọc nữ tử, thật là một cỗ thi thể, còn là cùng lúc trước cái kia Kim Thi một dạng tồn tại.

	Nếu là vật sống, dùng chính mình cảnh giới, khẳng định không phải là đối thủ, cho nên Tiêu Lâm lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Năm đó truyền thuyết Mạc Ly tiên tử cất giữ một bộ thượng cổ lưu truyền xuống ngọc thi chi thể, vốn còn tưởng rằng nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới vậy mà thật tồn tại, Tiêu Lâm, ngươi cần phải hiệp trợ bổn tiên tử đoạt đến cỗ này ngọc thi chi thể, chỉ cần bổn tiên tử được đến hắn, liền có thể trở thành đối kháng Hóa Thần tu sĩ đại tu sĩ, cũng sẽ thành thiên cổ đại lục đệ nhất đại tu sĩ, đợi bổn tiên tử báo thù đằng sau, sẽ đem y bát truyền thụ cho ngươi, quyết không nuốt lời."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng run lên, hắn từ Dạ Nguyệt tiên tử truyền âm bên trong, tựa hồ nghe đến một loại nào đó quyết tâm, hắn đối với kế thừa Dạ Nguyệt tiên tử y bát cũng không cảm thấy hứng thú, hắn giật mình là trước mắt tuyệt sắc nữ tử, vậy mà là trong truyền thuyết ngọc thi, cũng chính là luyện thi bên trong đỉnh phong tồn tại.

	"Nàng rốt cuộc sống hay chết? " Tiêu Lâm đối Dạ Nguyệt tiên tử truyền âm hỏi.

	Đối với Tiêu Lâm mà nói, quan tâm nhất tự nhiên là trong quan tài ngọc nữ tử chết sống, nếu là chết, cũng còn tốt nói, nếu là sống, dùng chính mình chút tu vi ấy, chỉ sợ còn chưa đủ đối phương một cái ngón tay.

	"Yên tâm, bổn tiên tử có thể cảm ứng đi ra, trong quan tài ngọc thi thể đã là cái tử vật, vừa mới tiếng rống bất quá là hắn thể nội lệ khí sở hóa, cũng không phải là thật sống sót."

	Nghe đến Dạ Nguyệt tiên tử trả lời, Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng mới thoáng thả xuống.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa hướng về giọt kia Ngọc Thi Huyết vọt tới, lần này hắn quyết định, cần phải cướp đoạt đi giọt kia Ngọc Thi Huyết cùng ngọc quan tài bên trong ngọc thi, bất kể như thế nào, Dạ Nguyệt tiên tử lúc này đều là chính mình lớn nhất minh hữu.

	Không quản lời nói, là thật là giả, lúc này hắn lựa chọn tốt nhất đều là tuân theo.

	Dù sao Dạ Nguyệt tiên tử trên tay nắm trong tay Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn vận mệnh.

	Lúc này Tiêu Lâm nghe đến Ngân Khuê lão ma phát ra một tiếng nộ hống, tại Chân Ma Khí dụ hoặc bên dưới, hắn không chậm trễ chút nào động thủ, mấy cái ma đao mang theo đầy trời đen kịt đao khí, hướng về Dạ Nguyệt tiên tử một bộ Phân Thân Trảm đi.

	Mà đổi thành bên cạnh Ất Đà Lăng Hưu lại là không có động thủ, mà là nhíu chặt lông mày, ánh mắt bên trong mang theo suy nghĩ biểu lộ.

	Hắn mặc dù cùng Ngân Khuê lão ma kết thành công thủ đồng minh, nhưng nói cho cùng bọn hắn cũng không phải là thật bằng hữu, chính là lâm thời lợi ích kết hợp thể, tại Ngân Khuê lão ma hô lên "Chân Ma Khí " ba chữ này thời điểm, hắn tựu minh bạch, tuyệt không thể nhượng Ngân Khuê lão ma được đến cái kia bình Chân Ma Khí.

	Bởi vì nói cho cùng, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tại Đông Vực cảnh, luôn luôn cũng tự khoe là chính đạo tông môn, cùng lục đạo khôi Ma Cung mặc dù không có cái gì giao tập, nhưng cũng mười phần khinh thường bọn hắn phong cách hành sự.

	Một khi bình này Chân Ma Khí bị Ngân Khuê lão ma được đến, dùng tư chất của hắn, có thể tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ đã là đỉnh thiên, nhưng nếu như bị lục đạo khôi Ma Cung Ngọc Ma thậm chí là thiên ma được đến, như vậy rất có thể lục đạo khôi Ma Cung liền sẽ vì vậy mà sinh ra một tên đại tu sĩ hoặc là Hóa Thần tu sĩ.

	Đây đối với toàn bộ Đông Vực cảnh tới nói, lại không phải một tin tức tốt.

	Ất Đà Lăng Hưu cũng không muốn chính mình trở thành lục đạo khôi Ma Cung xưng bá Đông Vực cảnh đẩy tay, vì thế khi nhìn đến Ngân Khuê lão ma xuất thủ đằng sau, hắn cũng không xuất thủ, mà hắn đối diện Dạ Nguyệt tiên tử phân thân, cũng là hai con mắt lấp lánh nhìn chăm chú hắn, cũng chưa từng có hành động.

	Tiêu Lâm lần này cũng không bị ngăn trở, bởi vì tại cùng Hắc Giao vương tranh đấu trong quá trình, Dạ Nguyệt tiên tử cũng có ý vô tình ngăn tại hắn phía trước, kể từ đó, Trác Hạo Nhiên mặc dù là lần nữa phát ra Hạo Nhiên kiếm khí, Dạ Nguyệt tiên tử cũng có thể thông qua tự thân huyền công thay Tiêu Lâm ngăn cản xuống tới.

	Mắt thấy Tiêu Lâm liền muốn đem Ngọc Thi Huyết mò tiến trong tay, lúc này lại là mấy cái phi kiếm mang theo rét lạnh kiếm khí, hướng về chính mình chém tới, đồng thời còn có một đầu hơn mười trượng dài hỏa long, lăng không hướng về chính mình nhào tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, hắn liếc mắt liền thấy, xuất thủ ngăn trở chính mình, vậy mà là tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử, còn có một tên bốn mươi tả hữu nam tử.

	Ba người riêng phần mình khống chế lấy pháp bảo, hướng về chính mình đánh tới, hơn nữa nhìn trên mặt bọn hắn rét lạnh sát khí, hiển nhiên đã đem chính mình coi là trước phải chém giết đối tượng.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút nghi hoặc, hắn cùng mấy người kia cũng không có thù oán gì, nhưng nhìn mấy người biểu lộ, liền như là chính mình chém giết thân nhân của bọn hắn bình thường.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có thời gian đi suy tư những chuyện nhàm chán này, đã mấy người kia muốn chết, vậy hắn cũng liền không có ý định khách khí.

	Bên cạnh mấy cái Thanh Loan băng kiếm, nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót, hóa thành mảng lớn kiếm khí hàn quang, hướng về ba người tiến lên nghênh tiếp.

	Trước tiên đụng vào chính là tóc xám lão giả tế ra ba thanh trường kiếm màu xanh, tại cùng ba thanh Thanh Loan băng kiếm kiếm quang giảo sát tại một chỗ đằng sau, tóc xám lão giả lập tức sắc mặt đại biến.

	Bởi vì hắn ba thanh trên trường kiếm linh quang lại bị đối phương giảo sát linh quang bắn ra bốn phía, mà lại trong cơ thể mình pháp lực cũng điên cuồng hao tổn, loại cảm giác này, hắn tựa hồ chỉ có tại Nguyên Anh tu sĩ trên thân mới có thể cảm thụ qua.

	"Phanh phanh phanh."

	Còn đến không kịp có khác phản ứng, tóc xám lão giả ba thanh phi kiếm, tại trong nháy mắt, tựu bị Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm xoắn nát thành đầy trời màu xanh linh quang, bốn phía tản ra.

	"Phốc ~~ "

	Tóc xám lão giả ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt dọa người, mà trên mặt hắn cũng là tràn ngập hoảng sợ biểu lộ, cơ hồ là không chậm trễ chút nào xoay người liền biến thành một đạo độn quang ý đồ chạy trốn.

	Họ Hoa nữ tử trong tay chính tế ra một kiện cổ quái hình hoa pháp khí, khi nhìn đến tóc xám lão giả pháp bảo phi kiếm, vậy mà liền chốc lát đều không thể ngăn cản đằng sau, không khỏi khuôn mặt tuyết trắng, vậy mà cũng học lấy áo xám lão giả đồng dạng, xoay người đào tẩu, càng là ngay cả mình phát ra hỏa long cũng không quan tâm.

	Cái kia bốn mươi tráng hán lại không phải giống hai người một dạng lựa chọn chạy trốn, mà là đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt bên trong mang theo tham lam nóng bỏng, trong tay một khẩu trường đao, tại hắn tế ra đằng sau, biến thành một đạo dài mười mấy trượng màu vàng đất đao quang, hướng về Tiêu Lâm chém tới.

	Nhìn đến tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử, vậy mà gặp một lần không địch lại, xoay người tức trốn, nhượng Tiêu Lâm trong lòng cũng là âm thầm Tán Hứa một câu, hai người này có thể sống đến bây giờ, cũng không phải là toàn là vận khí gây ra.

	Bất quá Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hàn quang lấp lóe, thì như thế nào sẽ bỏ mặc bọn hắn cứ thế mà đi.

	Chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, nhất thời chia ra làm ba, trong đó ba thanh hướng về tóc xám lão giả đuổi tới, khác ba thanh thì là ngưng tụ thành một đạo rét lạnh kiếm khí, trực tiếp hướng về họ Hoa nữ tử hậu tâm vọt tới.

	Sau cùng ba thanh thì là hóa thành ba đạo kiếm quang, nghênh đón cái kia đạo đồ màu vàng ánh đao.
Kết chương.