Chương 307: Hữu cầu tất ứng

	Lại đuổi đến một đêm đường, Lâm Tễ Trần như thường lệ tạm lui trò chơi, ra ngoài rèn luyện.

	Vốn muốn gọi Cố Thu Tuyết cùng một chỗ, có thể là hôm qua uống nhiều quá, luôn luôn thức dậy rất sớm Cố Thu Tuyết vẫn như cũ còn đang trong giấc mộng.

	Lâm Tễ Trần đành phải mình đi ra ngoài, vừa mở thang máy, liền thấy trong thang máy đứng đấy xuống lầu ném rác rưởi Tần Tiếu Vi.

	Hai người vừa chạm mặt lại cùng bình thường khác biệt, đều có chút xấu hổ.

	Lâm Tễ Trần đi vào, làm bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra, lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười: "Tiếu Vi tỷ, sớm a."

	"A a, Tiểu Lâm sớm, ngươi đi chạy bộ sao?" Tần Tiếu Vi dẫn theo một túi rác rưởi, ánh mắt trốn tránh.

	"Đúng vậy a, thuận tiện trở về mua chút bữa sáng." Lâm Tễ Trần nói.

	"A nha." Tần Tiếu Vi sau khi gật đầu liền không nói chuyện, một lát sau, nàng lấy dũng khí, làm bộ rất tùy ý bộ dáng.

	"Tiểu Lâm, tỷ tỷ ngươi hôm qua còn tốt sao? Ta cùng với nàng giống như đều uống nhiều quá đi."

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Đúng vậy a, nàng còn đang ngủ, chỉ sợ muốn giữa trưa mới có thể tỉnh, Đường Đường đâu?"

	"Nàng cũng đang ngủ, cũng không biết nha đầu này hôm qua làm gì, so ta còn có thể ngủ, khiến cho giống như say rượu chính là nàng đồng dạng." Tần Tiếu Vi cười khổ nói.

	Lâm Tễ Trần nín cười ý, hắn đương nhiên biết tiểu gia hỏa này tối hôm qua đang làm gì.

	Hắn tối hôm qua đi đường phi hành một đêm, liền thấy hảo hữu cột bên trong, cái này tiểu bất điểm một mực tại tuyến, thẳng đến bốn năm điểm mới hạ tuyến đi ngủ.

	Không có cabin trò chơi, nàng chơi đùa có thể hưởng không đến một bên giấc ngủ khoái hoạt.

	"Tiểu hài nha, yêu đi ngủ bình thường, lại nói hôm nay tuần lễ." Lâm Tễ Trần rất trượng nghĩa vì Ngưu Nãi Đường đánh yểm trợ.

	"Ừm, cũng thế." Tần Tiếu Vi lực chú ý hiển nhiên không ở trên đây, nàng do dự một chút, mới nói: "Đúng rồi Tiểu Lâm, hôm qua ta uống quá nhiều rồi, không nói gì mê sảng a?"

	Sợ Lâm Tễ Trần hiểu lầm, nàng còn tranh thủ thời gian giải thích một chút: "Ta kỳ thật rất uống ít rượu, cũng chưa hề không uống say quá, hôm qua là lần thứ nhất, nếu là ta say rượu nói cái gì mê sảng hoặc là làm cái gì Hồ sự tình, ngươi cũng đừng để vào trong lòng a."

	Lâm Tễ Trần biểu lộ lập tức có chút xấu hổ, không khỏi nhớ tới tối hôm qua Tần Tiếu Vi lớn mật cử động.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nói, mà chỉ nói: "Không có, Tiếu Vi tỷ ngươi uống say sau rất yên tĩnh, một mực tại đi ngủ, không hề nói gì cũng không có làm."

	Lâm Tễ Trần vốn định một chứa vào ngọn nguồn, nhưng nhớ tới tối hôm qua cái kia đột nhiên xuất hiện cưỡng hôn, hắn vô ý thức liếm môi một cái.

	Vừa lúc bị Tần Tiếu Vi bắt được.

	Tần Tiếu Vi lúc ấy mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, Lâm Tễ Trần cũng chú ý tới bị phát hiện, xấu hổ đến nghĩ xé mở cửa thang máy trực tiếp chạy đi.

	Cũng may quá trình bên trong có cái khác hộ gia đình tiến đến, hai người bị ép phân trạm ra, bầu không khí hơi chậm.

	Lầu một đến, hai người cùng cái khác ngồi thang máy người cùng đi ra khỏi tới.

	"Tiếu Vi tỷ, vậy ta trước hết đi chạy bộ lạc?" Lâm Tễ Trần chuẩn bị cáo từ chuồn đi, miễn cho lại lộ tẩy.

	Tần Tiếu Vi ném đi rác rưởi, vốn muốn đi mua sớm một chút, nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần, nàng cải biến chủ ý.

	"Tiểu Lâm, ta gần nhất đang muốn cũng nghĩ kiện thân, nếu không ngươi dẫn ta chạy a?"

	Lâm Tễ Trần ngạc nhiên, nhưng vẫn là đáp ứng.

	Hai người lúc này rời đi cư xá, đi vào phụ cận công viên bắt đầu chạy bộ sáng sớm.

	Tần Tiếu Vi rèn luyện cũng ít, chạy một hồi liền thở hồng hộc.

	"Nghỉ ngơi sẽ đi, Tiếu Vi tỷ." Lâm Tễ Trần dừng bước lại.

	Tần Tiếu Vi ngượng ngùng gật đầu, hai người tìm đầu ghế dài tọa hạ nghỉ ngơi.

	"Không có ý tứ Tiểu Lâm, ta chậm trễ ngươi chạy bộ."

	"Không có việc gì, ta vừa mới bắt đầu lúc chạy bộ sáng sớm còn không bằng ngươi đây, vừa mới bắt đầu đều như vậy, ta cũng đúng lúc nghỉ ngơi hội." Lâm Tễ Trần khoát tay nói.

	"Tốt a, vậy ta liền nghỉ ngơi năm phút chúng ta tiếp tục."

	"Được rồi, đối Tiếu Vi tỷ, ngươi hôm nay làm sao có rảnh chạy bộ sáng sớm, bình thường thời gian này ngươi không phải đều đi công ty à." Lâm Tễ Trần nói chuyện phiếm nói.

	"Vừa trở về muốn nghỉ ngơi hai ngày, cũng bồi bồi Đường Đường , chờ hai ngày nữa liền lại muốn bắt đầu bận rộn, công ty chuẩn bị cho ta ra album."

	Lâm Tễ Trần vui mừng, nói: "Vậy thì tốt a, tranh thủ thời gian ra, ta cam đoan mua!"

	"Vậy ta trước hết cám ơn ngươi phủng tràng."

	"Kia nhất định, album bên trong có ca khúc mới a? Đến lúc đó chờ album ta nhưng phải đi hảo hảo nghe một chút." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Không cần chờ album, hạ cái tuần lễ là Đường Đường sinh nhật, đến lúc đó ngươi tới tham gia Đường Đường sinh nhật đi, ta hát cho ngươi nghe." Tần Tiếu Vi mời nói.

	"Tốt, Đường Đường muốn sinh nhật à nha? Vậy ta cho đến chuẩn bị cho nàng cho lễ vật." Lâm Tễ Trần bắt đầu suy nghĩ nói.

	Tần Tiếu Vi vội nói: "Không cần lễ vật, người đến liền tốt."

	"Vậy không được, tiểu hài tử sinh nhật sao có thể không có lễ vật đâu."

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị vừa vặn thừa cơ hội này đem cabin trò chơi đưa nàng đi.

	Dù sao hắn cũng không đành lòng Đường Đường tiểu gia hỏa này về sau mỗi ngày thức đêm chơi đùa.

	"Đúng rồi Tiếu Vi tỷ, ngươi ủng hộ hài tử chơi đùa sao?" Lâm Tễ Trần hỏi dò.

	Tần Tiếu Vi gật đầu nói: "Ủng hộ a, trò chơi có thể giải ép, mặc dù ta không chơi, nhưng là ta cảm thấy ngẫu nhiên chơi đùa trò chơi vẫn rất tốt, không trầm mê hoang phế việc học liền tốt."

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Lâm Tễ Trần yên tâm, đến lúc đó đưa Đường Đường cabin trò chơi Tần Tiếu Vi hẳn là sẽ không sinh khí.

	"Nói đến Tiểu Lâm ngươi không phải game thủ chuyên nghiệp a, ngươi cái kia trò chơi thế nào? Chơi vui a?"

	"Đương nhiên chơi vui, làm sao, Tiếu Vi tỷ ngươi cũng muốn chơi sao?"

	"Ừm, có đôi khi sáng tác bài hát không có linh cảm, muốn tìm điểm khác chuyện làm, nghe nói hiện tại người trẻ tuổi đều đang chơi một cái gọi « Bát Hoang » trò chơi, liền muốn đi thử xem, Tiểu Lâm ngươi chơi trò chơi cũng là cái này a?"

	"Đúng vậy a, Tiếu Vi tỷ ngươi thật có thể chơi đùa nhìn, giải ép lại chơi vui, mà lại bên trong phong cảnh tuyệt mỹ, có lẽ đối với ngươi sáng tác bài hát linh cảm rất có chỗ tốt." Lâm Tễ Trần đề cử nói.

	Chỉ cần là bạn hắn, hắn đều rất đề nghị đối phương đi chơi « Bát Hoang », dù sao chơi đến chính là kiếm được.

	Dù là ngươi xong năm năm đều chỉ là cái Luyện Khí cảnh thái điểu, vậy cũng so với người bình thường mạnh a.

	Bất quá hắn nhớ kỹ Tần Tiếu Vi kiếp trước xưa nay không chơi « Bát Hoang » nha, làm sao đột nhiên sẽ nghĩ tiếp xúc trò chơi này rồi?

	"Tốt, loại kia ta đem album ra xong, ta liền đi thử một chút, đến lúc đó nếu là có chỗ nào không hiểu, ngươi nhưng phải dạy một chút ta, không cho phép chê ta đần nha." Tần Tiếu Vi nói đùa nói.

	"Tiếu Vi tỷ ngươi nếu là chơi, hỏi gì đáp nấy, hữu cầu tất ứng!" Lâm Tễ Trần vỗ bộ ngực cam đoan.

	Tần Tiếu Vi khóe miệng bĩu một cái, tiếu dung tươi đẹp yên nhiên.

	"Ta nghỉ ngơi tốt, chúng ta tiếp tục chạy bộ đi."

	"Được, đi thôi."

	Hai người chạy xong bước, riêng phần mình mua điểm bữa sáng, liền dẹp đường trở về phủ.

	Mấy ngày khô khan đi đường xuống tới, Lâm Tễ Trần rốt cục đến Thập Vạn Đại Sơn biên cảnh.

	Dãy núi nguy nga, kéo dài vạn dặm, dù là ở vào cao trăm trượng không, đều không nhìn thấy cuối cùng.

	Mê vụ bao trùm chu đáo chặt chẽ, tựa như biển mây rơi xuống đất, liên miên rừng rậm rất dễ để cho người ta mất phương hướng.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể lựa chọn tìm một chỗ hạ xuống, nếu không tại cái này trong sương mù phi hành, căn bản là không phân rõ được phương hướng.

	Vừa rơi vào rừng rậm, chung quanh đều không ngừng có yêu thú khí tức truyền đến, hắn cũng chưa để ý tới.

	Mà là thả ra Hùng Dạng Tử, cưỡi nó bắt đầu hướng Tử La Huyễn Linh Hương điểm nảy sinh mới chạy đi.

	····
Kết chương.