Chương 9:: Từ đâu tới tự tin
 
 	Konoha, Hokage bên trong phòng làm việc, một ông già đang ngồi ở sau bàn làm việc, hắn tuy rằng đã trọn có 72 tuổi cao tuổi, có thể cái kia tóc đen đầy đầu lại như cùng trẻ tuổi người vậy, chỉ lộ ra con kia con mắt nheo lại, vừa nhìn chính là đa mưu túc trí người.
 
 	Ông lão trên người mặc cổ điển trắng đen kimônô, trên đầu quấn đầy băng vải, hắn chính là Danzo, đương nhiệm chức Konoha thay quyền Hokage.
 
 	"Ngũ Ảnh đại hội, Vân Ẩn thôn đề nghị, Thiết Chi Quốc tổ chức, đây là chuẩn bị truy cứu trách nhiệm à."
 
 	Danzo lão ca chỉ là bước đầu hiểu rõ tình thế, lập tức liên tưởng đến Raikage Đệ Tứ mục đích, đây là lòng dạ cùng IQ chênh lệch.
 
 	"Loại này mẫn cảm thời gian, cái khác ba Kage sẽ không từ chối, nếu như có thể đại biểu Konoha dự họp, đối với đó sau bỏ phiếu rất có ích lợi."
 
 	Danzo lão ca bắt đầu phán đoán lần này Ngũ Ảnh đại hội được mất, ý nghĩ của hắn là, bây giờ Konoha mới vừa bị Akatsuki tập kích, bên ngoài là bị hại giả, thực tế nhưng là người được lợi, Vũ Chi Quốc bên kia có bao nhiêu quốc dòm ngó, không bằng nhân cơ hội này, trước tiên ổn định cái khác nhẫn thôn, các loại Konoha chiến hậu trùng kiến hoàn toàn kết thúc, Vũ Chi Quốc bên kia cũng ổn định lại, Konoha liền có thể một lần nữa đứng hàng với năm đại nhẫn thôn đứng đầu.
 
 	"Cơ hội."
 
 	Danzo lão ca rơi xuống quyết đoán, tham dự lần này Ngũ Ảnh đại hội.
 
 	Các đời Hokage bên trong, Hokage Đệ Nhị nhất là xứng chức, hắn không chỉ có đem Uchiha bộ tộc làm thành thật, còn lực bài chúng nghị, đẩy các đại gia tộc áp lực, thành lập Ninja trường học, đem nhẫn thuật chia sẻ cho bình dân, bây giờ nhìn lại, đây là rất có thấy xa cách làm.
 
 	Hokage Đệ Tam nhiều nhất xem như là bảo vệ Konoha, cho tới Hokage Đệ Tứ, cái kia nhiều nhất xem như là anh hùng, chưa cho Konoha mang đến tính thực chất thay đổi, đương nhiên, này cùng Đệ Tứ rất sớm đã chết trận có quan hệ.
 
 	Lúc trước Hokage Đệ Nhị trong lòng người thừa kế là Danzo, cũng không phải Sarutobi Hiruzen, có thể ở Hokage Đệ Nhị thử thách bên trong, Danzo do dự, này dẫn đến hắn mất đi cơ hội này.
 
 	Thất bại chính là thất bại, Danzo trực tiếp mọc rễ vào lòng đất, phụ tá Hokage Đệ Tam, cái này cũng là Đệ Tam cho phép Danzo thành lập Root nguyên nhân chủ yếu, Danzo người này xác thực không ra sao, có thể Sarutobi Hiruzen rõ ràng, Danzo chí ít sẽ không phán ra Konoha, này đã đủ rồi.
 
 	Danzo vẫn ở ẩn nhẫn, Đệ Tứ thượng vị lúc, Danzo có chút không thể nhịn được nữa, cũng chính là tâm thái vỡ, vào lúc này, Danzo lộ ra răng nanh, nhưng hắn vừa lộ ra răng nanh, liền bị Hokage Đệ Tứ một cái Rasengan đánh trở lại, Danzo tiếp tục nhịn, Hokage Đệ Ngũ thượng vị lúc, Danzo tâm thái kịch vỡ, cho đến ngày nay, hắn khoảng cách Hokage Đệ Lục chỉ thiếu một bước xa.
 
 	Danzo quật khởi, có thể dùng một câu nói tổng kết, chính là bại khuyển tuyệt địa phản kích.
 
 	. . .
 
 	Cùng Danzo tương đồng, Mizukage Đệ Ngũ Terumi Mei cũng nhận được tin tức, cũng đồng ý tham gia lần này Ngũ Ảnh đại hội, đây đối với nàng mà nói đồng dạng là cơ hội, nàng rốt cuộc mới vừa lên vị không lâu.
 
 	Trùng hợp chính là, Kazekage Đệ Ngũ Gaara cũng cần cơ hội này, hắn tuy rằng đã đảm nhiệm Kazekage có đoạn thời gian, nhưng hắn mới vừa đắc nhân tâm không lâu.
 
 	Cùng Mizukage, Kazekage không giống, Tsuchikage Đệ Tam Ryōtenbin no Ōnoki chính đang do dự bên trong, tên này thân cao chỉ có 1 mét 3 lão đầu lòng dạ rất sâu, Ngũ Ảnh bên trong, cũng chỉ có hắn lòng dạ có thể cùng Danzo so với, hai người nếu như ở lòng dạ phương diện giao thủ, rất khả năng là năm năm mở.
 
 	Ryōtenbin no Ōnoki nhẹ vò cái trán, hắn đã đoán được cái khác bốn Kage đều sẽ trình diện, nếu như chỉ có vắng chỗ Nham Ẩn thôn, khó tránh khỏi sẽ bị khinh thường.
 
 	"Không có cách nào, Kurotsuchi, chuẩn bị xuất phát."
 
 	. . .
 
 	Năm vị Kage đều đã hạ định quyết đoán, tham gia lần này Ngũ Ảnh đại hội.
 
 	Ngũ Ảnh đại hội không phải lần đầu tiên triển khai, lần thứ nhất tổ chức Ngũ Ảnh đại hội người tên là Senju Hashirama, thảo luận nội dung là liên quan với Vĩ Thú phân phối, cái khác tứ đại nhẫn thôn đương nhiên sẽ không từ chối, lúc trước Konoha, nhưng là có tiêu diệt năng lực của bọn họ.
 
 	Ninja Chi Thần không phải nói không, Senju Hashirama để Nhẫn Giới duy trì một quãng thời gian hòa bình.
 
 	Mà lần này Ngũ Ảnh đại hội, lại có chút không còn mặt mũi đối trước tiên đại Kage ý tứ, lần này tụ tập Kage, cơ bản đều đem trong thôn Vĩ Thú làm mất, mà là thỏa thuận nội dung không quá hữu hảo.
 
 	Kỳ thực tổ chức Ngũ Ảnh đại hội còn có khác một tầng ý tứ, chính là các đại nhẫn thôn gian cân bằng đã bị đánh vỡ, rất khả năng bạo phát chiến tranh, hết thảy Kage ngồi xuống trước lãnh tĩnh thỏa thuận, làm hết sức tránh khỏi bạo phát chiến tranh.
 
 	Vĩ Thú lại như là 'Vũ khí nguyên tử', Sa Ẩn, sương ẩn, Nham Ẩn, Vân Ẩn lại như ném đi vũ khí nguyên tử quốc gia, Konoha kỳ thực cũng chẳng tốt đẹp gì, mới vừa bị Nagato loại này 'Vũ khí nguyên tử' chiến lực oanh quá, loại này thời cuộc dưới, bạo phát chiến tranh cũng không kỳ quái.
 
 	. . .
 
 	Hỏa Chi Quốc nước láng giềng, Thiết Chi Quốc.
 
 	Thiết Chi Quốc là nước trung lập, quốc gia vũ lực không phải Ninja, mà là võ sĩ, hoặc là, này kỳ thực là một đám thiện dùng trường đao cận chiến Ninja, bọn họ đồng dạng có thể sử dụng Chakra, chỉ là không thịnh hành nhẫn thuật mà thôi.
 
 	Cuồng phong gào thét, cuốn lên tảng lớn hoa tuyết, Thiết Chi Quốc đang đứng ở mùa đông.
 
 	Trên mặt tuyết, đoàn người cao tốc chạy quá, lưu lại một mảnh vết chân sau, người đi đường này biến mất ở bay đầy trời trong tuyết.
 
 	Người đi đường này chính là Tô Hiểu đám người, Obito cùng Bạch Zetsu tạm thời chẳng biết đi đâu, Deidara ngồi ở một cái đất sét quái điểu trên, đã bay ra rất xa, Tô Hiểu bởi muốn dẫn Bố Bố Uông cùng A Mỗ, đương nhiên không thể cùng Deidara đồng thời cưỡi đất sét chim.
 
 	Tô Hiểu lúc này đang ngồi ở một chiếc tuyết địa xe trượt tuyết trên, cho tới kéo xe trượt tuyết. . . Đương nhiên không phải Bố Bố Uông, mà là A Mỗ.
 
 	Này tuyết xe trượt tuyết nguyên bản là cho Bố Bố Uông chế tạo, làm sao Bố Bố Uông 'Thà chết chứ không chịu khuất phục', dùng Bố Bố Uông ánh mắt nói chính là: "Cưỡi bản gâu không có gì, để bản gâu kéo xe trượt tuyết liền quá đáng rồi."
 
 	A Mỗ hai bờ vai cột dây thừng, nó đang ở kéo xe trượt tuyết, khí nóng theo trong miệng nó phun ra, chạy băng băng gian tuyết đọng bay ngang, nhìn biểu tình, A Mỗ rõ ràng là đối kéo xe trượt tuyết chuyện như vậy cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Bố Bố Uông lại là ở trên mặt tuyết lao nhanh, một khi tiến vào lạnh giá khu vực, sự thông minh của nó sẽ mức độ lớn giải khóa, tư duy dị thường sinh động.
 
 	Tô Hiểu ngồi bên này tuyết xe trượt tuyết, trong tay cầm quả táo, thỉnh thoảng cắn một cái, cho tới đồng hành Sasuke, Karin đám người, bọn họ chỉ có thể bằng hai chân đi đường.
 
 	Tô Hiểu tiện tay ném trong tay hột, lấy ra Obito cung cấp địa đồ.
 
 	Lần này Ngũ Ảnh hội nghị xem như là bí mật tiến hành, chỉ có các nhẫn thôn cao tầng hoặc một ít thượng nhẫn biết tin tức này, vị trí ở Thiết Chi Quốc Tuyết Phong sơn.
 
 	Tuy rằng tên gọi là Tuyết Phong sơn, có thể cũng không phải để Ngũ Ảnh ở trời giá rét đông trong núi mở hội, cái kia không khỏi quá không nể mặt Ngũ Ảnh.
 
 	Cái gọi là Tuyết Phong sơn, là một toà khu vực trung tâm bị đào không đỉnh núi, núi trung tâm nơi xây dựng một toà tương tự với quân sự yếu tắc tháp cao, bị đào thành vòng tròn sơn mạch, lại như một vòng bảo vệ tường, đem trung tâm tháp cao bảo vệ ở trong đó, nhìn từ đàng xa, đó chính là một ngọn núi, căn bản không nhìn thấy nội bộ tháp cao, trừ phi theo bầu trời nhìn xuống.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ở Ngũ Ảnh tụ hội sau lại đến Tuyết Phong sơn, hắn nhất định phải sớm đến, cũng mai phục tại cái kia phụ cận, đương nhiên, nếu như có thể chặn giết đuổi tới Kage tốt nhất.
 
 	Chặn giết Kage khả năng không lớn, coi như là Raikage cái kia mãng phu, cũng đem con đường quy hoạch rất bí ẩn, càng không cần phải nói cái khác Kage, Bạch Zetsu không được phương diện này tình báo.
 
 	Ước năm giờ sau, tuyết bay đầy trời, gió lạnh gào thét, phía trước xuất hiện một tòa núi cao, đó chính là Tuyết Phong sơn.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ không nên tới gần Tuyết Phong sơn phụ cận, nơi đó có rất nhiều võ sĩ trấn giữ.
 
 	"Sau kế hoạch là cái gì."
 
 	Cao tốc đi đường mười mấy tiếng Sasuke có chút nhẹ nhàng thở hổn hển, liền là hắn là Ninja, cũng không đỡ nổi cao như vậy cường độ đi đường, Tô Hiểu dẫn đường quá nhanh, hoàn toàn không để ý tới bọn họ phải chăng có thể theo được,
 
 	"Bạch Zetsu."
 
 	Tô Hiểu hình như tại cùng không khí nói chuyện.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tuyết đọng tung toé, một viên cỡ lớn heo lồng cỏ phá tuyết mà ra.
 
 	"Arara, lại phát hiện ta rồi."
 
 	"Cùng kế hoạch dự định tương đồng, ngươi cùng Sasuke tiểu đội đồng thời hành động."
 
 	Tô Hiểu trước đã cùng Obito thỏa thuận tốt kế hoạch.
 
 	"Kế hoạch cụ thể là cái gì."
 
 	Sasuke còn không biết kế hoạch cụ thể là cái gì.
 
 	"Kế hoạch? Không có kế hoạch cụ thể, ngươi tự do phát huy là có thể, thuận tiện nói cho ngươi sự kiện, Danzo hiện tại là thay quyền Hokage."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu câu nói này, nhị trụ tử ánh mắt lập tức lạnh lẽo lên, Danzo là hắn muốn giết nhất mục tiêu, hắn đã biết Itachi chân tướng, nguyên nhân chính là Danzo bức bách, Itachi mới sẽ chọn tự mình hi sinh, mà là Danzo vẫn ở theo dõi hắn Sharigan, không có Itachi bảo vệ, hắn Sharigan sớm bị cướp đi.
 
 	Nhị trụ tử không nói một lời hướng Tuyết Phong sơn dựa vào, một bộ thế tất giết chết Danzo dáng dấp, phía sau theo Bạch Zetsu, Karin đám người.
 
 	Bố Bố Uông nhìn từ từ đi xa nhị trụ tử, cẩu trên mặt có chút bất đắc dĩ, nó nhìn về phía Tô Hiểu, hình như tại hỏi: "Chủ nhân, ngươi nói tiểu tử này từ đâu tới tự tin, ta liên thủ với A Mỗ liền có thể đem hắn chùy đến gần chết, ta đánh cược 5 mao, không có Obito ở một bên uy hiếp, Danzo tuyệt đối có thể chùy chết hắn."
Kết chương.