Chương 12 : Ta gọi Nightwing!.
Đang ở Corvin nhận xong nhiệm vụ ban thưởng sau quyết định tạm thời trước mò cá một đoạn ngày thời điểm, làm bị Corvin gõ qua muộn côn Middle liền không vui. Theo đạo lý mà nói, giống như vậy nghĩa vụ cảnh viên đều không phải là đặc biệt lấy đả kích phạm tội vì mục tiêu cuộc sống sao, thế nào đến hắn cái này không giống nhau, lớn như vậy tiền truy nã thả ra ngoài, kết quả đến bây giờ, liền cái tin cũng không có, thì giống như đặc biệt chỉ nhằm vào hắn như vậy.

	"Ngươi nói là, cái này hủy diệt chúng ta mấy triệu gia hỏa, các ngươi dùng một tuần lễ cũng không có tìm được tin tức cụ thể?" Thước lửa địa ngục bên trong quầy rượu, Middle ở trong phòng làm việc, sắc mặt khó coi nhìn bản thân một đám thủ hạ, âm trầm hỏi.

	"Lão đại, chúng ta cũng biết lần trước Wesley bị đánh cũng là hắn làm , còn có mấy ngày trước chuyện, nhưng là còn dư lại, trên đường căn bản không nghe nói a, không là chúng ta chọc phải kia cái cừu gia a?" Bị Middle hỏi thăm tiểu đệ cũng rất bất đắc dĩ, hai chuyện đều là nhằm vào bọn họ lửa địa ngục giúp , cái khác trên đường cũng không có giống bọn họ cảnh ngộ như thế, cái này có thể để cho bọn họ làm sao bây giờ.

	Đụng lần trước chỉ có thể nói tự mình xui xẻo, đụng hai lần trước, cũng chỉ có thể nói bọn họ bị nhằm vào , chẳng qua là không biết là ai nhằm vào mà thôi.

	"Ta bất kể người này rốt cuộc là có phải hay không nghĩa vụ cảnh viên hay là chúng ta chọc phải cừu gia, ta chỉ muốn biết người này rốt cuộc là ai, tên gọi là gì, hiểu?" Nghe bản thân tiểu đệ hội báo, Middle trực tiếp liền gào lên, chỉ chút chuyện như vậy cũng làm không xong, bây giờ trên đường người đều ở đây nhìn chuyện cười của mình, nếu là không lấy lại danh dự, sau này bọn họ lửa địa ngục giúp ở thành bắc khu cũng rất khó lăn lộn .

	Hỗn hắc đạo, đều là so hung ác. Hắn có thể ở thành bắc khu chiếm hạ lớn như vậy một khối địa bàn, cũng là bởi vì hắn so những người khác hung ác, nhân làm đối thủ hạ đủ tốt, đối với địch nhân đủ hung ác, lại có quy củ, cho nên rất nhiều người mới sẽ tới quán bar của bọn họ thủ tiêu tang vật. Nhưng bây giờ, hợp với hai lần bị cùng một tên quấy rối giao dịch, tổn thất nhiều tiền như vậy, bọn họ nếu là không làm được cái trả thù dáng vẻ, như vậy ở sau thành bắc khu cái này khối, lửa địa ngục giúp chiêu bài liền không như vậy dùng tốt .

	Một đám tiểu đệ bị Middle mắng không nói tiếng nào, chuyện này coi như hắn nhóm làm việc bất lợi, lão nổi giận cũng là bình thường . Đối với mình tiểu đệ tuyên tiết một trận, Middle cũng bình tĩnh lại.

	"Để cho người đem giá cả tăng gấp đôi nữa."

	"Lão đại, đây có phải hay không là có chút quá đầu rồi?" Nghe được Middle tiếp tục đề cao giá cả, bọn tiểu đệ cũng là bị sợ hết hồn, như vậy phong phú hắc đạo lệnh truy sát, liền bọn họ đều có chút không bỏ được cho người khác .

	"Quá mức? Tuyệt không. Đây là quy củ, chúng ta đưa tiền, các ngươi làm việc. Chuyện làm được, chúng ta tiền liền đến vị, các ngươi thêm một cái nữa, chỉ cần cung cấp liên quan tới người này tin tức, hết thảy có liên quan người này tin tức, cũng có một trăm ngàn tiền thưởng, ta cũng không tin, lớn như vậy một người sẽ còn ở Nasinno thành phố biến mất không được!"

	Xem ra mặc kệ ở quốc gia nào, ngàn vàng mua xương ngựa đạo lý này tất cả mọi người hiểu, Middle có thể ở Nasinno thị đánh hạ nhiều như vậy địa bàn cũng không phải là không có đạo lý, nói là làm, cho dù ở hắc đạo thượng, cũng là được người tôn trọng một chút, ít nhất cùng tại dạng này lão đại bên người, không cần lo lắng ngày nào đó liền bị thọt đao . Đang ở một đám tiểu đệ chuẩn bị rời đi, tiếp tục để cho thủ hạ của mình thay đổi Huyền Thưởng Lệnh tin tức lúc, đèn đuốc sáng trưng lửa địa ngục bar đột nhiên trở nên đen kịt một màu.

	"Chuyện gì xảy ra? Bị cúp điện sao!"

	Đột nhiên trở nên đen kịt một màu tầm mắt để cho hôm nay tụ tập ở bên trong quầy rượu lửa địa ngục bang chúng kinh luống cuống, trong bóng tối, khẩu súng lên cò thanh âm bên tai không dứt. Nguyên bản ở còn ở văn phòng uống rượu giải sầu Middle cũng nhận bị cúp điện quấy nhiễu, trong lòng còi báo động vừa vang lên, trực tiếp cầm một thanh Uzi súng tiểu liên liền từ trong phòng làm việc đi ra, nghe bên trong quầy rượu một mảnh lộn xộn tiếng người, trực tiếp liền triều trần nhà mở một con thoi.

	Đột nhiên tiếng súng đem ầm ĩ tiếng người che giấu, mượn khai hỏa lúc ánh lửa, đám người cũng tìm được điểm tựa, nhìn về phía Middle phương vị.

	"Vội cái gì! Tới mấy người, đi điện trong phòng nhìn một chút không phải rõ ràng , mẹ , một đám ngu xuẩn, còn không vui đi!"

	Nhìn bản thân cái này chút tiểu đệ còn không có từ bản thân tiếng súng trong phản ứng kịp, Middle không khỏi tức giận mắng một tiếng, cái này chút tiểu đệ mới tự giác phân ra tới mấy người đi điện phòng kiểm tra tình huống. Mà những người khác lúc này mới đóng lại thương bên trên bảo hiểm, chuẩn bị đem bản thân thương trang trở về trên đai lưng.

	"A!" Một tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết ở trong đám người phát ra, nhưng lại ngừng lại, để cho nguyên bản trầm tĩnh lại lửa địa ngục bang chúng lần nữa cảnh giác, súng trong tay lần nữa bưng lên.

	"Ai! Ai ở đó gọi!"

	"Nghe ra hình như là Kehl thanh âm."

	"A!" Lại một tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết ở trong đám người vang lên, bị bóng tối bao trùm lửa địa ngục bang chúng bắt đầu có chút luống cuống.

	"Hey, tình huống không thích hợp! Đi điện phòng người đâu, thế nào còn không có động tĩnh!"

	"Ai! Mới vừa rồi ai từ bên cạnh ta qua đi!"

	"Đáng chết , Richard, ngươi sờ cái mông ta làm gì!"

	"Cút đi! Lão tử ở chỗ này!"

	"Đáng chết , đại môn bị khóa! Tên khốn kiếp nào làm !"

	Các loại tức xì khói thanh âm ở đóng kín bên trong quầy rượu vang lên liên miên, đồng bạn giữa thỉnh thoảng truyền ra trận trận kêu thảm thiết càng làm cho bọn họ tâm phiền ý loạn, đêm tối loại hoàn cảnh này, đối với loài người mà nói, vĩnh viễn là bản thân thứ đáng sợ nhất, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết trong đêm tối cất giấu cái gì, liền giống như bây giờ, mỗi một tiếng hét thảm liền đại biểu một người đồng bạn bị không rõ kẻ địch tập kích.

	Mà bọn họ lại ngay cả chạy trốn cũng không làm được, bởi vì cửa sổ cũng bị phong tỏa , đang lúc bọn họ hoàn toàn không biết chuyện thời điểm. Cái này tiếp theo cái kia đồng bạn ngã xuống, không chỉ có như vậy, liền người cũng ở đây bọn họ địa phương sở tại biến mất , loại này quỷ dị tình huống để cho những thứ này trà trộn với hắc đạo gia hỏa đều đã nghĩ đến một người.

	"Là Người Dơi! Nhất định là hắn! Chỉ có hắn mới là che giấu ở trong bóng tối đả kích phạm tội, đáng chết , hắn không phải coi chừng hắn Gotham sao!"

	Đối với những thứ này làm người của hắc đạo mà nói, nếu như muốn ở trong lòng bọn họ đối trước mắt xuất hiện siêu anh hùng làm xếp hạng, như vậy Người Dơi tuyệt đối đứng hàng đứng đầu bảng, cho dù là được gọi là nhân gian chi thần siêu nhân cũng không có Người Dơi như vậy để cho người sợ hãi. Bởi vì bọn họ hiểu cái này ăn mặc màu xanh da trời áo bó sát người đồng tử quân (rót), bởi vì hùng mạnh, đối với bọn họ chỗ dựa vũ khí nóng căn bản không có một chút sợ hãi.

	Cho nên khi siêu nhân đối phó bình thường cầm giới cướp bóc phần tử hắc đạo lúc, trên căn bản chỉ cần hắn vừa xuất hiện, phần tử hắc đạo chỉ biết ngoan ngoãn đầu hàng, mà siêu nhân cũng sẽ không làm khó bọn họ, đưa bọn họ xoay đưa cho cảnh sát liền không sao . Hoặc là nói, trên thế giới phần lớn anh hùng đều là như vậy, nhưng Người Dơi là một ngoại lệ, liên quan tới Người Dơi, cho dù bọn họ không ở thành phố Gotham, cũng có thể thông qua năm ba câu hiểu đến Người Dơi đối phó phạm nhân phương thức.

	Chỉ cần bị hắn để mắt tới gia hỏa, vô luận ngươi giấu ở thế giới cái góc nào, hắn cũng sẽ tìm được ngươi, cũng đưa ngươi mang về Gotham thẩm phán. Đối phó tội phạm, Người Dơi không có lòng dạ yếu mềm cách nói, toàn bộ đụng phải Người Dơi người, nhẹ nhất cũng phải ở nằm bệnh viện hơn nửa năm, nghiêm trọng nhất , thành phố Gotham Arkham nhà thương điên phòng bệnh một gian. Hắn sẽ ở ngươi không nghĩ tới địa phương nhô ra, dùng ngươi sợ nhất phương thức thẩm vấn ngươi, ở Người Dơi trước mặt, ngươi không có bất kỳ bí mật có thể nói.

	Mà bọn họ bây giờ chỗ gặp hết thảy hãy cùng những thứ kia cùng Người Dơi đã từng quen biết người nói vậy, hắc ám, không ai biết đến tập kích thủ pháp, cho ngươi thêm tại tâm lý cùng trên sinh lý đồng thời sợ hãi đủ để cho ngươi sụp đổ.

	"Đi ra, ta biết ngươi ở nơi này, cút ra đây cho ta!" Middle rống giận, Người Dơi danh tiếng hắn rõ ràng, đặc biệt là mới vừa theo tới tự Gotham khoa ngói giao dịch qua, hắn hiểu hơn một khi Người Dơi tìm tới hắn liền ý vị bản thân giao dịch này phương thân phận tiết lộ, như vậy chờ đợi hắn đúng là vô tận lao ngục tai ương.

	Sợ hãi có thể để cho người sụp đổ, cũng sẽ để cho người điên cuồng, Middle bưng Uzi súng tiểu liên hướng đỉnh đầu truyền tới động tĩnh trần nhà điên cuồng bắn quét, nhưng trừ những thứ kia bị đạn đánh xuống mạt gỗ, hòn đá ngoài, cái gì cũng không có.

	Mà ở trong đám người, vốn chỉ là có cách nhau kêu thảm thiết trong nháy mắt thay đổi dồn dập, trong không khí truyền tới vật sắc phá vỡ không khí tiếng huýt gió, dồn dập tiếng kêu thảm thiết để cho những thứ này đã bị loại này nặng nề mà đè nén trong hoàn cảnh thay đổi tâm lý yếu ớt gia hỏa không khống chế được tay chân của mình, vô luận bên cạnh mình là đồng bạn hay là không người khu vực, họng súng cũng đang hướng phía bốn phía tuyên tiết.

	Lúc sáng lúc tối trong ánh lửa, một đạo to lớn bóng người ở trên hạ tung bay, mỗi một lần phập phồng, sẽ có một thậm chí mấy cái người ngã xuống. Middle lúc này cũng không cách nào khống chế thủ hạ của mình, bởi vì bọn họ đã tâm lý sụp đổ , đạn lạc ở nơi này không cách nào chạy ra khỏi trong quán rượu bay loạn, Middle cũng ở đây bản thân tiểu đệ loạn xạ đạn lạc đánh trúng bả vai, hừ một tiếng, trốn bên dưới quầy bar mặt.

	Nghe quầy bar ngoài từ dồn dập thay đổi lưa thưa tiếng súng, trên kệ rượu những thứ kia giá cả đắt giá rượu Tây, rượu đỏ thành đầy đất không bao nhiêu tiền chất lỏng. Middle lòng đang rỉ máu, cái quán bar này, trên căn bản liền là địa ngục lửa giúp một nửa tài sản , kết quả không có hủy ở trong tay đối thủ, ngược lại hủy ở trong tay chính mình. Quầy bar ngoài, tiếng súng đã không có, chỉ còn dư lại đứt quãng tiếng kêu rên.

	Middle che bản thân bị thương bả vai, từ từ bò ra ngoài quầy bar, đụng phải đều là bản thân té xuống đất thủ hạ, cảm thụ trên mặt đất không biết là máu hay là rượu đồ chơi, Middle rống giận: "Cút ra đây cho ta! Người Dơi, ngươi đã làm được ngươi muốn , ta tất cả đều nói, cầu ngươi cho ta đem thứ đáng chết đèn mở ra!"

	Ba! Hắc ám bar lần nữa thay đổi đèn đuốc sáng trưng, mãnh liệt ánh đèn để cho Middle không khỏi nhắm hai mắt lại, mà lúc này hắn bị thương bả vai thời là bị một bàn tay lớn hung hăng đè lại, dùng sức thủ sẵn bản thân trúng đạn chỗ. Đau nhức để cho Middle kêu lên thảm thiết, lúc này một trương mang theo bịt mắt mặt tiến tới trước mặt của hắn.

	Xanh đen nhị sắc chiến y ăn mặc toàn thân, nơi ngực thời là một màu trắng hùng ưng đồ án. Bịt mắt che lấp khuôn mặt lộ ra cực độ trẻ tuổi cùng phẫn nộ.

	"Tên ta là Nightwing! Nhớ kỹ cho ta ngươi lời mới vừa nói qua, không phải, ta còn sẽ tìm tới ngươi!"

	Nói, Nightwing dùng sức gõ Middle đầu, bị trọng kích Middle trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Làm xong đây hết thảy Nightwing, thời là đi tới quầy bar cạnh, từ vỡ vụn giá rượu tìm được một chai may mắn sót lại Tequila.

	Đưa qua một một ly rượu, buông xuống mấy khối băng, đem tồn lượng không nhiều Tequila rượu toàn bộ rót vào trong chén, tiếp theo tại hổ khẩu chỗ rải lên một thanh muối mịn, tiếp theo Nightwing ở rượu bề mặt đốt một cây đuốc, ngọn lửa màu xanh lam ở ngoài mặt thiêu đốt, mà Nightwing trực tiếp cứ như vậy đem uống một hơi cạn sạch, rồi sau đó lại đem hổ khẩu chỗ muối mịn toát một hớp.

	"Cút mẹ nó Người Dơi!" Tức giận mắng một câu chưa từng xuất hiện Người Dơi, Nightwing lúc này mới để lại đầy mặt đất bừa bãi hiện trường, nghênh ngang mà đi.

	Chú thích: Lớn siêu bị hắc đạo xưng là màu xanh da trời đồng tử quân, là bởi vì lớn siêu từ nhỏ tiếp nhận đều là hiền hòa thân thiện giáo dục, cho dù đối mặt tội phạm hắn đều là lấy trước tiên giải trừ đối phương vũ trang làm chủ, chuyện này với hắn không khó. Cho nên những thứ kia tội phạm đối với đụng phải lớn siêu hoàn toàn không có quá nhiều lo lắng, đem hắn cho là khi còn bé tiếp nhận đồng tử quân cái loại đó hiền hòa huấn luyện đơn thuần gia hỏa.
Kết chương.