Chương 3567: Truy vấn
 
 	Đối với Lĩnh Nam Huân Hầu như vậy, cũng có không ít tu sĩ cường giả vì đó nhận đồng, trước mắt hỗn độn nguyên thú nhiều như thế, muốn xung phong liều chết giết qua, không có dễ dàng như vậy sự tình, dù sao, không phải cái nào tu sĩ cường giả đều có thể như Kim Thiền Phật tử như vậy thần không biết quỷ không hay tránh đi hỗn độn nguyên thú.
 
 	"Hỗn độn nguyên thú mặc dù nhiều, nếu là Lý công tử tại, liền có thể dễ dàng đi qua, lông tóc không tổn hại." Nhìn thấy tất cả tu sĩ cường giả đối với tại ngoài sơn cốc tuần tra hỗn độn nguyên thú là thúc thủ vô sách, Tiểu Linh không khỏi nghĩ tới Lý Thất Dạ, liền nói thầm một tiếng.
 
 	Tiểu Linh cái này nói thầm âm thanh cũng không lớn, nhưng là, bộ binh đại đô úy Thượng đại nhân lại hết sức thính tai, lại bị hắn thoáng cái đã nghe được, hắn lập tức quay đầu, nhìn về phía Tiểu Linh, nói ra: "Lý công tử là ai? Hắn có năng lực gì?"
 
 	Tiểu Linh cũng không có nghĩ đến đại đô úy Thượng đại nhân vậy mà lại như thế thính tai, có thể thoáng cái nghe được lời của mình, nàng đành phải nói ra: "Lý công tử tựu là ở tại nơi này Vạn Thú sơn một cái tiều phu, hắn có thể cùng Vạn Thú sơn hết thảy hỗn độn nguyên thú hữu hảo ở chung."
 
 	Vừa nghe đến chỉ là một cái tiều phu, đại đô úy Thượng đại nhân không có để trong lòng đi, dù sao chỉ là một cái tiều phu đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng, không muốn đi phí tâm tư.
 
 	"Một cái tiều phu mà thôi." Đại đô úy Thượng đại nhân cũng liền gần kề lên tiếng.
 
 	"Cái này tiều phu, đích thật là tà môn." Có từng thấy Lý Thất Dạ bản lãnh tu sĩ không khỏi nói ra: "Thậm chí ngay cả Hắc Bạch Kim Cương đều đối với hắn mười phần hữu hảo, đem mình trông coi Kỳ Lang bảo quả đưa cho hắn đương hoa quả ăn, đích thật là khiến người nghĩ hoài không ra."
 
 	"Hắc Bạch Kim Cương ——" vừa nghe đến tu sĩ này mà nói, vốn là đối với Lý Thất Dạ không để trong lòng đại đô úy Thượng đại nhân lại là thoáng cái bị hấp dẫn, hắn lập tức nhìn qua tu sĩ này, hỏi: "Đây là thật hay giả?"
 
 	"Đây thật là thật sự, chẳng lẽ là chúng ta nói bừa hay sao?" Vị này tu sĩ gặp đại đô úy Thượng đại nhân nghi vấn lời của mình, liền khó chịu, nói ra: "Cái này lại không những chỉ có ta một người tận mắt thấy, ở đây cũng có không ít đồng đạo tận mắt thấy đấy, hắn theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay đòi hỏi đến rồi vài khỏa Kỳ Lang bảo quả đâu."
 
 	"Theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay lấy được Kỳ Lang bảo quả ——" nghe nói như thế, rất nhiều không tận mắt nhìn thấy tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó giật mình, một mảnh xôn xao, Hắc Bạch Kim Cương chính là Vạn Thú sơn nổi danh hung thú, nó trông coi Kỳ Lang bảo quả , mặc kệ ai cũng không thể tới gần một bước.
 
 	"Hắc Bạch Kim Cương thế nhưng mà Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, ai có thể hiệu lệnh nó?" Bất luận là đại đô úy Thượng đại nhân còn là Lĩnh Nam Huân Hầu, cũng không phải mười phần tin tưởng.
 
 	"Sự tình này, Dạ Hành tộc có quyền lên tiếng nhất rồi." Bị nghi ngờ tu sĩ cường giả hướng đứng ở một bên Dạ Hành tộc chư vị trưởng lão bọn hắn bên kia nhìn lại.
 
 	Truy Huyết Vân cùng Dạ Hành tộc cường giả trưởng lão đều tại, lúc này , lúc tất cả mọi người đều hướng bọn hắn nhìn lại thời điểm, cái này khiến bọn hắn có chút khó xử, Truy Huyết Vân hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi.
 
 	Việc này đối với Truy Huyết Vân mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, hắn đương nhiên không muốn lại đề lên rồi.
 
 	"Cái này tiều phu, thật có thể hiệu lệnh Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú?" Đại đô úy Thượng đại nhân nhìn qua Dạ Hành tộc chư vị cường giả trưởng lão, đưa ra tự mình trong suy nghĩ nghi hoặc.
 
 	Truy Huyết Vân đương nhiên không muốn bàn lại chuyện này, nếu không phải đại đô úy Thượng đại nhân chính là một phương đại nhân vật, hắn đã sớm bão nổi rồi.
 
 	"Tiểu tử này, đích thật là có chút tà môn." Dạ Hành tộc trưởng lão ngược lại khéo đưa đẩy không ít, không cùng Kim Xử vương triều xung đột trực tiếp, một vị trưởng lão từ từ nói: "Hắn tựa hồ đích thật là cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú có thể hữu hảo ở chung, ít nhất, hắn có thể dễ dàng theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay chiếm được Kỳ Lang bảo quả."
 
 	Dạ Hành tộc trưởng lão lời nói, cái kia không thể nghi ngờ là mười phần trả lời khẳng định rồi, cái này khiến đại đô úy Thượng đại nhân cùng Lĩnh Nam Huân Hầu cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	Trên thực tế, chuyện này cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả tận mắt nhìn thấy, cho nên, nhắc tới việc này, tất cả tu sĩ cường giả đều khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ, đích thật là có thể cùng hỗn độn nguyên thú ở chung hòa hợp, nếu để cho hắn đến cùng nơi này hỗn độn nguyên thú câu thông một chút, nói không chừng thật có thể tiến vào sơn cốc này." Có thế hệ trước cường giả ở thời điểm này đã có một cái dũng cảm nghĩ cách.
 
 	"Hừ, cho dù hắn có thể cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú hữu hảo ở chung thì thế nào?" Gặp không ít người đang tán thưởng Lý Thất Dạ, cái này khiến Truy Huyết Vân trong nội tâm khó chịu, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Muốn tiến vào sơn cốc, nào có dễ dàng như vậy, liền Kim Thiền Phật tử còn không thể nào vào được, chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào một cái tiều phu hay sao?"
 
 	"Lời nói cũng không thể nói như vậy, Lý công tử chính là tại Vạn Thú sơn lớn lên, hắn đối với toàn bộ Vạn Thú sơn rõ như lòng bàn tay, nói không chừng hắn còn có thể biết rõ tiến vào sơn cốc đường tắt đâu này, cho dù không có gì đường tắt, nói không chừng hắn cũng có thể nhường hỗn độn nguyên thú dẫn hắn tiến vào sơn cốc, không nhìn thấy trong sơn cốc lúc đó chẳng phải có một đầu Sơn Hà Ly Vương ở nơi này, đã Sơn Hà Ly Vương có thể đi vào sơn cốc, nhất định là có những phương pháp khác có thể đi vào." Đối với Truy Huyết Vân làm thấp đi Lý Thất Dạ, Tiểu Linh liền lập tức không phục, vì Lý Thất Dạ nói chuyện.
 
 	"Hừ, một cái tiều phu, có năng lực gì?" Truy Huyết Vân hừ lạnh một tiếng, đánh trong nội tâm liền xem thường Lý Thất Dạ loại này dựa vào đốn củi mà sống tiều phu.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ ở tại Vạn Thú sơn ở đâu?" Đại đô úy Thượng đại nhân trong nội tâm đã có chủ ý, lập tức chằm chằm vào Tiểu Linh hỏi thăm.
 
 	"Ngay tại Vạn Thú sơn trong một ngôi miếu cổ. . ." Tiểu Linh lên tiếng, nhưng, tùy theo ý thức được đại đô úy Thượng đại nhân đối với Lý Thất Dạ bất thiện hành động, lập tức câm miệng không nói chuyện.
 
 	"Tòa miếu cổ này vị trí cụ thể ở đâu?" Đại đô úy Thượng đại nhân ánh mắt ngưng tụ, hùng hổ dọa người xu thế.
 
 	"Thượng đại nhân, chú ý lời nói của ngươi." Tại đại đô úy Thượng đại nhân muốn bức Tiểu Linh thời điểm, ở bên cạnh Đỗ lão sư lạnh nhạt nói: "Chúng ta Vân Nê học viện học sinh, không phải vương triều quân tốt, không có nghĩa vụ trả lời vấn đề của ngươi."
 
 	Đỗ lão sư lời nói này đi ra, không chỉ là cảnh cáo đại đô úy Thượng đại nhân, cũng là nhắc nhở Tiểu Linh bọn hắn những học sinh này.
 
 	Ở trước mặt tất cả mọi người, Đỗ lão sư trực tiếp đem đại đô úy Thượng đại nhân mà nói cho đỗi đi trở về, lập tức để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả đứng ngoài quan sát xem náo nhiệt rồi.
 
 	Tại thiên hạ hôm nay, Kim Xử vương triều đích thật là như mặt trời ban trưa, nhưng là, Vân Nê học viện sừng sững như thế lâu dài năm tháng, đã trải qua một cái lại một cái Đạo Quân thời đại, vẫn đứng vững không ngã , đương nhiên là có thêm nó vô cùng cường đại thực lực, huống chi, Vân Nê học viện vốn là không cần phụ thuộc tại Kim Xử vương triều, Vân Nê học viện lão sư trực tiếp đỗi thượng binh bộ đại đô úy, đây cũng là không có gì tốt ngạc nhiên đấy.
 
 	"Đỗ đạo hữu, lời không thể nói như vậy." Đại đô úy Thượng đại nhân thế nhưng mà một cái mãnh tướng, cũng là một kẻ hung ác, sa trường sát phạt, thiết huyết người vô tình, hắn tác phong cường ngạnh, hắn trầm giọng nói: "Việc này, có lẽ liên quan đến Phật Đà thánh địa căn cơ, Kim Xử vương triều chấp thiên hạ người cầm đầu , cho là bụng làm dạ chịu. Này hoàng kim thần noãn , lúc không thể rơi vào tà nhân chi thủ, nếu là có bất luận cái gì thượng sách lấy được hoàng kim thần noãn, mọi người cần phải bắt tay hợp tác, vì bệ hạ phân ưu."
 
 	"Vậy cũng chỉ là Kim Xử vương triều văn võ bá quan." Đỗ lão sư cũng không để cho đại đô úy Thượng đại nhân tình cảm, trực tiếp đỗi trở về, lạnh nhạt nói: "Tại hắn vị, mưu hắn chức, cùng ta Vân Nê học viện quan hệ gì! Cho nên, Thượng đại nhân muốn buộc chúng ta Vân Nê học viện học sinh, vậy thì mời dừng lại đi."
 
 	Đỗ lão sư bao che khuyết điểm thái độ đã bày rất rõ ràng rồi, đây là trực tiếp nói cho đại đô úy Thượng đại nhân muốn ép hỏi Tiểu Linh, không có cửa đâu.
 
 	"Vân Nê học viện, cái này cũng không khỏi quá cường thế đi." Chứng kiến Đỗ lão sư trực tiếp đỗi trở về, không có chút nào cho đại đô úy Thượng đại nhân tình cảm, có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, tại Phật Đà thánh địa, có rất nhiều thực lực cường đại đại giáo truyền thừa không trực tiếp bị Kim Xử vương triều quản hạt, nhưng, hoặc nhiều hoặc ít, còn là cho Kim Xử vương triều tình cảm, ít nhất mặt ngoài công phu vẫn phải làm.
 
 	Nhưng mà, Vân Nê học viện lại không có chút nào cho tình cảm , ngay ở mặt của mọi người trực tiếp cho đỗi đi trở về.
 
 	"Không nên quên Vân Nê học viện là thế nào dựng lên đấy." Có thế hệ trước cường giả từ từ nói: "Năm đó Vân Nê Thượng Nhân tại Phật Đế nguyên xây Vân Nê học viện thời điểm, trực tiếp là dao động Phật Đà thánh địa căn cơ. Lúc kia, Phật Đà thánh địa thế nhưng mà như mặt trời ban trưa, Vân Nê học viện vẫn là mọc lên. Vân Nê học viện cường ngạnh bao che khuyết điểm thái độ, cái kia cũng không phải chuyện một ngày hai ngày."
 
 	"Khắp thiên hạ này, không chỗ nào không phải đất của thiên tử, không có dân nào không phải dân của thiên tử. . ." Đại đô úy Thượng đại nhân hai mắt phát lạnh, khí thế đoạt người.
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân có thể nói là vương triều phái, với tư cách bộ binh đại đô úy đương nhiên là bất kỳ thời khắc nào đều theo vương triều làm trọng, cũng một mực thừa hành lấy "Phật Đà thánh địa chính là Kim Xử vương triều lãnh thổ" dạng này lý niệm.
 
 	"Thượng đại nhân, lời này nói quá lời." Một vị lớn tuổi lão sư lập tức quát khẽ một tiếng, quát trách móc nói: "Lời này của ngươi là đưa thánh địa tại nơi nào, Phật Đà thánh địa, chính là theo thánh địa vi tôn, dùng chí tôn cầm đầu, tại sao khắp thiên hạ này, không chỗ nào không phải đất của thiên tử!"
 
 	Vị lão sư này một tiếng quát trách móc, lập tức nhường đại đô úy Thượng đại nhân biến sắc, hắn một chút không cẩn thận, đích thật là nói sai.
 
 	Kim Xử vương triều mặc dù chấp chưởng Phật Đà thánh địa, nhưng, vậy cũng chỉ là thay mặt thánh địa quản hạt thế tục mà thôi, Phật Đà thánh địa hết thảy đại giáo cương quốc trong nội tâm đều rất rõ ràng, Phật Đà thánh địa chủ nhân chân chính hẳn là thánh địa, huống chi, thánh địa chí tôn y nguyên còn tại thế, quản chi hắn đã thật lâu không có lộ ra mặt, nhưng, hắn vẫn là Phật Đà thánh địa cao nhất tồn tại.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa, có tứ đại tông sư mà nói, nhưng là, phóng nhãn toàn bộ nam Tây Hoàng, cường đại nhất lại không phải tứ đại tông sư, tại tứ đại tông sư phía trên, còn có hai đại chí tôn.
 
 	Mà Phật Đà thánh địa chủ nhân, tựu là hai đại chí tôn một trong.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Phật Đà thánh địa do Thánh sơn, cũng là hưng tại Thánh sơn, Phật gia đạo tràng căn nguyên, vẫn là ở chỗ Thánh sơn, Kim Xử vương triều, chẳng qua là giám hộ mà thôi. Vừa mới đại đô úy lời vừa nói, đích thực tuyên tân đoạt chủ!
 
 	"Khục ——" ở thời điểm này, Lĩnh Nam Huân Hầu lập tức cho song phương tìm một cái xuống thềm, vội ho khan vài tiếng, nói ra: "Chúng ta bây giờ không nói chuyện mặt khác, hiện giờ trong lúc mấu chốt, cần phải liên thủ chung lấy hoàng kim thần noãn, mọi người có cái gì thượng sách, cũng có thể lấy ra nói. Nói thí dụ như, mọi người lời vừa mới nói chính là cái kia thần kỳ tiều phu, có lẽ là một ý định không tồi."
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu lập tức cho song phương một cái xuống thềm, để tại đây người liếc nhìn nhau, tất cả mọi người không ra rồi.
 
 	"Đại đạo ai người sớm giác ngộ, vạn cổ ta tự biết. . ." Ngay tại song phương không nói thời điểm, ở thời điểm này, một cái tiếng ca vang lên.
Kết chương.