Chương 443: Ta thành thế thân

	Buổi sáng hôm nay 6 điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Ash ngay sau đó Igura ngâm tắm lúc, đại gia sách Phúc Âm lại bản thân bắn ra đến rồi.

	Vẻn vẹn quá khứ bốn ngày, sách Phúc Âm liền đổi mới thứ năm phần bảng danh sách: « Tà Pháp bảng ».

	Tà pháp, tên như ý nghĩa, chính là tà ác thuật pháp phái hệ.

	Kỳ thật cái này định nghĩa có chút không hợp thói thường, cho dù là đầu óc bóng hai cực Thực Nhân Ma thuật sư, cũng biết thuật pháp không có chính tà phân chia, thuật sư mới có thiện ác có khác. Ví dụ như sáu Văn Chương truyền kỳ tử linh thuật sư vì gia tộc mở ra Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường, dứt bỏ Ash cách nhìn không nói, Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường quả thật làm cho Van Mura biến thành hạnh phúc vui vẻ thành thị, thậm chí đề cao thật lớn Van Mura thị dân sức sản xuất, bởi vậy tử linh phái hệ ở đây không hề nghi ngờ là tiên tiến, chính nghĩa, hiền lành.

	Nhưng thuật pháp không có chính tà, tu luyện thuật pháp hoàn cảnh nhưng có tốt xấu.

	Vẫn là cầm tử linh phái hệ nêu ví dụ, nếu như là một cái toàn viên vĩnh sinh lên Thiên đường, không có thi thể nơi phát ra tử linh phái hệ tu luyện thế nào? Bởi vậy tại vĩnh sinh trong thiên đường, tử linh phái hệ tuyệt đối thuộc về tà pháp, bởi vì tu luyện tử linh phái hệ liền đại biểu mưu sát.

	Phúc Âm quốc gia định nghĩa tà pháp, chính là những cái kia tại bình thường trong xã hội vô pháp tu luyện thuật pháp phái hệ: Ôn dịch, nạn đói, chiến tranh, tử vong, hỗn loạn, tuyệt vọng. . . Thuật sư muốn tu luyện những này thuật pháp phái hệ, nhất định phải chủ động dẫn đạo xã hội sụp đổ, bởi vậy mỗi một cái tà pháp sư đều có thể nói là tội ác tày trời, kéo kéo mập phân mới là vận mệnh của bọn hắn kết cục.

	Quan trọng hơn là, những này tà pháp phái hệ đối nhau sinh lực không có chút nào trợ giúp. Tử linh tốt xấu có thể đề cao thi thể lại tuần hoàn hiệu suất, ôn dịch, nạn đói, chiến tranh, hỗn loạn cái nào không phải tại giảm xuống hiệu suất sản xuất?

	Cái khác chiến đấu phái hệ coi như không tăng cao sức sản xuất, nhưng nó chí ít không giảm xuống sức sản xuất a!

	Nếu như là chư quốc giáp giới hỗn loạn thời đại, những này tà pháp phái hệ còn có thể bảo vệ quốc gia, nhưng bây giờ mỗi cái quốc gia đều tự thành một thể, ra cái quốc đô muốn nhìn Hư cảnh có cho hay không hộ chiếu thông đạo, căn bản không cần quốc gia chuẩn bị chiến đấu.

	Nếu không phải Hư cảnh nhất định phải đứng trước chiến đấu, Thâm Uyên cần lực lượng trấn áp, Ash không chút nghi ngờ chiến đấu thuật sư sẽ trở thành chuỗi khinh bỉ đáy (trừ phi là truyền kỳ thánh vực thuật sư). Mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại chủ đề, mà ở ổn định trong xã hội, Tạo Vật thuật sư mới là duy nhất phiên bản đáp án.

	Nếu như nói phổ thông chiến đấu thuật sư là cống thoát nước nghề nghiệp, kia tà pháp thuật sư tuyệt đối là thối mương nước cấp bậc.

	Bởi vậy hôm nay Phúc Âm đổi mới « Tà Pháp bảng », chính là tương lai trong năm mươi năm nhất làm cho người buồn nôn mười vị thối mương nước thuật sư. Tại tận thế giáng lâm niên đại, bọn hắn không nói là lưu danh bách thế, chí ít cũng là để tiếng xấu muôn đời, mỗi một cái đều thừa dịp xã hội rung chuyển chế tạo qua thành thị hủy diệt cấp bậc tai nạn, đem ôn dịch, nạn đói, chiến tranh, hỗn loạn những này cơ hồ bị Phúc Âm tiêu diệt khái niệm một lần nữa mang về cái này quốc gia.

	Nói thực ra Ash kỳ thật không có gì lập trường chán ghét « Tà Pháp bảng » bên trong người, chính hắn liền không nói, Igura tại « quỷ kế bảng » diệt qua thành, Harvey càng là ở « gia tộc bảng » chế tạo thập đại tử linh gia tộc. « Tà Pháp bảng » người cùng bọn hắn so sánh, ngay cả xách giày cũng không xứng.

	Ash nếu là thật chán ghét bại hoại, liền nên mở ra bạo lực Motor hình thức, đem bên cạnh kia hai chiếc Motor đá xuống đường cái cầu lớn.

	Nhưng vừa đến Ash tin tưởng Phúc Âm chỉ là hiểu lầm Igura cùng Harvey, thứ hai hắn và hai người quan hệ tốt, vậy hắn cái mông khẳng định ngồi ở bằng hữu bên này. Tựa như Phúc Âm một mực nói xấu hắn là họa loạn khởi nguồn, Igura cùng Harvey cũng chưa từng hoài nghi tới hắn —— kỳ thật Ash là hi vọng bọn hắn hơi hoài nghi mình một chút, ngay cả không có chút nào hoài nghi, để Ash luôn cảm giác mình bị xem thường.

	Cùng « hạnh phúc bảng » một dạng, « Tà Pháp bảng » vừa ra tới, liền toàn viên bị Ash vô hiệu. Đây cũng là bọn hắn vì cái gì tại đường cái cầu lớn bên trên đua xe nguyên nhân —— An Nam cuối cùng có thể xác định đến tiếp sau sở hữu bảng danh sách đều sẽ bị gia tốc vô hiệu, bởi vậy "Ám sát công chúa" kế hoạch có thể chính thức bắt đầu, bọn hắn không cần tiếp tục tại Fidanla chơi nhà chòi.

	Nhưng mà 'Phúc Âm Ash' tại « Tà Pháp bảng » bên trong sở tác sở vi, để bản thể cảm thấy phi thường khó chịu.

	Nếu như 'Phúc Âm Ash' là dụ dỗ, uy hiếp thậm chí là giết Tà Pháp bảng tiếng vọng người, mặc dù không quá phù hợp tính cách của mình, nhưng Ash còn có thể tiếp nhận.

	Nhưng mà 'Phúc Âm Ash' lựa chọn cách làm là,

	Để bọn hắn sám hối.

	Ngây thơ được tràn ngập tàn nhẫn.

	Đơn giản tới nói, chính là 'Phúc Âm Ash' đang vang vọng người còn chưa đi bên trên tà pháp con đường thời điểm, sớm xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn tương lai sẽ tạo thành tai nạn tràng cảnh, người bị hại tuyệt vọng oán độc, thậm chí là tà pháp tạo thành đau đớn một mạch nhét vào bọn hắn trong đầu, để bọn hắn sám hối lỗi lầm của mình sau lại tự sát.

	Có lẽ là cho rằng Ash lần này làm một chuyện tốt, lại có lẽ là cảm thấy lệnh truy nã đối với hắn mà nói đã không có ý nghĩa gì, đế quốc mũ đỏ cuối cùng hủy bỏ đối với hắn truy nã, phảng phất là cổ vũ hắn về sau giết nhiều nhiều người xấu làm việc tốt.

	Nhưng Ash đối « Tà Pháp bảng » là bất mãn nhất.

	Nếu như nói trước ba cái bảng danh sách là chênh chếch hắn tính cách, « hạnh phúc bảng » vặn vẹo tính cách của hắn, kia « Tà Pháp bảng » quả thực là tái tạo hắn tính cách.

	'Phúc Âm Ash' ở bên trong hành vi, chính là cầm tiếng vọng người còn chưa làm qua chuyện xấu, cao cao tại thượng thẩm phán tiếng vọng người. Trước không đề cập tới hắn có năng lực đem những này tiếng vọng người tách ra về chính đạo, dù sao cái này quá Thánh phụ, chính Ash cũng không còn hứng thú cứu vớt khả năng sa đọa linh hồn.

	Nhưng mà 'Phúc Âm Ash' rõ ràng có thể một kiếm giết tiếng vọng người xong việc, bất kể là vì phá hư Phúc Âm , vẫn là vì cứu vớt thế giới, lại hoặc là xuất phát từ chán ghét chờ lý do cũng không có vấn đề gì. Nhưng hắn lại nhất định phải làm sám hối một bước này, đem chính mình đặt thẩm phán giả ghế, như là Thần linh thẩm phán còn không có phạm tội tội nhân.

	Nếu như có thể cầm 'Tương lai tội ác' thẩm phán 'Bây giờ bản thân', kia chính Ash không phải liền là đáng chết nhất đối tượng sao?

	Ash tại « Tà Pháp bảng » bên trong không nhìn thấy người, chỉ nhìn thấy thần cùng đồ chơi.

	Mà không xảo chính là, hắn từ xuyên qua đến bây giờ, thân phận địa vị của hắn vẫn luôn là đồ chơi, bởi vậy 'Phúc Âm Ash' hắn thấy, giống như là làm công người biến chất thành công tặc.

	. . .

	Phảng phất cảm giác được Ash sa sút cảm xúc, An Nam nói sang chuyện khác: "Nhìn, Nabistine đã không xa."

	Ash ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên đường chân trời xuất hiện lóe ra màu lam Hồ Quang công trình kiến trúc, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm thành phố lớn dần dần đập vào mi mắt.

	"Nabistine chỉ có một tầng sao?"

	"Nabistine có ba tầng."

	"A?" Ash khẽ giật mình, nhìn về phía Nabistine sạch sẽ trong suốt trên không: "Nhưng —— "

	"Ash, ngươi biết tầng hai thành thị cấu trúc kỹ thuật là bởi vì cái gì nguyên nhân phát triển sao?" An Nam nói: "Đó là bởi vì Yisu Nữ Hoàng muốn để đế đô ứng dụng cách mạng kỹ thuật mới nhất kỹ thuật."

	"Nhưng mà thành phố cải biến tu tập thực tế quá phiền phức, còn không bằng lên khác thành mới, nhưng mà Yisu vương thất cũng không muốn thay đổi đế đô vị trí, thế là một cái ý nghĩ hão huyền kỳ tích kế hoạch ra đời: Tại đế đô địa chỉ ban đầu trên không cấu trúc thành mới, chờ thành mới thành lập, hay dùng thổ thuật kỳ tích đem cũ thành chìm đến lòng đất, thành mới hạ xuống mặt đất, cái này dạng cũ mới đế đô liền có thể hoàn thành thay đổi."

	"Tầng hai thành thị cấu trúc kỹ thuật cũng là bởi vì này phát triển, thẳng đến cái này năm mươi năm mới hoàn toàn thành thục đưa vào sử dụng. Mặc dù đế đô không thể kiến tạo tầng hai thành thị che chắn Thái Dương, bất quá cũng không còn quan hệ, đế đô thay đổi đã làm hai lần, bởi vậy Nabistine hết thảy có ba tầng: Tầng dưới chót, trung tầng cùng mặt đất."

	"Nabistine đối ngoại lai người xét duyệt rất nghiêm, nhưng đây chỉ là mặt đất đô thị yêu cầu." An Nam nói: "Mà tầng dưới chót đô thị thế nhưng là ngay cả mũ đỏ cũng không có hỗn loạn địa khu, nơi đó chính là chúng ta mục đích tối nay địa, cũng là vô số tội phạm, mộng tưởng nhà, kẻ dã tâm căn cứ."

	Lúc này bầu trời cầu lớn bắt đầu kéo dài đến phía dưới đường cái, Ash đám người trước mặt xuất hiện ba cái đường: Mặt đất đường cái, tầng hai đường hầm cùng tầng dưới chót đường hầm. Dưới sự chỉ huy của An Nam, bọn hắn toàn bộ tiến vào tầng dưới chót đường hầm, lúc này trên đường dòng xe cộ dần dần tăng nhiều, đã có hàng xe cũng có lơ lửng xe, bọn hắn ở trong đó không chút nào thu hút.

	Trải qua rất dài xâm nhập, bọn hắn cuối cùng rời đi chật hẹp đường hầm, rộng nhưng cởi mở tràng cảnh để bọn hắn trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Mấy chục tầng cao cao ốc, thực tế ảo cỡ lớn quảng cáo hình ảnh, xuyên qua không trung chuyển phát nhanh người máy, chen chúc vào thành dòng xe cộ. . . Nếu như không phải ngẩng đầu liền có thể trông thấy trần nhà huỳnh quang nấm, Ash bọn người cho là mình là tới đến cái nào Bất Dạ thành.

	Tại vào thành dòng xe cộ cuối trạm thu phí trên thiên kiều, treo một cái văn tự Huyễn Thải phát sáng hoành phi.

	"Hoan nghênh đi tới khoảng cách thiên đường gần nhất địa ngục —— Nabistine lòng đất." Ash nhẹ giọng thì thầm.

	. . .

	. . .

	Nộp lệ phí vào thành về sau, lễ chôn đám người rất thuận lợi liền tiến vào lòng đất thành thị. Bởi vì bọn họ là cưỡi motor xe thể thao, sở dĩ bọn hắn mang theo xe gắn máy toàn nón trụ cũng không còn người hoài nghi.

	"Đơn giản như vậy liền tiến vào?" Igura khó có thể tin: "Nabistine hoàn toàn bất kể sao?"

	"Mặt ngoài mặc kệ, ngươi xem người khác coi như mang mũ trùm cũng không còn người kiểm tra." An Nam nói: "Bất quá chỉ sợ là cố ý, bởi vì Nabistine là đế đô, tụ tập toàn Phúc Âm nhiều nhất tài nguyên, vậy chú định sẽ hấp dẫn nhiều nhất phản xã hội kẻ phạm tội. . . Nơi này là Phúc Âm lớn nhất thùng rác."

	"Ta còn tưởng rằng Fidanla đã là Phúc Âm hạn chót." Ash nói.

	"Fidanla chỉ là lạc hậu, mà nơi này là hỗn loạn." An Nam tại Ash bên tai nói: "Các ngươi Huyết Nguyệt khẳng định cũng có loại này đem không ổn định phần tử tập hợp một chỗ quản lý địa phương a?"

	Ash nghĩ thầm cũng thật là, bất quá Huyết Nguyệt là ngục giam + chiến khu, Phúc Âm thế mà đem toàn bộ thành phố dưới đất lấy ra nuôi cổ, hơn nữa còn là đế đô cái mông phía dưới, cùng hắn nói thùng rác, còn không bằng nói là Phúc Âm hố phân . . . chờ một chút, cái thí dụ này giống như đem chính mình vậy cùng chửi.

	"Nói như vậy, " bên cạnh Harvey bỗng nhiên nói: "« Tà Pháp bảng » tiếng vọng người tỉ lệ lớn cũng ở nơi đây?"

	"Coi như không ở nơi này, sớm muộn cũng tới nơi này." An Nam nói: "Bên ngoài đã không có dung thân của bọn họ chỗ."

	Đúng vào lúc này, chung quanh dòng xe cộ bỗng nhiên vang lên tiếng ầm ĩ, rất nhiều người xuống xe ngẩng đầu, có người hoảng sợ hô: "Ôn dịch hình bóng!"

	Ash đám người ngẩng đầu, trông thấy treo hoành phi trên thiên kiều đứng một bóng người, mà cái này người bọn hắn đều rất quen thuộc —— « Tà Pháp bảng » xếp hạng thứ năm, 'Ôn dịch hình bóng' Roger · Địch bạn ngươi!

	Hắn là một vị ước chừng hai mươi tuổi, bề ngoài thanh tú phổ thông thuật sư, tận thế trước chủ tu phái hệ là độc thuật, tận thế về sau từ độc thuật chuyển tu ôn dịch. Chỉ từ bề ngoài nhìn qua, tuyệt đối nghĩ không ra hắn tương lai sẽ chế tạo ra mấy chục vạn tử vong cương liệt ôn dịch, chỉ vì tăng trưởng phái hệ cảnh giới leo lên truyền kỳ, có thể xưng diệt tuyệt nhân tính tội phạm.

	Như thế một vị tương lai đại danh đỉnh đỉnh đại nhân vật, lúc này thần sắc thẫn thờ mà đứng tại cầu vượt đỉnh tiêm, phi thường tự nhiên móc ra chủy thủ xé ra lồng ngực, từ bên trong móc ra một viên khiêu động màu đen trái tim.

	Ash giật mình, nhớ lại « Tà Pháp bảng » bên trong Roger tại 'Phúc Âm Ash' sau khi xuất hiện hành động ——

	"Trải qua sám hối về sau, Roger sâu sắc ý thức được bản thân tồn tại không có chút ý nghĩa nào, thế là hắn tại Ash nhìn chăm chú đi đến cầu vượt, mổ ra bản thân trái tim bóp nát, phát động hắn tương lai sẽ nắm giữ nghi thức kỳ tích, nhường cho mình lây nhiễm bản thân sáng tạo tàn bạo ôn dịch, huyết nhục, xương cốt thậm chí linh hồn đều cấp tốc hòa tan. Giống như là hối hận nước mắt, những này tàn dịch trên mặt đất viết ra một cái 'Tội' chữ. . ."

	Lúc này Roger đã bắt đầu hòa tan làm nước, tại đường cái trên mặt đất ăn mòn ra từng đạo vết tích, bên cạnh dòng xe cộ vội vàng né tránh. Chờ Roger triệt để tan trong không khí, đại gia cũng không dám tới gần, chỉ dám quan sát từ đằng xa mặt đất ăn mòn vết tích.

	"Tội. . ."

	"Cùng « Tà Pháp bảng » bên trong hình tượng giống nhau như đúc. . ."

	"Là nam nhân kia. . . Chỉ có thể là nam nhân kia!"

	"Hắn đến Nabistine rồi!"

	"Tương lai tai hoạ Ma Chủ, tận thế họa loạn khởi nguồn, tùy tùng vô số bất tử Ác ma, Ash · Heath đã giáng lâm Nabistine!"

	"Hắn thậm chí còn dựa theo tương lai bảng danh sách trình tự, để Roger sám hối, để Roger tự sát!"

	"Mệnh số như dệt, làm như bàn thạch! Phúc Âm không có phạm sai lầm, hết thảy đã thành kết cục đã định!"

	Tại hỗn loạn đám người điên cuồng bên trong, mang theo toàn nón trụ lễ chôn đám người yên lặng nhìn xem Ash, Ash bất đắc dĩ buông buông tay.

	"Rất hiển nhiên, " tà giáo đầu lĩnh nói: "Ta thành thế thân."
Kết chương.