Chương 24:: Ác liệt Aizen
 
 	Quyết định kế hoạch, Tô Hiểu Đội 1 trụ sở, Ichimaru Gin tắc thẳng đến Đội 3, Aizen không rời đi, tựa hồ là đang thưởng thức cảnh đêm.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, kế hoạch bắt đầu trước, hắn duy trì trước ngụy trang liền có thể, bất quá ở tối hôm qua gặp mặt sau, hắn chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai thành công kích hoạt.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Hougyoku cuộc chiến (vòng thứ hai) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 38
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Hiệp trợ Aizen thành công cướp đoạt Hougyoku (bán thành phẩm)
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 3 điểm chân thực thuộc tính điểm + cấp độ truyền thuyết hòm báu ×1
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai độ khó rất cao, nhưng khen thưởng rất phong phú, Tô Hiểu thiếu nhất chính là chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Từ nhiệm vụ kỳ hạn đến nhìn, trong mấy ngày gần đây, nội dung vở kịch nhân vật chính Kurosaki Ichigo liền đem đến Hyōrinmaru.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu sau khi rời giường liền bắt đầu chế tạo linh tử cầu, cho tới trận doanh cửa hàng tình huống bên kia, rất không lạc quan, ( Linh chi hài ) bị hối đoái đi rồi, trong trận doanh cửa hàng vật phẩm rất nhanh bị dọn sạch, còn sót lại thanh kia Zanpakutou cùng một ít phẩm chất rất thấp vật phẩm.
 
 	Làm Tô Hiểu chế tạo ra 100 viên linh tử cầu, cũng nhanh chóng chạy tới Đội 6 trụ sở lúc, hắn phát hiện trong trận doanh cửa hàng Zanpakutou đã bị hối đoái đi, bởi vậy có thể thấy được, trong Seireitei cái khác Khế ước giả cũng không thể khinh thường.
 
 	Cứ như vậy, Seireitei danh vọng chỉ có thể dùng cho tăng lên địa vị, có thể ở Seireitei địa vị đối Tô Hiểu mà nói không ý nghĩa gì, bởi vậy Tô Hiểu bắt đầu ít giao du với bên ngoài, so với trận doanh cửa hàng, hắn từ từ hoàn thiện kiểu mới hào luyện kim bom, là thu hoạch lớn hơn.
 
 	Có đầy đủ tài liệu phung phí, Tô Hiểu bắt đầu mê muội với luyện kim bom học bên trong, mệt mỏi liền tiểu ngủ chốc lát, tẻ nhạt lúc ước Aizen uống rượu.
 
 	Cứ thế mãi, Yamamoto-Genryūsai cùng Unohana Retsu đối Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, bởi vì bọn họ đã nhìn ra Tô Hiểu mục đích, chính là tìm kiếm một cái tài nguyên đầy đủ nghiên cứu nơi.
 
 	Seireitei đối này đương nhiên hoan nghênh, linh tử cầu ở Tử Thần gian truyền lưu ra sau, lập tức bị các đại quý tộc xào ra giá trên trời, tỷ như Kuchiki gia, chính là trong Seireitei đại quý tộc một trong.
 
 	Aizen làm Tô Hiểu bạn tốt, hắn Đội 5 trở thành linh tử cầu ưu tiên được lợi quần thể, có lúc Tô Hiểu sẽ nộp lên trên 80 viên linh tử cầu, còn lại 20 viên trực tiếp giao cho Aizen.
 
 	Đối này, Unohana Retsu lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần được lợi quần thể là Tử Thần, nàng liền sẽ không thái quá can thiệp, chỉ là Yamamoto-Genryūsai lão gia tử có chút không vui, hắn là tổng đội trưởng, phải tận lực xử lý sự việc công bằng.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Seireitei sau 10 ngày, hắn thành công hòa vào nơi này, hoặc là nói, là các Tử Thần bắt đầu quen thuộc Hồn Linh Dược cùng linh tử cầu tồn tại, đặc biệt là linh tử cầu, ăn linh tử cầu lúc chắc bụng cảm, cùng ăn đồ ăn rất khác nhau, đó là đến từ toàn thân tế bào cảm giác thỏa mãn, khiến người ta muốn ngừng mà không được.
 
 	Tô Hiểu bên trong gian phòng, đài thí nghiệm trước Tô Hiểu đột nhiên ngồi dậy, hắn kéo ra cửa kéo gỗ sau, lại đem cửa kéo gỗ quan nghiêm.
 
 	"Tiến triển vẫn tính thuận lợi?"
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bố Bố Uông liền đột nhiên xuất hiện, nó đến cùng Tô Hiểu hội hợp rồi.
 
 	Bố Bố Uông rất kích động, vây quanh Tô Hiểu xoay chuyển vài vòng, thuận tiện gặm rơi một cái bàn gỗ chúc mừng.
 
 	Nhìn dường như bị ném vào nát tan cơ bàn gỗ, Tô Hiểu khóe miệng rõ ràng co giật một hồi, Bố Bố Uông phá nhà công lực tăng trưởng, cũng không biết nội dung vở kịch nhân vật chính Kurosaki Ichigo hiện thế gia đình có mạnh khỏe hay không, khả năng. . . Không quá mạnh khỏe.
 
 	Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu hội hợp, vậy thì đại biểu Kurosaki Ichigo đã đến Hyōrinmaru, Aizen kế hoạch cũng sắp triển khai.
 
 	"Bố Bố, đi ngụy trang thành chó hoang."
 
 	Bố Bố Uông sửng sốt một chút, ngược lại rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nếu như nó nghĩ quang minh chính đại cùng sau lưng Tô Hiểu, cần một cái thân phận.
 
 	Trưa hôm đó, Tô Hiểu phía sau liền thêm ra một cái bẩn thỉu 'Chó hoang', chính là Bố Bố Uông.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Bố Bố Uông bụng co giật, ngay ở vừa nãy, nó nhảy vào trong một hố rác, cũng ở bên trong lăn vài vòng.
 
 	Tô Hiểu thích hợp cùng Bố Bố Uông kéo dài khoảng cách, hàng này vừa nãy ở trong hố rác lăn rất hoan, vị quá to lớn.
 
 	Làm Tô Hiểu Đội 1 trụ sở lúc, hắn vẫn chưa hết sức giải thích cái gì, chỉ là để Bố Bố Uông đi rửa mặt một phen, thu dưỡng một cái chó hoang sau trắng trợn tuyên dương, trái lại khả nghi.
 
 	. . .
 
 	Hôm sau trời vừa sáng. Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông ra cửa, chuẩn bị đi ăn điểm tâm, có thể ở hắn đi qua Đội 5 trụ sở phụ cận lúc, rít lên một tiếng đánh vỡ sáng sớm an lành.
 
 	"A! !"
 
 	Tiết lộ tuyệt vọng tiếng thét chói tai truyền đến, âm thanh đến từ 'Đông Daishyouheki' phương hướng, 'Dắt chó' Tô Hiểu 'Vừa vặn' ở ngay gần.
 
 	Tô Hiểu tăng nhanh bước chân, con đường một cái chỗ rẽ sau, hắn nhìn thấy một cô thiếu nữ chính quỳ trên mặt đất, vai run rẩy.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi từ chỗ cao nhỏ xuống, một bộ thi thể bị Zanpakutou đóng ở chỗ cao trên vách tường, đây là tên đầu trọc Tử Thần, Shihakushō ở ngoài còn trùm vào đội trưởng Haori.
 
 	Tô Hiểu cũng chưa gặp qua tên này ngộ hại giả, nhưng cái này cũng không trọng yếu, bởi vì ở trong mắt những người khác, bị đóng ở 'Đông Daishyouheki' trên chính là Aizen Sousuke, đây chính là Kyouka Suigetsu chỗ cường đại.
 
 	"Aizen. . . Đội trưởng."
 
 	Quỳ trên mặt đất người thiếu nữ kia, chính là Hinamori Momo, nước mắt theo gò má của nàng nhỏ xuống.
 
 	"Ta không muốn, ta không nên như vậy, Aizen đội trưởng làm sao sẽ không có linh áp, sẽ không. . ."
 
 	Rất rõ ràng, Hinamori Momo đã đạt đến tan vỡ biên giới, nghe được trong miệng nàng nỉ non, Tô Hiểu xác định, đây chính là 'Aizen' không sai rồi.
 
 	Nhân lúc bốn bề vắng lặng, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lấy này ấp ủ tâm tình, hắn bước nhanh về phía trước.
 
 	"Ai... zen?"
 
 	Tô Hiểu ngữ khí tựa hồ có chút 'Không dám tin tưởng', hắn ngửa đầu 'Ngơ ngác' nhìn chỗ cao Aizen, không phải bộ kia Kyouka Suigetsu chỗ ngụy trang ra thi thể, mà là Aizen bản tôn.
 
 	Aizen cái tên này đang đứng ở 'Đông Daishyouheki' đỉnh, ở đã bị Kyouka Suigetsu thôi miên Tử thần trong mắt, Aizen là 'Người trong suốt', bọn họ chỉ có thể nhìn thấy phía dưới bộ thi thể kia.
 
 	Đường phố xa xa nơi khúc quanh, Ichimaru Gin hai tay ôm ngực tựa ở trên tường, hiện tại còn chưa tới hắn ra trận.
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, Hinamori Momo chậm rãi quay đầu, khuôn mặt nhỏ kia đã là trắng bệch, con mắt lu mờ ảm đạm.
 
 	Nhìn thấy Hinamori Momo biểu tình, Tô Hiểu đối Aizen tính cách ác liệt trình độ có mới nhận thức.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi nên có biện pháp đi, nhất định có, ngươi thậm chí có thể chế tạo ra Hồn Linh Dược thần kỳ như vậy đồ vật, đúng không."
 
 	Hinamori Momo từ dưới đất bò dậy, nhanh bước chạy đến Tô Hiểu trước người, nắm lấy Tô Hiểu y vật, dường như sắp chết đuối người nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	"Aizen, chết rồi?"
 
 	Tô Hiểu không đến xem Hinamori Momo, mà là nhìn Aizen bản tôn, vào đúng lúc này, Aizen bản thân kỳ thực cũng có chút khó chịu, hắn bỗng nhiên có loại ở tham gia chính mình lễ truy điệu ảo giác.
 
 	Diễn kịch rất mệt, bởi vậy Tô Hiểu đang đợi Ichimaru Gin lên sàn, có thể Ichimaru Gin còn không lên sàn, vài tên Tử Thần cũng sắp bước chạy tới, là vài tên đội phó.
 
 	Kira Izuru, Matsumoto Rangiku các loại bốn tên đội phó nhanh bước chạy tới, nhìn thấy chỗ cao đinh câu kia thi thể sau, bọn họ lập tức dừng bước lại.
 
 	"Không phải chứ."
 
 	"Này. . ."
 
 	Matsumoto Rangiku biểu tình có chút dại ra, Đội 5 đội trưởng ngộ hại tuyệt đối là đại sự, mà là không có dấu hiệu nào.
 
 	"Byakuya tiên sinh. . . Cũng không có cách nào cứu Aizen đội trưởng?"
 
 	Hinamori Momo lảo đảo lui về phía sau vài bước, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, rập khuôn từng bước hướng Aizen thi thể đi đến.
 
 	"Aizen đội trưởng!"
 
 	Hinamori Momo triệt để tan vỡ, phát ra tuyệt vọng gào thét.
 
 	"Làm sao rồi? Sáng sớm liền cãi nhau."
 
 	Một đạo có chút cân nhắc âm thanh, đánh vỡ hiện trường tuyệt vọng bầu không khí.
 
 	"Ồ u, đây chính là sự kiện lớn a."
 
 	Ichimaru Gin cuối cùng lên sàn, trước tiên không nói diễn kỹ, từ trào phúng năng lực mà nói, Ichimaru Gin tuyệt đối là đầy cấp, 'Aizen chết rồi' hắn nhưng là một bộ cười trên sự đau khổ của người khác ngữ khí, hoặc là nói, hàng này bình thường chính là loại ngữ khí này.
Kết chương.