Chương 206 : Tâm nguyện.
"Bác học giả" . . . Danh sách này nghe danh tự liền có chút mạnh a. . ."Người đọc" đường tắt danh sách 7 gọi "Kẻ thủ tri" hoặc "Trinh thám", thuộc về thiên tri thức nắm giữ cùng năng lực suy luận "Chức nghiệp", nhiều nhất lại bổ sung không tồi cách đấu cùng khí giới sử dụng năng lực, không tính là lợi hại, nhưng đến danh sách 6, lại dường như một chút có chất biến, càng là tại siêu phàm chiến đấu lĩnh vực, càng là như vậy. . . Xem ra mỗi điều phi phàm đường tắt tại cao danh sách trở xuống, đều có như vậy một tiết điểm, nhưng cũng sẽ không cố định tại danh sách mấy, tỉ như, "Chiêm bặc gia" đường tắt chính là danh sách 7 "Ma thuật sư" . . . Klein nhấp ngụm cà phê nóng, không nhiều đi tìm hiểu người khác danh sách bí mật, chuyển cười nói:

	"Stanton tiên sinh, ngươi tựa hồ rất buông lỏng, tuyệt không khẩn trương cùng lo lắng."

	Isengard chưa trực tiếp trả lời, đặt dĩa xuống, cầm ra tẩu hút thuốc nói:

	"Không ngại đi?"

	Kỳ thật ta tương đối để ý, bất quá Backlund ô nhiễm cùng sương mù đã nghiêm trọng như vậy, lại hít vài ngụm khói thuốc cũng sẽ không càng kém. . . Klein lắc đầu mỉm cười nói:

	"Này có trợ giúp ngươi suy nghĩ?"

	"Chuẩn xác hơn nói là tập quán, mỗi ngày bữa sáng sau, ta đều quen như vậy." Isengard làm tốt tẩu hút thuốc, thật sâu hít một hơi.

	Theo khói thuốc phun ra, hắn thở dài nói:

	"Sợ hãi, khẩn trương cùng lo lắng cũng không thể trợ giúp chúng ta đối mặt uy hiếp, đã như vậy, vì sao không hơi thoải mái một điểm? Đại não lại bởi vậy càng thêm sôi nổi, trợ thủ của ta chính là rất dễ dàng lo lắng, mới tao ngộ trận này trí mạng tai nạn, ai. . ."

	Isengard nhìn Kaslana một chút, tiếp tục nói:

	"Hơn nữa đối thủ của chúng ta là 'Dục vọng sứ đồ', quá mức mãnh liệt cảm xúc là nhất định phải cấm chỉ."

	Nói đến đây, hắn cười khẽ một tiếng:

	"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta cũng không phải là không có biện pháp khác khóa chặt 'Dục vọng sứ đồ' ."

	"Biện pháp gì?" Kaslana đem cuối cùng một mảnh bacon buông xuống, chăm chú hỏi.

	Isengard hút tẩu thuốc, tự giễu cười nói:

	"Thảo luận cùng loại chủ đề thời điểm, ta còn là càng ưa thích ghế bành.

	"Đám 'Ác ma' trừ có nguy hiểm dự cảm, cũng không am hiểu xem bói cùng dự báo, cho nên, 'Dục vọng sứ đồ' muốn tra rõ ràng chủ yếu báo thù mục tiêu có nào, tất nhiên sẽ chủ động điều tra tình huống, sưu tập tin tức, bằng không hắn làm sao có thể biết một nhóm thám tử tư tại liên hoàn án giết người bên trong làm ra trác tuyệt cống hiến, làm sao có thể chuẩn xác khóa chặt các ngươi cùng ta?

	"Trong quá trình như vậy, hắn khẳng định sẽ cùng rất nhiều người giao tiếp, dù cho làm ngụy trang, cũng sẽ lưu lại nhất định vết tích, kết hợp với 'Cơ Giới chi tâm' bên kia cho ra mơ hồ hình ảnh, liền có thể hình thành đầu mối.

	"Đồng dạng, hắn muốn tập kích ta, phải làm rõ ràng ta ở nơi nào, ra vào cùng làm việc và nghỉ ngơi quy luật là cái gì, có hay không cường lực quan phương phi phàm giả bảo hộ ta, này liền cần không ngắn thời gian quan sát cùng tương ứng tìm hiểu, đồng dạng phải cùng những người khác, cùng cố định nơi chốn phát sinh trao đổi, ha ha, một khi có trao đổi, liền sẽ tồn tại manh mối.

	"Ta rất thích một câu châm ngôn là, phàm đi qua, tất lưu lại vết tích."

	Ta biết câu nói này, Russel đại đế nói. . . Klein lộ ra nụ cười.

	Chợt, hắn có chút thổn thức, bởi vì đây là hắn ở cái thế giới này lần thứ hai nghe người ta đề cập câu nói này.

	Lần trước, hắn còn tại Tingen.

	Gương mặt cơ bắp hơi có rủ xuống Kaslana thì thở dài nói:

	"Không hổ là đại thám tử, ta cũng không có nghĩ tới những chuyện này, quan sát của ngươi cùng tư duy năng lực để cho ta kính nể."

	Isengard mỉm cười đáp lại nói:

	"Mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực, đơn thuần cách đấu, ta sẽ bị ngươi đánh bại một lần lại một lần.

	"Sherlock hẳn là cũng nghĩ đến ta vừa rồi giảng những chuyện kia, hắn đồng dạng có được xuất chúng quan sát cùng năng lực suy luận, là ưu tú trinh thám."

	Kỳ thật ngươi vừa rồi chậm rãi mà nói thời điểm, ta không hiểu đều có chút hổ thẹn. . . Klein chen ra nụ cười nói:

	"Không, ngươi là xứng với danh xưng đại thám tử, mà ta còn chênh lệch rất xa."

	"Ngươi thật sự là một khiêm tốn người trẻ tuổi." Isengard cảm khái một câu.

	Hắn cười cười, chuyển nói:

	"Kế tiếp chúng ta liền từ những phương diện này bắt đầu, các ngươi nhất định phải vận dụng tự thân tài nguyên cùng tin tức con đường."

	Trừ ra Tarot hội tương quan, ta tại Backlund tài nguyên cùng con đường có đầy đủ một phần ba bắt nguồn từ lão nhân gia ngài. . . Klein cười lớn đáp lại nói:

	"Tốt."

	"Trí Tuệ chi nhãn" kia phi phàm giả tụ hội bên ngoài, hắn còn có thể tìm tới chỉ có Marik cùng Sharon tiểu thư, quỷ hút máu Emlyn. White cùng Otlowski cha xứ.

	Có "Cơ Giới chi tâm" âm thầm bảo hộ ta, Sharon tiểu thư cùng Marik liền phải trực tiếp bài trừ. . . Emlyn kia quỷ hút máu ngược lại là có thể đi gặp một lần, hắn hiện tại tính Đại Địa mẫu thần nửa tín đồ, bị Otlowski chủ giáo che chở, sẽ không tao ngộ quan phương phi phàm giả xác định vị trí thanh trừ. . . Klein nháy mắt liền nghĩ xong về sau phương hướng.

	Kaslana trầm mặc mấy giây nói:

	"Không có vấn đề."

	Klein đem còn lại bơ bôi đến một điểm cuối cùng bánh mì nướng bên trên, không nhanh không chậm nhai nuốt, sau đó mới mở miệng hỏi:

	"Stanton tiên sinh, trước ngươi tựa hồ có đề cập qua nào đó vật phong ấn mở ra, nó phải chăng có thể trợ giúp chúng ta đối phó 'Dục vọng sứ đồ' ?"

	"Đúng vậy, lần trước con chó ác ma kia bị tìm tới bị vây lại, tác dụng của nó cực kỳ trọng yếu." Isengard thản nhiên đáp lại nói, "Danh hiệu của nó là '1 ----42' ."

	"1 ----42" ?"1" cấp vật phong ấn, độ cao nguy hiểm, có thể hữu hạn lợi dụng, dù cho Backlund giáo khu, cũng chỉ có thể bảo tồn một đến hai kiện. . . Klein trong đầu nháy mắt lóe lên tương ứng miêu tả, cảm thấy hứng thú hỏi:

	"Nó là dạng gì vật phẩm? Có cái gì năng lực cùng ảnh hướng trái chiều?"

	Isengard cười nói:

	"Đây là Hắc Dạ nữ thần giáo hội cơ mật, ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết, nó nguyên bản không tại Backlund, bởi vì vụ án giết người liên hoàn kia mới bị khẩn cấp đưa tới.

	"Nghe nói, nó là một kiện màu bạc toàn thân khôi giáp, phía trên nhuộm mảnh nhỏ khô cằn đỏ sậm huyết dịch, đã từng trực tiếp dẫn đến một thành nhỏ hủy diệt, người bởi vì nó mà tử vong vượt qua mười vạn."

	"Nguyền rủa khôi giáp?" Klein dùng mệnh danh phương thức hỏi ngược lại.

	Isengard phun ngụm hơi khói, ngưng trọng lắc đầu nói:

	"Có lẽ không phải nguyền rủa, có người xưng hô nó là 'Điên cuồng khôi giáp', 'Khát máu khôi giáp', giáo hội chúng ta nội bộ đã từng suy đoán qua, nó mặt ngoài nhuộm máu tươi có khả năng đến từ càng cổ lão niên đại thần linh.

	"Lúc mới phát hiện, nó không có bất cứ dị thường, chỉ là bị xem như đơn thuần đồ cổ, bị người buôn bán, bị người cất giữ.

	"Nhưng theo thời gian chuyển dời, cùng nó tiếp xúc qua những người kia lần lượt chết đi, tử trạng cực kỳ khủng bố, gần như bị phanh thây, lại về sau, lấy nó làm tâm điểm, tử vong ra phía ngoài khuếch tán, không còn cần tiếp xúc, một thành nhỏ vì vậy mà hủy diệt.

	"Chuyện này phát sinh ở kỷ thứ năm sơ kỳ, hậu tục xử lý do kẻ trực đêm phụ trách."

	Không hổ là Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội phi phàm giả, hiểu rõ lịch sử cùng siêu phàm sự kiện đủ nhiều. . . Klein thầm khen một tiếng.

	Kaslana thì có chút lo âu hỏi:

	"Nó sẽ cho chúng ta mang đến nguy hiểm không?"

	"Hắc Dạ nữ thần giáo hội khẳng định tìm đến chính xác phong ấn biện pháp, nhưng với chúng ta mà nói, có thể không tiếp xúc, liền tận lực đừng tiếp xúc." Isengard nửa là trấn an nửa là nhắc nhở nói.

	Bữa sáng về sau, Klein cùng hắn tiến vào trước đó phát sinh qua chiến đấu gian kia phòng khách, Kaslana thì đi trước phòng vệ sinh.

	Nhìn bóng lưng của nàng, Klein suy tư nói:

	"Nàng tựa hồ là 'Trọng tài nhân' đường tắt phi phàm giả?"

	"Sức quan sát của ngươi quả nhiên xuất sắc." Isengard ngồi xuống ghế bành bên trên.

	Klein vừa đi về phía ghế sofa đơn , vừa nghi hoặc nói nhỏ:

	"Con đường tắt này bị vương thất, quân đội cùng cổ lão các quý tộc nghiêm ngặt cầm giữ, ngoại giới có rất ít phối phương cùng vật liệu xuất hiện, Kaslana có phương diện này bối cảnh?"

	Isengard cười cười nói:

	"Rất hiển nhiên.

	"Nhưng đến loại trình độ này, nàng đều không có chủ động đề cập tương ứng sự tình, liền thuyết minh quả thật có chút không tiện nói nguyên nhân."

	Ánh mắt của hắn mỉm cười, nhìn Klein, ý ở ngoài lời tựa hồ muốn nói, ngươi không phải cũng như vậy?

	Klein gượng cười hai tiếng, ngồi xuống.

	Chờ giây lát, Kaslana đi tới phòng khách, tiếp tục cùng Klein, Isengard thảo luận "Dục vọng sứ đồ" sự tình.

	Liền như vậy nói nói, sắc mặt của nàng bỗng nhiên trở nên ảm đạm, cảm thán lên tiếng nói:

	"Lần này là ta cuốn vào qua nguy hiểm nhất sự kiện, ta không biết ta cuối cùng hay không sẽ có thể còn sống sót, nếu như, nếu như ta bị 'Dục vọng sứ đồ' giết chết, ta hi vọng ta trên bia mộ có thể có một câu nói như vậy:

	"Nàng có một vĩ đại mẫu thân."

	Kaslana thanh âm dần dần thấp, cương ngạnh không tốt chung đụng cảm giác bên trong nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

	Isengard tràn đầy đồng cảm gật đầu nói:

	"Này đồng dạng là ta đối mặt qua địch nhân nguy hiểm nhất."

	Hắn chợt cười nói:

	"Nếu như ta bởi vậy tử vong, mà các ngươi còn sống, có nguyện ý hay không giúp ta đem di vật đưa đến Renburg, đưa đến 'Tri thức Thánh Điện' ?"

	. . . Đừng điên cuồng lập flag! Klein miệng hé mở, không biết nên làm sao ngăn cản trước mắt hai vị trinh thám.

	"Không có vấn đề, nhưng ta hi vọng vĩnh viễn không có một ngày này." Hắn kiệt lực hóa giải nói.

	Isengard nhìn hắn một cái, có chút tò mò hỏi:

	"Sherlock, ngươi đâu? Nếu như ngươi bị 'Dục vọng sứ đồ' giết chết, ngươi có cái gì tâm nguyện muốn người khác giúp ngươi hoàn thành?"

	. . . Phục sinh ta! Klein thở dài nói:

	"Ta hi vọng có thể an táng tại phong cảnh không tồi mộ địa, thi thể tốt nhất là hoàn chỉnh, vẩy có thánh thủy cùng hoa tươi. . ."

	Hắn đoạn lời này hạch tâm ý là:

	Không muốn hoả táng!

	Ba người đồng thời trầm mặc một hồi, thẳng đến bên ngoài truyền đến đinh đinh đương đương tiếng chuông cửa.

	Người tới là "Cơ Giới chi tâm" vị kia gọi là Iseus. Bernard chấp sự, tóc của hắn quật cường chen ra vành mũ, khiến đường nét đường cong khắc sâu mà dương cương hắn có mấy phần khó mà miêu tả lộn xộn cảm giác.

	Lần này, hắn không có cầm kia mặt gọi là Harolds quỷ dị gương bạc, không biết đem đối phương nhét vào nơi nào.

	Nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra không ngại dùng một chút kia mặt ma kính, nhìn xem ta trung thực khiêm tốn tôi tớ sẽ cho ra dạng gì phản ứng. . . Klein thản nhiên thầm nghĩ.

	Iseus không có vào cửa, đứng ở đó, xem trinh thám tổ ba người, trầm thấp nhưng ngữ tốc cực nhanh nói:

	"Có 'Dục vọng sứ đồ' đầu mối!"
Kết chương.