Chương 21 : Hành động Atomica.
Hành tinh văn phòng thám tử trong, Corvin đang để cho xe cứu thương cho mình trị liệu, kể từ được cho biết Deathstroke thành vì đạo sư của bọn họ về sau, mỗi ngày bọn họ năm cá nhân cũng phải đi chính nghĩa núi Titan căn cứ báo cáo, sau đó mỗi cái bị Deathstroke giáo dục. Thiếu hụt đoàn đội tác chiến, hơn nữa mỗi lần bị suy yếu, liền hoàn toàn không phát huy được tác dụng mảnh thành viên, Connor cùng Wally lùi sâu nói, Corvin bọn họ gần như mỗi lần từ căn cứ đi ra đều là sưng mặt sưng mũi, cứ theo đà này, cái khác không có học được, riêng là cái này bị đòn đoán chừng là có thể điểm max cấp .

	Bất quá bởi vì mỗi ngày đều treo màu đi sự vụ sở ngồi, trước mặt một mực bị lạnh nhạt xe cứu thương ra sân tần số cũng tăng lên trên diện rộng, cho nên tên tiểu tử này sẽ không lại giống như chi mấy lần trước vậy, động một chút là cho hắn tới cái bạo lực trị liệu, làm hắn ở đó bởi vì đau không được mà kêu to.

	"Ta nói, mỗi ngày cũng không thấy ngươi thế nào đi đả kích phạm tội, trừ ác dương thiện , ngươi cái này thân thương tổn được ngọn nguồn từ ở đâu ra?" Một bên ở đó quét dọn nhà Zatanna nhìn Corvin lần nữa không biết từ đâu móc ra xe cứu thương đối trên người mình máu ứ đọng tiến hành trị liệu, bất đắc dĩ rủa xả nói.

	"Khỏi nói , bị một lão già họm hẹm đánh , năm cá nhân cũng đánh không lại hắn một, thê thảm không nỡ nhìn." Vừa nghe đến Zatanna nhắc tới việc này, Corvin cũng có chút mất thể diện đáp lại nói, quay đầu nhìn xuống bị hắn treo trên tường Pandora hộp, cũng hỏi: "Cha của ngươi không phải nói, cái đồ chơi này sẽ hấp dẫn rất nhiều ác ma tới sao? Vì sao trừ ta lần trước tiêu diệt kia một đợt, ta đến bây giờ cũng không thấy một con ác ma tới tìm ta phiền toái?"

	"Ngươi đem địa cầu, còn có ác ma làm cái gì , ngươi đem chúng ta những ma pháp sư này làm cái gì rồi?" Nghe Corvin hỏi ra ngu ngốc vấn đề, Zatanna cũng là không nói, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, trước mắt mình vị này còn giống như là cái nửa đường xuất gia mảnh pháp sư, nàng thấy mỗi lần cùng ác ma ra tay đều là cho vũ khí của mình phụ bên trên một tầng ma pháp ngọn lửa liền trực tiếp đi lên làm, trời mới biết những thứ kia ác ma làm sao sẽ bị loại này cận chiến mảnh pháp sư giết chết.

	Mà Corvin vẫn vậy một bộ hoàn toàn không hiểu nét mặt nhìn Zatanna, để cho nguyên vốn còn muốn dựa vào chính mình kia phong phú ma pháp kiến thức kinh nghiệm khinh bỉ Corvin Zatanna một cái liền không có tính khí, hít một hơi thật sâu, bình phục tốt tâm tình, cho mình chỉnh một ly trà đen về sau, lúc này mới cho Corvin giải thích nói: "Nghe kỹ , địa cầu cùng địa ngục giữa cũng không phải là tùy tiện liền có thể chuyển kiếp tới , cho dù là ác ma cũng phải tuân thủ quy tắc, trừ phi có người thông qua môi giới triệu hoán. Tiếp theo, mặc dù nói Pandora hộp có thể hấp dẫn ác ma, nhưng là chúng ta chỗ căn này sự vụ sở đã bị ta làm ma pháp, hỗn hào Pandora hộp cụ thể tin tức, cho dù thật sự có ác ma tới, cũng chỉ biết là ở tòa thành thị này, không thể nào biết ở đâu."

	"A, như vậy ta liền hiểu. Được rồi, thương thế của ta được rồi, có thể bắt đầu học tập ma pháp sao? Đến bây giờ chỉ nắm giữ cái hỏa cầu thuật ta, có điểm tâm hoảng a." Có xe cứu thương giúp một tay, Corvin vốn là rất nhanh khỏi hẳn thương trong nháy mắt liền bị chữa khỏi, vì bảo đảm mình có thể trình độ lớn nhất mở ra pháp gia đai lưng, Corvin không ngại cho mình nhiều hơn mấy môn học.

	"Ha ha, ngươi cái đó cũng gọi là hỏa cầu thuật." Vừa nghe đến Corvin nói bản thân chỉ nắm giữ cái hỏa cầu thuật, Zatanna liền không nhịn được muốn rủa xả, người khác hỏa cầu thuật cho ăn bể bụng cũng liền cái bóng rổ lớn nhỏ, Corvin lần đầu tiên xoa đi ra hỏa cầu liền đuổi gần kịp một cái ghế , đến phía sau, cho phù thuỷ thương nhận phụ ma lúc chém ra tới ngọn lửa sóng khí, đơn giản đánh sâu vào Zatanna tam quan, ngươi nhà hỏa cầu thuật có thể chơi như vậy?

	Trời mới biết hệ thống cho Corvin rót vào điều này ma long đã giảm bớt đi bao nhiêu công phu, không chỉ có không cần ngâm xướng, khắc vẽ ma pháp trận, cơ sở hỏa hệ ma pháp tiện tay xoa đi ra. Khó trách Zatanna sẽ nói, tự mang ma lực nguyên Corvin ở khởi điểm bên trên không thua với những cái được gọi là thần minh, ác ma. Nhưng điều này cũng làm cho nàng giáo sư phương án lần nữa điều chỉnh một lần, trên tay ma pháp trận triển khai, một chồng sách cứ như vậy trống rỗng rơi vào Corvin trước mặt.

	"Những thứ này là cái khác trụ cột nguyên tố ma pháp, căn cứ tình huống của ngươi, ta liền không cần tay nắm tay dạy , ngươi chỉ cần áo hiểu này nguyên lý, lấy bên trong cơ thể ngươi tự mang ma pháp nguyên, là có thể đem học được , ngươi khởi điểm nhưng so với ta tốt hơn nhiều." Zatanna giọng điệu có chút ê ẩm , dù sao liền chính nàng cũng không làm được ngay từ đầu liền trực tiếp thuấn phát ma pháp, đều cần khắc vẽ ma pháp trận, ngâm xướng, mà Corvin lại không có cái này khô khan quá trình.

	"Tiếng Anh? !" Nhìn cái này chồng chất thật dày cơ sở sách ma pháp, Corvin một mở ra, không khỏi kinh ngạc nói.

	"Dĩ nhiên, cũng thế kỷ 21 , nếu là tất cả đều là những thứ kia cổ xưa chữ viết, ma pháp sư sẽ phải tuyệt chủng." Đắc ý nói một câu, kỳ thực cái này cũng nhiều thua thiệt Zatanna gia tộc là một ma pháp thế gia, không phải rất nhiều ma pháp sư trên căn bản tại học tập ma pháp thời điểm đều là cầm những thứ kia sách ma pháp nguyên thủy nhất phiên bản viết tay bản, tối tăm khó hiểu ngôn ngữ có thể làm cho rất nhiều có một chút thiên phú gia hỏa trực tiếp buông tha cho ma pháp sư con đường.

	Mặc dù đều là tiếng Anh bản, nhưng là dày như vậy đọc lượng, cũng để cho Corvin cảm thấy nhức đầu, hắn cũng không phải là học bá, nhiều như vậy thư, coi như tăng cường trí nhớ, cũng phải xem trước chừng mấy ngày. Mà Zatanna cũng buông xuống trong tay công tác, đơn giản thu thập một chút, liền chuẩn bị lách người."Như vậy kế tiếp trông nhà liền giao cho ngươi, ta cũng có chuyện muốn ra cửa , sở trưởng."

	"Ngươi đi ra cửa đây?"

	"Ta cũng là cô gái a, tự nhiên có cô gái buông lỏng phương thức rồi, gặp lại sau." Cùng Corvin lên tiếng chào về sau, Zatanna tiện tay đóng cửa lại, liền rời đi sự vụ sở, chỉ còn dư lại Corvin một người nhìn cái này chồng chất thật dày sách ma pháp, gãi đầu một cái, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, kế tiếp là ta và các ngươi chung đụng thời gian ."

	Cùng ô lưới chạm mặt qua Atomica, cũng bắt đầu tiến hành ô lưới cho nàng giao phó nhiệm vụ, đem cùng với nàng một khối từ địa cầu ba vũ trụ tới mấy vị kia đồng bọn ở cái vũ trụ này đồng vị thể xóa bỏ, tận lực để cho Liên minh Công lý những người kia không thông suốt qua bọn họ truy xét được bất kỳ cùng đa nguyên vũ trụ có liên quan đầu mối, dù sao bọn họ bây giờ, còn cũng không đủ nhân thủ tới tiến hành một trận xâm lấn.

	Giờ phút này Atomica đang National thành thị, biến mất trong đám người, nhìn về phía trước một đang xem báo, có chênh lệch chút ít lão lão giả, đây là nàng muốn xóa bỏ mục tiêu cuối cùng, một cùng với nàng một khối tới đồng bọn đồng vị thể.

	"Jose, lưng tốt tài liệu của hắn, đây chính là thuộc về ngươi đồng vị thể, đừng xuất sai lầm ."

	"Ta đây tự nhiên biết, ta ở cái đó ga tàu điện trong cầu tiêu chờ ngươi, kế tiếp liền nhìn ngươi thế nào biểu diễn, lãng đạt." Thanh âm ở Atomica vang lên bên tai, không nói thêm gì, Atomica sẽ tùy một cỗ đang chuẩn bị cẩn thận chạy về phía ga tàu điện dân đi làm hướng mục tiêu của mình tiến phát.

	Thân hình ở nhân thú giao thoa trong nháy mắt thu nhỏ lại, hóa thành muỗi một kích cỡ tương đương hướng lão giả kia bay đi, nhẹ nhõm chui vào đến lỗ tai hắn trong, đang uống cà phê tiến sĩ Jose không chút nào biết mình đã bị tử thần theo dõi. Theo Atomica đem thân hình càng co càng nhỏ lại, theo huyết dịch tiến vào Jose đại não, chuẩn bị giơ lên cà phê lại uống một hớp Jose thân hình đột nhiên dừng lại, cái ly trong tay rơi vào trên đất, biến thành mảnh vụn, cái ly vỡ vụn thanh âm đem một bên chiêu đãi hấp dẫn tới.

	"Ngươi có khỏe không, tiên sinh, ta đi cấp ngươi cầm cái khăn lông tới."

	"Không, là ta sai lầm, đây là tổn thất phí, nhiều vậy sẽ là của ngươi tiền boa , rất xin lỗi." Cặp mắt có chút vô thần Jose triều vị này chiêu đãi đưa tới mấy tờ trăm nguyên giấy lớn, thân hình có chút cứng ngắc đứng lên, hướng một bên tàu điện ngầm miệng đi tới.

	Mà vị kia chiêu đãi cũng có chút ngẩn ra nhận lấy Jose đưa tới tiền giấy, vị khách hàng này là khách hàng cũ, một cái ly tổn thất không có cần thiết cho nhiều như vậy tiền, có chút không có làm rõ ràng chính mình vị này mối khách cũ hôm nay xem ra rất kỳ quái cử động, chiêu đãi tiếp tục công việc của mình. Mà trên người bị cà phê nước đọng văng đến Jose cũng theo dòng người tiến vào ga tàu điện, ở tàu điện ngầm đứng ở giữa mở ra công cộng trong nhà vệ sinh, tìm một đơn độc nhà cầu liền đi vào, đóng cửa lại.

	Một đơn giản không thể lại động tác đơn giản , không có ai sẽ hoài nghi, một trận bồn cầu tự hoại âm thanh âm vang lên, cửa nhà cầu mở ra, toàn thân quần áo sáng sủa hẳn lên Jose từ trong cửa đi ra, đi tới trước gương nhìn tây trang giày da bản thân, không khỏi cười một câu: "Người này sinh hoạt xem ra cũng không tệ lắm."

	"Người đã làm xong, chính ngươi cũng đừng sai lầm, Jose, không, hoặc là nên gọi ngươi làm vu độc thuật sĩ." Thân hình hóa thành muỗi lớn nhỏ Atomica lơ lửng ở bản thân vị này từ địa cầu ba vũ trụ một khối tới đồng bạn nói.

	"Yên tâm, ta cái này đồng vị thể thân phận còn rất khá, Lex xí nghiệp nghiên cứu đoàn đội người phụ trách, ai sẽ đem một nghiên cứu khoa học người làm việc cùng một chơi ma pháp thần côn liên hệ với nhau đâu?"

	Thâm trầm nói một câu, cái này đã bị thay thế Jose liền đi ra khỏi ga tàu điện, mà hắn mới vừa rồi vị kia đồng vị thể uống cà phê chỗ đó, một người trẻ tuổi đang kia nhìn bốn phía, thấy được Jose sau khi ra ngoài cũng đi nhanh lên quá khứ.

	"Tiến sĩ Jose, ngươi ở chỗ này a, ngươi nhanh hơn điểm trở về, Lena tiểu thư đang tìm ngươi đó."

	"Đừng gấp gáp như vậy, William, ta đây không phải là ở nơi này sao, đi thôi, đừng để cho Lena tiểu thư chờ sốt ruột ."

	Cười hì hì chào hỏi vị trẻ tuổi này một câu, Jose lúc này mới cùng vị trẻ tuổi này đi tới dừng ở bên đường xe riêng, tiến vào đường xe, triều ở vào trung tâm thành phố thuộc về Lena bản thân Lex xí nghiệp lái đi, mà Atomica cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn đi xa chiếc xe, ngay sau đó cũng giống ô lưới phát ra tin tức: Tất cả nhân viên, lặn Phục Hoàn xong, cho ta đến gần cái đó Atom tốt nhất phương án.

	Đợi đã lâu, trên tay cái đó truyền tin đồng hồ đeo tay bên trên cũng truyền tới đáp lại: Nhận được, đã chuẩn bị xong tối ưu phương án, chuẩn bị sẵn sàng, ngay sau đó, một mã hóa văn kiện liền truyền thâu đến đồng hồ của mình bên trên, mà Atomica lúc này mới lần nữa thu nhỏ lại thân hình, hướng một bên dây điện bay đi, mục tiêu tiếp theo, chính là Star City Atom .
Kết chương.