Chương 288 : Một năm ước hẹn.
Ca Lạp thôn hài tử đến năm 6 tuổi niên kỷ, liền sẽ bị các hương thân đưa đến Bất Phàm thư viện vỡ lòng ban.

	Nguyên bản Phạm Tiểu Liên còn muốn cùng Tiểu Mãn tỷ cùng đi thư viện đi học.

	Nghe nói Tiểu Mãn tỷ đã vỡ lòng, khuôn mặt nhỏ có chút thất vọng.

	"Ngươi đây là biểu tình gì, ngươi đi thư viện cần phải hảo hảo cố gắng, tuyệt đối đừng làm mất mặt ta!"

	Tiểu Mãn Bảo vỗ vỗ Phạm Tiểu Liên bả vai, khuôn mặt nhỏ cười khích lệ nói.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta sẽ cố gắng học tập! !"

	Phạm Tiểu Liên lập tức trùng điệp đầu nhỏ.

	"Đây mới là ta tiểu tùy tùng!" Tiểu Mãn Bảo nhếch miệng cười một tiếng.

	Phạm Tiểu Liên cũng đi theo cười hì hì.

	Từ khi trở thành Tiểu Mãn tỷ tiểu tùy tùng sau, trong thôn hài tử đều nguyện ý cùng nàng chơi, nàng cũng lục tục ngo ngoe kết giao mấy cái tiểu đồng bọn.

	Nhưng tại trong mắt của nàng Tiểu Mãn tỷ mới là nàng bằng hữu tốt nhất.

	Phạm Tiểu Liên lại cùng Tiểu Mãn Bảo trò chuyện một chút lời nói sau, lợi dụng muốn về nhà ăn cơm làm lý do, cáo từ rời đi.

	Đại Ny nghe nói Phạm Tiểu Liên muốn đi, lập tức mở miệng giữ lại, để Phạm Tiểu Liên trong nhà cơm nước xong xuôi lại đi, nhưng vẫn là bị Phạm Tiểu Liên từ chối nhã nhặn.

	"Cảm tạ thẩm thẩm, mẹ ta nấu xong cơm, liền chờ ta trở về ăn!"

	Nói, Phạm Tiểu Liên liền hướng thôn chạy tới.

	"Đứa nhỏ này!"

	Đại Ny lắc đầu bật cười, lại nhìn về phía nhà mình đại nữ nhi, "Tiểu mãn, ngươi muốn cùng tiểu Liên học, ngươi xem một chút nhân gia có nhiều lễ phép a!"

	"Mẫu thân, kỳ thật ta cũng rất hiểu lễ phép!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức ôm Đại Ny tay, khuôn mặt nhỏ cười hì hì làm nũng nói.

	"Lễ phép nhìn xem ngươi, mắng liệt liệt đi! !"

	Một bên ôm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo Bộ Phàm thình lình toát ra một câu nói như vậy.

	"Cha, ngươi ý gì a?"

	Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ, tức giận nhìn về phía hắn

	"Ta đang cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo nói chuyện a, ngươi kích động cái gì sao?"

	Bộ Phàm cười đùa đùa trong ngực Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	"Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi tại ngấm ngầm hại người!"

	Tiểu Mãn Bảo hai tay chống nạnh, khuôn mặt nhỏ rất tức tối.

	"Đây đều là ngươi nói, ta cũng không có nói!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, một bộ ta rất là vô tội bộ dáng.

	"Nương nhìn cha hắn!" Tiểu Mãn Bảo lập tức hướng Đại Ny cáo trạng.

	"Tốt tốt, đợi lát nữa nương giúp ngươi giáo huấn ngươi cha, ăn cơm trước trước!"

	Đại Ny có chút dở khóc dở cười.

	Này hai cha con đời trước khẳng định là oan gia.

	Bằng không thì, sẽ không không có việc gì lão cãi nhau, nàng đều tập mãi thành thói quen.

	"Sư muội, đây là cơm của ngươi!"

	Lúc này, Tiểu Lục Nhân bới thêm một chén nữa tràn đầy cơm trắng bày ở Tiểu Mãn Bảo trước mặt.

	"Ta liền biết Vũ sư huynh tốt nhất, không giống người nào đó!"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ đừng đề cập có bao nhiêu ân cần.

	Trong lòng tự nhủ, đừng nhìn Vũ sư huynh bây giờ chỉ là Luyện Khí kỳ năm mươi tầng, nhưng Nguyên Anh lão quái tới, đều không phải đối thủ của hắn.

	Này tương lai sử thượng mạnh nhất Luyện Khí kỳ đùi, nàng cần phải ôm chặt.

	Nói, vẫn không quên khiêu khích nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	"Người không lớn, lại không làm việc, còn như thế có thể ăn, thật là sống thoát thoát thùng cơm!" Bộ Phàm lắc lắc đầu nói.

	Đừng nhìn Tiểu Mãn Bảo bây giờ mới 6 tuổi, nhưng lượng cơm ăn lại là ba người trưởng thành lớn như thế, cũng không biết những cơm kia đồ ăn đều trang đi đâu.

	"Ta lại không ăn ngươi, ta là ăn mẹ ta, ngươi nhìn ta không vừa mắt, có thể không ăn a!" Tiểu Mãn Bảo cãi lại nói.

	"Nghe nói ngươi trước mấy ngày đột phá đến Luyện Khí tầng hai rồi?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nói.

	"Như thế nào? Có phải hay không rất lợi hại!" Tiểu Mãn Bảo có chút đắc ý giơ lên cái cằm.

	"Ba năm mới đột phá đến luyện khí tầng hai, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, không phải ta đả kích ngươi,

	Nếu để cho Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tới tu luyện, các nàng nằm ba năm, cũng không chỉ luyện khí tầng hai!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ngươi..."

	Tiểu Mãn Bảo tức giận đến khuôn mặt đỏ bừng.

	Nhưng nàng thật đúng là không biết như thế nào phản bác.

	Xác thực, lấy Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cực phẩm Thiên linh căn tư chất tùy tiện tu luyện đều mạnh hơn nàng thượng vô số lần.

	"Không phải ta muốn đả kích ngươi, ngươi liền cấp thấp nhất cảnh giới đều dùng nhiều năm như vậy, vậy sau này Trúc Cơ, Kim Đan đây không phải là càng lâu?

	Ta nhìn ngươi căn bản cũng không phải là tu luyện liệu, vẫn là sớm đi từ bỏ đi!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Qua vài ngày thư viện khai giảng, ngươi đi thư viện học một ít thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, dù sao cũng so ngươi tu luyện mạnh, một mực mơ mộng hão huyền là vô dụng, ngươi trời sinh cũng không phải là khối này liệu!"

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Bộ Phàm liền gặp được Tiểu Mãn Bảo hốc mắt dần dần ướt át.

	"Thi từ ca phú? Cầm kỳ thư họa? Ta tại sao phải nghe theo sắp xếp của ngươi?" Tiểu Mãn Bảo tự giễu cười một tiếng.

	"Ta là vì ngươi tốt!" Bộ Phàm chân thành nói.

	"Vì tốt cho ta?"

	Tiểu Mãn Bảo ha ha cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi căn bản chính là đố kị, muốn để ta giống như ngươi không có tiền đồ, chỉ có thể trốn ở một cái thôn nhỏ làm phúc làm uy đúng không?"

	"Xem ra ngươi là hiểu lầm ta ý tứ, ta chỉ là muốn nói tu tiên giới không thích hợp ngươi, tư chất ngươi kém, tại cái kia chém chém giết giết địa phương không lâu dài, tựa như cái kia Tống Tiểu Xuân, hắn chính là bị tu sĩ đánh gãy chân đưa về?" Bộ Phàm lắc đầu nói.

	"Tống thúc thúc hắn tương lai..."

	Tiểu Mãn Bảo muốn phản bác, nhưng ngừng nói.

	"Hắn tương lai thế nào?" Bộ Phàm truy vấn.

	"Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện, dù sao ta là sẽ không cùng ngươi một dạng không có tiền đồ, làm cái phàm nhân!"

	Tiểu Mãn Bảo quay đầu qua, trong lòng tự nhủ, Tống thúc thúc về sau thế nhưng là đại kiếm tiên, nơi nào là ngươi một phàm nhân có thể so sánh

	"Trên đời này nào có cái gì phân biệt giàu nghèo, phàm nhân như thế nào? Người tu tiên lại như thế nào? Này đều chẳng qua là chúng sinh khách qua đường thôi! Cho dù là phàm nhân, cũng có ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ." Bộ Phàm tận tình khuyên bảo nói.

	Tiểu Mãn Bảo hừ lạnh một tiếng, "Ta mặc kệ ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không đi học cái gì cầm kỳ thư họa."

	"Ngươi như thế nào như thế không nghe khuyên bảo? Ngươi nói ngươi một cái phế linh căn, tư chất có hạn, tương lai căn bản sẽ không có cái gì thành tựu, có làm được cái gì?" Bộ Phàm thở dài.

	"Ai nói phế linh căn liền sẽ không có thành tựu?" Tiểu Mãn Bảo hỏi ngược lại.

	"Cái này còn phải nói sao? Lịch sử đã chứng minh, phế linh căn chính là phế linh căn, sẽ không gà đất biến Phượng Hoàng, lại càng không có hàm ngư phiên thân một ngày!" Bộ Phàm khắp khuôn mặt đầy vẻ trào phúng.

	"Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, cho dù là phế linh căn cũng có thể trở nên nổi bật!" Tiểu Mãn Bảo nắm tay nhỏ nắm chặt.

	"Dựa vào miệng nói là vô dụng, bằng không thì dạng này, chúng ta tới đánh cược đi!" Bộ Phàm cười nói

	"Đánh cái gì đánh cược?" Tiểu Mãn Bảo trong lòng khí a.

	"Ngươi không phải muốn chứng minh phế linh căn cũng có trở nên nổi bật một ngày sao? Như vậy ta liền tới làm đối thủ của ngươi, ta bây giờ là Luyện Khí kỳ tám tầng

	Nếu như ngươi có thể tại một năm sau, bằng thực lực đánh bại ta, như vậy ngươi về sau muốn làm cái gì, ta cùng mẹ ngươi cũng sẽ không quản,

	Nhưng nếu là ngươi thua, liền phải ngoan ngoãn đi thư viện đọc sách!

	Liền ta đều đánh không thắng, còn nói trở nên nổi bật, đây không phải là nằm mơ sao?"

	Bộ Phàm hai tay ôm ngực, cười nhạo một tiếng,

	"Lời này thế nhưng là ngươi nói!" Tiểu Mãn Bảo nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, chỉ là đến lúc đó ngươi đừng khóc cái mũi là được!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta sợ đến lúc đó ngươi thua sẽ không nhận nợ!" Tiểu Mãn Bảo phản bác.

	"Chỉ bằng ngươi chỉ là luyện khí tầng hai liền muốn đánh đổ ta?"

	Bộ Phàm khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng, căn bản liền không có đem đối thủ để vào mắt, này nhưng làm Tiểu Mãn Bảo tức điên lên.
Kết chương.