Chương 1020 : Vây Nhốt.
Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử ở tiến vào Thương Viêm giới vị diện một sát na, hai người thân hình đều không hẹn mà cùng bỗng nhiên trầm xuống phía dưới.

	Cứ việc hai vị Chân Nhân ngay đầu tiên liền rất nhanh ổn định lại thân hình, nhưng cũng đã nhượng bọn họ triệt triệt để để cảm nhận được phía thế giới này đối với bọn họ ác ý cùng bài xích!

	Nếu như nói trước ở màn trời bên trên cùng Nguyên Thương Minh giao phong thời điểm, Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên ý chí đối với bọn hắn ác ý cùng bài xích còn tương đối nhạt bạc, như vậy hiện tại cũng đã từ toàn phương vị bắt đầu đối với bọn họ hành động tiến hành cản tay.

	Vùng thế giới này nguyên khí rất khó bị bọn họ hấp thu, bản nguyên nguyên khí ở trong người lưu chuyển tối nghĩa, Hư cảnh lĩnh vực càng là chịu đến rất lớn áp súc, chiến lực cá nhân chịu đến trực tiếp suy yếu.

	Điều này làm cho hai người đồng thời vẻ mặt khẽ biến, bọn họ tựa hồ lập tức lĩnh ngộ đến khắp nơi các giới ở chia cắt Thương Kỳ giới thời điểm, tại sao lại một hơi dùng năm vị Chân Nhân liên hợp vây nhốt Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân nơi động thiên, đang bị Mạnh Nguyên Tu đặt bẫy chém giết một cái Chân Nhân sau khi, lại làm gì vây nhốt động thiên Chân Nhân lại tăng cường đến sáu vị!

	Đồng dạng, bọn họ tựa hồ cũng đối với năm đó Linh Dụ giới xâm lấn thời khắc, Độc Cô Viễn Sơn mấy người mạnh mẽ xâm nhập Thương Thăng giới (Linh Phong giới tiền thân) chịu đựng đến áp chế cùng suy yếu, có chút cảm động lây lên.

	Bất quá hai vị này rất nhanh liền chú ý đến đi theo sau lưng bọn họ Thương Hạ, lúc này nhìn qua lại tựa hồ như vẫn chưa chịu đến thiên địa bản nguyên ý chí nhằm vào giống như, ít nhất chịu đến áp chế cùng suy yếu cực kỳ có hạn.

	"Ngươi làm sao nhìn lên đi không bị phía thế giới này bài xích?"

	Lục Mậu tử kinh ngạc hầu như đều muốn quái kêu thành tiếng, Thương Hạ tựa hồ vẫn luôn ở quét mới hắn tiến giai tầng sáu sau thường quy nhận thức.

	Thương Hạ than nhẹ một tiếng, nói: "Lục tiền bối có chỗ không biết, hiện nay vãn bối tiến giai tầng sáu, dĩ nhiên không cách nào giống như trước như vậy hoàn toàn lừa gạt qua vị diện thế giới bản nguyên ý chí."

	Lục Mậu tử bị Thương Hạ một câu nói ngăn đến nói không ra lời, dứt khoát quay đầu đi không nhìn hắn nữa, cũng quyết định chủ ý đón lấy như không tất yếu sẽ không lại chủ động nói chuyện cùng người nọ.

	Thực sự là bị đả kích đủ đủ!

	Nơi này dù sao không phải thế giới của chính mình, cái kia Nguyên Thương Minh có thể ở trong nháy mắt trở về Thương Minh động thiên, có thể Khấu Trùng Tuyết các loại ba người thì lại chỉ có thể đàng hoàng hướng về Đông Noãn nguyên châu phương hướng phi độn đi.

	Ba người bọn hắn thậm chí cũng không dám ở Thương Viêm giới bên trong lập tức tiến hành hư không qua lại, bằng không rất có thể sẽ đối với Nguyên Thương Minh cố ý nhằm vào!

	Bất quá dù vậy, đối với ba vị Lục giai Chân nhân mà nói, cho dù chiến lực cá nhân bị áp chế đến cực hạn, đi hướng về Thương Minh động thiên điểm ấy khoảng cách cũng bất quá là nửa canh giờ chuyện.

	Bất quá đến lúc này, ba người phản ngược lại không gấp, thậm chí đang phi độn quá trình ở trong, bắt đầu quan sát lên ven đường bản thổ thế lực khắp nơi làm vì ứng đối ngoại vực xâm lấn mà xây dựng các loại thiết kế phòng ngự đến.

	"Được cho là toàn bộ động viên, có thể thấy được Thương Viêm giới thế lực khắp nơi ở Nguyên Thương Minh thống hợp xuống dĩ nhiên hình thành rồi nhận thức chung, trận chiến này sợ là muốn đánh đổi khá nhiều!"

	Lục Mậu tử khe khẽ thở dài, bất quá biểu hiện nhưng chưa có bao nhiêu vẻ buồn rầu, từ thực lực tổng hợp tới giảng, trước mắt Linh Phong giới mặc dù là ở sân khách tác chiến tình huống xuống, vẫn có thể vượt qua Thương Viêm giới một bậc.

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Nếu như chúng ta có thể mau chóng đánh tan Thương Minh động thiên, đưa cái kia Nguyên Thương Minh thần hồn ý chí mất đi, nghĩ đến lần này Thương Viêm giới cuộc chiến đem sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Không nên coi thường một thế giới ý chí chống cự! Một khi Thương Viêm giới luân hãm, hầu như tất cả tu vị ở tam giai trở lên Liệt Hỏa võ giả đều sẽ phải chịu rất lớn ảnh hưởng, võ đạo đường tắt liền như vậy gián đoạn không nói, có thể bảo vệ hiện hữu tu vị cảnh giới đều tính may mắn, tứ giai, ngũ giai võ giả chỉ sợ sẽ có một nhóm lớn là do bản nguyên mất khống chế

	Mà tẩu hỏa nhập ma, có thể giữ được hay không tính mạng đều là chưa biết. Mặc dù là nhất giai, nhị giai võ giả nhìn như ảnh hưởng không lớn, nhưng cho dù kỳ tài ngút trời, tương lai cũng không có khả năng lắm sẽ có quá to lớn thành tựu."

	"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đối với đương đại võ giả mà nói!"

	"Đợi đến Thương Viêm giới phần lớn nhập vào Linh Phong giới sau khi, những thứ này Thương Viêm giới người thường thường cũng phải trải qua bốn, năm thế hệ thời gian, cùng Linh Phong giới người thông hôn, dung hợp, ít nhất có thể trăm năm thời gian mới có thể làm cho những thứ này nguyên Thương Viêm giới hậu duệ hoàn toàn đồng hóa trở thành Linh Phong giới người, cũng ở võ đạo con đường tu hành trên lại không có bất luận ảnh hưởng gì."

	Khấu Trùng Tuyết mấy câu nói liền để Lục Mậu tử cùng Thương Hạ trực quan cảm nhận được vị diện thế giới tranh đấu trong lúc đó tàn khốc.

	Bất quá cứ việc có thể tiện tay xóa đi ven đường Thương Viêm giới thế lực khắp nơi cấu trúc thiết kế phòng ngự, nhưng ba vị Lục giai Chân nhân lại không có người nào động thủ.

	Cái này được cho là tinh không các giới trong lúc đó một cái ước định mà thành quy củ, cũng có thể làm cao giai võ giả lẫn nhau trong lúc đó mang trong lòng kiêng kỵ.

	Đang khi nói chuyện, ba vị thật người đã đi tới Đông Noãn nguyên châu Thương Minh động thiên vị trí.

	Nguyên bản lấy Thương Minh động thiên làm trung tâm mà bảo vệ quanh ở xung quanh lấy Thương Minh bộ tộc cầm đầu mấy nhà thế lực, lúc này đã sớm đại quy mô rút đi.

	Nguyên Thương Minh hiển nhiên đã làm tốt đem toàn bộ Thương Minh động thiên chu vi địa vực làm cái này Lục giai Chân nhân giao phong chiến trường chuẩn bị, những thế lực khác ở phạm vi này bên trong, chỉ sẽ phải chịu đại chiến ảnh hưởng mà bị trở thành vật hy sinh.

	"Lục mỗ đi tới thử một lần đi!"

	Lục Mậu tử rất rõ ràng, địa vị của hắn ở Linh Phong giới bảy vị Chân Nhân ở trong có chút lúng túng.

	Lần này chinh phạt Thương Viêm giới ba vị Linh Phong giới Chân Nhân ở trong, liền thuộc về hắn chiến lực thấp nhất, bởi vậy, ở Thương Viêm giới hành động ở trong liền thuộc về hắn hành động nhất là tích cực.

	Chỉ có như vậy, Lục Mậu tử mới có thể sẽ ở sau đó hành động, cùng với sau đó đối với Thương Viêm giới chia cắt quá trình ở trong, được đến học viện Thông U khấu, thương hai vị Chân Nhân đại lực chống đỡ.

	Chỉ thấy Lục Mậu tử tiến lên đưa tay một chiêu, lĩnh vực bên trong lực lượng thiên địa bị cạy động, tảng lớn mây khói ở trước người của hắn hội tụ, rất nhanh liền ở Thương Minh động thiên trên không ngưng tụ thành một mảnh phản chiếu thủy kính, Thương Minh động thiên khu vực lân cận ở thủy kính ở trong có thể nói là hiện rõ từng đường nét, bao quát vờn quanh Động thiên bí cảnh lối vào mà bố trí trận cấm hệ thống.

	Bất quá Thương Minh động thiên trong võ giả rất nhanh liền nhận ra được Lục Mậu tử động tĩnh, tảng lớn hơi nước ở mặt kính ở trong bốc hơi mà lên, rất nhanh liền đem trên mặt kiếng phản chiếu hình ảnh che lấp hơn nửa.

	Đây là "Viên Quang kính" thủ đoạn, Lục Mậu tử ở tiến giai tầng sáu trước, đã từng cầm trong tay một mặt "Viên Quang kính" từng dùng tới tương tự thủ đoạn.

	Hiện nay Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu sau khi, lại là đem thăng cấp trở thành một đạo bí thuật thủ đoạn, có thể không cần mượn "Viên Quang kính" đến tiến hành triển khai.

	Thương Hạ hướng về phía dưới địa vực nhìn lướt qua, lại phát hiện nơi đó cũng không có bất kỳ mây mù bốc lên, thủ đoạn của đối phương vẻn vẹn chỉ là muốn quấy rầy Lục Mậu tử dòm ngó thăm dò hư thực bí thuật.

	Chỉ bất quá thủ đoạn của đối phương hiển nhiên cũng không hoàn toàn, bị hơi nước bao phủ mặt kính bên trên vẫn có không ít phản chiếu mặt đất vị trí hiện lên đi ra.

	"Đây là cố ý lộ ra kẽ hở, hay là đối phương bố trí trận cấm thủ đoạn không đến nơi đến chốn?"

	Lục Mậu tử có chút ngờ vực liếc mắt nhìn mặt kính ở trong phản chiếu mấy chỗ không có bị hơi nước che lấp vị trí, tiện tay điểm một chỗ bại lộ diện tích lớn nhất địa vực ở mặt kính ở trong phóng to, chợt nhận ra được bởi vì hư không gợn sóng mà tạo thành không gian vặn vẹo hiện tượng.

	"Thương tiểu hữu mới vừa nói không sai, Thương Minh động thiên bí cảnh không gian quả nhiên chịu đến xung kích, những thứ này chưa từng bị hơi nước che chở vị trí phải là chính là bí cảnh không gian bị hao tổn mà tạo thành."

	Lục Mậu tử trong lúc mơ hồ cảm thấy có chút hưng phấn.

	Động Thiên chân nhân chiến lực cùng Động thiên bí cảnh cùng một nhịp thở, Thương Minh động thiên bị hao tổn tất nhiên sẽ suy yếu Nguyên Thương Minh chiến lực cá nhân, trọng yếu hơn chính là còn suy yếu hắn sức khôi phục cùng ở tranh đấu quá trình ở trong kéo dài lực.

	Nghĩ tới đây, Lục Mậu tử trực tiếp phất tay áo quét qua, giữa không trung ngưng tụ mà thành thủy kính nhất thời vỡ vụn, hóa thành vô số băng gai phân biệt hướng về mấy chỗ hiển lộ ra kẽ hở địa vực bắn chụm mà xuống.

	Lục Mậu tử Hư cảnh Lĩnh vực lực lượng tựa hồ đối với thiên tượng khống chế càng am hiểu.

	Bất quá những kia băng gai vẫn còn chưa hoàn toàn hạ xuống, liền lại bỗng nhiên hóa thành nước giọt, rơi li li rơi xuống ở trên mặt đất.

	"Ồ, Nguyên Thương Minh vẫn chưa ra tay, Thương Viêm giới trận đạo vẫn có cao nhân a!"

	Lục Mậu tử có thể rõ ràng nhận ra được, mới vừa vẫn chưa có bất luận lĩnh vực gì lực lượng tham gia trong đó, đầy trời băng gai hoàn toàn là bị bảo vệ quanh Thương Minh động thiên bố trí trận cấm hóa giải.

	"Ứng nên là một cái ngũ giai Đại trận sư tọa trấn trong đó, ít nhất cũng phải là có ba vị trở lên tứ giai Đại trận sư liên thủ, mới có thể mượn đại trận miễn cưỡng làm được điểm này!"

	Khấu Trùng Tuyết ước lượng một chốc nói bổ sung.

	"Cũng có khả năng là đối phương giấu dốt đặt bẫy!"

	Thương Hạ cũng nói nhắc nhở.

	"Cái kia liền lại thăm dò một thoáng!"

	Lục Mậu tử hai tay hư hợp, lực lượng thiên địa lại lần nữa phun trào, một đoàn hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành vòng xoáy ở hắn trước người hình thành, sau đó liền ở mấy hơi thở không ngừng hướng lên trên hướng phía dưới kéo dài, hóa thành một đạo thông thiên tiếp đất long quyển, trải qua nơi liền hư không đều ở cuồng phong lôi kéo phía dưới vì đó vặn vẹo.

	Long quyển một đường quét ngang, ven đường trải qua hết thảy đều nhổ tận gốc, khu vực kia trong bóng tối bố trí rất nhiều trận cấm tiết điểm cũng không biết bị phá hủy bao nhiêu, rất nhiều linh quang cấm chế ở gió bão trong sáng tối chập chờn, lại lại rất nhanh liền ở long quyển lôi kéo phía dưới biến đến mức hoàn toàn đen tối xuống.

	Phía dưới Thương Viêm giới trận đạo cao thủ cũng rất nhanh làm ra phản ứng, bao phủ mảnh này địa vực phạm vi lớn trận cấm hệ thống hầu như lập tức bị kích hoạt rồi hơn nửa, theo sát phạm vi gần ngàn dặm trong phạm vi thiên địa nguyên khí dồn dập hướng về mảnh này trận cấm địa mang mãnh liệt mà tới.

	Thương Viêm giới Trận pháp sư lại dùng cướp đoạt thiên địa nguyên khí biện pháp, đến ngược suy yếu Lục Mậu tử ngưng tụ mà thành long quyển.

	Đúng như dự đoán, ở khu vực này thiên địa nguyên khí cơ hồ bị lấy ra hết sạch sau, vẻn vẹn dựa vào lực lượng thiên địa thông thiên long quyển uy lực liền lập tức đi tới bốn, năm phần mười, lại không cách nào đối với mảnh này bị trận cấm bao phủ khu vực tạo thành phá hư.

	"Bọn họ đây là đang trì hoãn thời gian, " Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhìn dáng dấp Nguyên Thương Minh quả nhiên bị thương không nhẹ, những thứ này Thương Viêm giới trận sư chính đang tại nghĩ cách vì hắn tranh thủ khôi phục thương thế cùng tu bổ động thiên thời gian!"

	Thương Hạ tự thân thần ý cảm giác chịu đến Thương Viêm giới ý chí đất trời quấy rầy thấp nhất, hắn mơ hồ có thể nhận ra được Thương Viêm giới bản nguyên chi hải khác thường, mà bị trận cấm che chở phía dưới Thương Minh động thiên chính đang tại truyền ra dường như hô hấp giống như có thứ tự hư không gợn sóng.

	"Vậy trước tiên phá hắn này toà trận cấm hệ thống, xem cái kia Nguyên Thương Minh có hay không còn có thể giữ được bình tĩnh!"

	Khấu Trùng Tuyết lời còn chưa nói hết, U Tuyết kiếm ở trong tay hắn xẹt qua một đạo huyền diệu quỹ tích, phảng phất toàn bộ thiên địa đều ở kiếm khí phía dưới bị chỉnh tề phân cách.

	Khấu Trùng Tuyết Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực hiển nhiên càng có lực phá hoại, nghĩ muốn hóa giải cũng chỉ có tiến hành chính diện Hư cảnh lĩnh vực va chạm, bằng không cũng chỉ có thể tiêu tốn càng nhiều lực lượng đến tiến hành vu hồi.

	Cùng lúc đó, trước cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ đã hình thành rồi nhất định hiểu ngầm Lục Mậu tử, cũng theo sát đem tản đi long quyển hóa thành từng sợi vô hình gió mát, theo sát ở Khấu Trùng Tuyết kiếm khí sau khi, bất cứ lúc nào chuẩn bị hướng về mảnh này trận cấm ở trong thẩm thấu.
Kết chương.