Chương 38 : Ở đung đưa người phương diện này, ta nghiệp vụ quen ~.
Thái Dương Hệ Mộc Tinh vệ tinh mộc vệ vừa lên, hoán đổi thành thần chủ mô thức Corvin nhìn lúc này bị Steppenwolf kêu đến cái này chín đầu siêu cấp Parademons, cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, người này hoàn toàn chính là vì nhắm vào mình mới làm ra nhiều chuyện như vậy . Đối với cái này cái gọi là siêu cấp Parademons, Corvin cũng không có bao nhiêu hiểu, dựa theo mới vừa rồi Steppenwolf cách nói, có thể nói là chín cái siêu cấp binh , tuy nói hay là binh, nhưng liền mới vừa rồi tiếp xúc lực đạo đến xem, Steppenwolf không có nói láo.

	Chẳng qua là lúc này chiếm cứ ưu thế Steppenwolf cũng không có vội vã ra tay, ngược lại là nhìn Corvin, chờ Corvin đem hắn kia cái khác chín cái kỵ sĩ triệu hoán đi ra. Cầm trong tay hộp thẻ kiếm cắm trên mặt đất, Corvin cũng đem bên hông K- đầuch sáp kiện gỡ xuống, nhìn về Steppenwolf."Đã ngươi nghĩ như vậy thể nghiệm ta toàn bộ lực lượng vậy, " vừa nói, Corvin cũng ở đây K- đầuch bên trên điểm kích cái đó đại biểu giáp đấu (kabuto) đồ tiêu, âm thanh âm vang lên.

	【Kabuto! Hyper! 】

	Theo điện tử âm vang lên, Corvin giáp ngực bên trên kia khắc chín cái chủ kỵ thẻ cũng lộn, toàn bộ hoán đổi thành giáp đấu cuối cùng hình thái vượt qua mô thức đồ án, đồng thời, đại biểu Corvin giáp đấu lực lượng vượt qua hình thái phân thân cũng ở một bên cụ hiện ra. Không giống với Kamen Rider cái loại đó chuyên nghiệp bạch chơi gia hỏa, những thứ này đều là thuộc về Corvin lực lượng bản thân, không tồn tại vô ý thức con rối, chỉ bất quá cần nhất tâm nhị dụng mà thôi.

	Mà đại biểu Corvin giáp đấu vượt qua hình thái phân thân cũng ngay trước mặt Steppenwolf, án áp treo ở bên hông mình bên trái cao năng vượt qua bọ cánh cứng nghi (Hyper Zecter).

	"Hyper clock up!"

	Quanh thân điện quang lấp lóe, đại biểu Corvin giáp đấu vượt qua hình thái phân thân cứ như vậy mở ra photon trùng cánh trực tiếp biến mất ở Steppenwolf còn có Corvin trước mặt. Mà Steppenwolf cũng không có bất kỳ muốn ngăn cản ý tưởng, hắn tới đây, chính là vì thu thập Corvin mười chủ kỵ chiến đấu tài liệu, Corvin càng là làm như thế, hắn càng vui vẻ.

	Giáp đấu vượt qua hình thái phân thân chỉ cần mất không tới hai giây, liền xuất hiện lần nữa ở Corvin cùng Steppenwolf trước mặt, đồng thời xuất hiện còn có ngoài ra tám cái kỵ sĩ, W, long kỵ, Faiz, Drive, vang quỷ, EX- AID, Wizard, Ghost. Đây đều là giáp đấu vượt qua hình thái phân thân lợi dụng mình có thể xuyên qua thời gian tuyến kỹ năng, trở lại quá khứ mỗ cái thời gian điểm, đem kia một giây Corvin kéo đến bây giờ thời điểm này tới.

	Tám cái kỵ sĩ cơ sở hình thái Corvin, cũng vào giờ khắc này, cùng đem bản thân mang tới, chỗ ở hiện tại thời điểm này Corvin song song đứng chung một chỗ, hơn nữa, bắt đầu thuộc về mình biến thân!

	【Eternal! Sunshine! Extreme! Accel! Booster! Cyclone! Fang! Heat! Ice! Joker! Luna! Metal! Spider! Trigger! Trial! Virus! Zoo! 】

	Đại biểu W cơ sở hình thái Corvin trước tiên hoán đổi thành Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn dành riêng cuối cùng, hơn nữa đem trước mắt bản thân chỗ giải tỏa Gaia trí nhớ thể cũng vào giờ khắc này toàn bộ triệu hoán đi ra, cắm vào Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái cái rãnh bên trên, sáu dực quang vũ triển khai!

	【Advent! 】 đại biểu long kỵ Corvin thời là cắm vào khế ước giáng lâm chặn, đã hoàn toàn tiến hóa thành rồng vương vô song cự long cũng từ Thế giới trong Gương trong xuyên qua ra, che khuất bầu trời thân thể bao trùm đang đối đầu hai bên đỉnh đầu, cơ giới chất cảm cùng sinh vật sức sống kết hợp với nhau thân thể ở đó nhấp nhô.

	【 ha! 】 đại biểu vang quỷ Corvin, cũng từ hệ thống trong không gian móc ra vang quỷ ở TV tác phẩm trong cuối cùng biến thân đạo cụ, âm kích lưỡi đao. Một tiếng quát nhẹ, quanh thân ngọn lửa dấy lên, liền hoán đổi thành thiết giáp vang quỷ hình thái, trong tay âm kích lưỡi đao cũng biến thành một cây đại đao lập ở trước người.

	【Infinity! Please! 】 đại biểu Wizard Corvin cũng hoán đổi thành bản thân dành riêng cuối cùng, vô hạn ảo tưởng hình thái, tử kim sắc Toản Thạch Long, nắm huy hoàng kiếm rìu.

	【 Apocalypse! Complete! 】 đại biểu Faiz Corvin thời là hoán đổi thành dành riêng cuối cùng, Apokolips hình thái, vô số đạo phù du pháo phiêu dật trên không trung, trong tay thời là nắm đỏ nhận quang kiếm, cơ giới phong mười phần.

	【 White Lantern, vô hạn tiến hóa! 】 mà gần đây giải tỏa dành riêng cuối cùng  Ghost cũng giống vậy hoán đổi thành White Lantern vô hạn hình thái, lúc này mười người đều vì một người Corvin, có thể rõ ràng cảm giác được tồn tại chi linh đang đem mình lực lượng phân hóa đi ra phụ thân đến Ghost Corvin trên người lúc cỗ này nghi ngờ.

	Duy hai không có tiến hành cuối cùng biến thân , cũng chỉ còn lại có EX- AID Corvin còn có Drive Corvin , mặc dù Corvin không rõ ràng lắm vì sao Steppenwolf vì nhắm vào mình dời xảy ra lớn như vậy một trận thế, một người mang theo chín cái siêu cấp binh tới chận chính mình. Mà mình có thể để cho vị này Apokolips tân thần thấy vừa mắt , liền chỉ có chính mình những thứ này không ấn thường quy số liệu trang phục kỵ sĩ giáp, đoán chừng là bản thân vị tiền bối kia Kamen Rider ở Apokolips sóng quá độc ác, đưa tới vị kia Darkseid chú ý.

	Nếu là như vậy, bản thân cũng không cần phải đem toàn bộ trang phục kỵ sĩ giáp lá bài tẩy cũng lấy ra tới. Giống như W, Faiz, Ghost, Wizard còn có Kabuto mấy cái này đã bộc lộ ra dành riêng cuối cùng , Corvin che trước giấu sau cũng không tốt, tự nhiên cũng cũng không sao. Mà giống như long kỵ, EX- AID, Drive cái này ba cái bản thân lần này đánh xong Blackest Night, tích phân chất đống đến đem hệ thống làm tự bế sau mới có thể giải tỏa đi ra cuối cùng, Corvin không có ý định thả ra, trời mới biết Steppenwolf người này chuẩn bị cho mình cái gì phần ăn, ngay cả long kỵ, Corvin cũng chỉ là đem vô song Long vương triệu hoán đi ra, cũng không có mở ra cuối cùng, dù sao long kỵ một bộ phận sức chiến đấu cũng ở đây khế ước thú trên người.

	Về phần vang quỷ, ừm, cái này thuần túy ăn nhân gian thể số liệu, mở cuối cùng cũng không có vấn đề.

	Mười kỵ sĩ hình thái đứng thành một hàng, nhìn Steppenwolf, cũng để cho vị này Apokolips tân thần lộ ra nụ cười, đây chính là hắn mong muốn thí nghiệm, tuy nói có hai cái không có bày ra hình thái, nhưng cũng đủ .

	Trong tay rìu chiến vung lên, vây lượn ở Steppenwolf chung quanh chín đầu siêu cấp Parademons, cũng vào giờ khắc này phát ra không tiếng động gào thét, hướng Corvin vọt tới.

	"Như vậy, cũng đừng nhét chung một chỗ , một người một đi."

	EX- AID Corvin ấn xuống bên hông bên trái cảnh tượng hoán đổi cái nút, tăng lên trò chơi lĩnh vực trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ mộc vệ một, vốn nên chiến làm một đoàn tràng diện, cũng theo trò chơi lĩnh vực hoán đổi, chín đầu siêu cấp Parademons cùng ngoài ra chín cái từ quá khứ thời gian điểm kéo tới Corvin mỗi người biến mất, phân chia đến mộc vệ một các cái khu vực. Mà bọn họ ở phân chia xong chiến trường sau bộc phát ra chiến đấu, cũng ngay lập tức truyền lại đến chiến trường chính Corvin cùng Steppenwolf nơi này.

	"A, loại khác á không gian chuyển đổi sao? Loại này không gian kỳ dị, không phải là ba chiều, cũng không phải hai chiều, ngươi cho ta ngạc nhiên thật đúng là nhiều a, Kamen Rider."

	Nhìn chung quanh trò chơi lĩnh vực, Steppenwolf cũng cảm khái một câu, nguyên tưởng rằng chinh phạt nhiều vũ trụ, đối với những thứ kia kỳ kỳ quái quái chuyện mới mẻ vật đã có sức miễn dịch, nhưng ở nơi này chủ vũ trụ, chỗ đụng phải được đặt tên là Kamen Rider quần thể, cái này tiếp theo cái kia, đánh vỡ bản thân nhận biết, vô luận là ở thế giới xem phương diện hay là thẩm mỹ quan phương diện.

	"Phế lời nói xong sao, nên ra tay ."

	Lau chùi trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm, một trương kỹ năng công kích chặn lấy ra, bỏ vào treo ở bản thân bên phải  Decade Driver trong, nhẹ nhàng vỗ một cái, âm thanh vang lên.

	【Attack Ride I nữisible! 】

	Vang lên trong nháy mắt, Corvin bóng người đang ở Steppenwolf trước mặt biến mất, để cho Steppenwolf rìu chiến vung vô ích, chẳng qua là lần này, đang công kích vung vô ích về sau, Steppenwolf chẳng qua là đứng tại chỗ, nhìn sự biến hóa này trò chơi lĩnh vực, lộ ra nụ cười. Đồng thời, một cái xoay người, trống đi tay phải liền tóm lấy một thanh tại không khí nổi lên lưỡi kiếm, còn có thần chủ mô thức Corvin.

	"Giống nhau một chiêu, đối Apokolips tân thần là không có ích lợi gì."

	Đắc ý lời nói còn chưa nói hết, lại một thanh kỵ sĩ hộp thẻ kiếm liền xuất hiện ở Steppenwolf cổ nơi đó, màu đen lưỡi kiếm trực tiếp ở Steppenwolf trên cổ chém ra một đạo vết máu, đồng thời cũng được gia trì ở trên lưỡi kiếm lực đạo đánh bay.

	【Attack Ride Blast! 】

	Không kịp chờ Steppenwolf đứng vững, tiếp tục vang lên điện tử băng ghi âm mấy chục sáng lên đạn cứ như vậy đánh vào Steppenwolf trên người, đánh này vô cùng chật vật. Một đơn giản  Decade kỵ sĩ thẻ kỹ năng ba lần liên tiếp, liền đem Steppenwolf đánh lui. Nhìn về phía trước khói lửa tản đi chiến trường, ba cái Corvin đứng ở nơi đó, nhìn Steppenwolf, hai cái cầm kiếm, một cầm thương.

	"Thú vị, ngươi còn có cái gì kỳ diệu chiêu số, cũng sử xuất ra đi!"

	Tùy ý lau một cái, Corvin ở này trên cổ tạo thành vết thương cứ như vậy bị Steppenwolf xóa đi, trên mặt hứng thú chi sắc càng đậm, Steppenwolf cảm thấy mình nước cờ này đi đúng. Những thứ này kỳ diệu năng lực, có thể đối với mình tạo thành tổn thương thủ đoạn, trước cũng không có biểu hiện qua, mang theo thần sắc hưng phấn, Steppenwolf lần nữa giơ lên rìu chiến, hướng Corvin vọt tới, đối với vị này hùng mạnh Apokolips tân thần, Corvin cũng không nghĩ tới bản thân mới vừa rồi ba lần liên tiếp có thể đem đả đảo.

	Lau chùi trường kiếm trong tay, cũng xông tới, đồng thời, bản thân ngoài ra hai cái phân thân cũng dùng biến mất thẻ kỹ năng biến mất ở trong không khí, làm hai chi ẩn mà không phát ám tiễn. Màu đen lưỡi kiếm cùng cực lớn rìu chiến đụng vào nhau, thả ra không khí kích sóng ở trò chơi lĩnh vực bên trong tứ ngược, để cho cái này bao trùm ở toàn bộ mộc vệ vừa lên trò chơi lĩnh vực ở vào một rung chuyển không yên trạng thái.

	Vì vậy lúc này không riêng chiến trường chính Corvin cùng Steppenwolf ở kịch chiến, bị phân chia đến những chiến trường khác, đến từ quá khứ thời gian điểm Corvin cũng ở đây cùng chín đầu siêu cấp Parademons chiến đấu, như vậy đủ để đem toàn bộ mộc vệ một hủy đi chiến đấu, bởi vì trò chơi lĩnh vực bao trùm, mới chậm lại rất nhiều. Nhưng theo chiến đấu thăng cấp, trò chơi lĩnh vực vỡ vụn cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Vô tận ánh mặt trời chiếu, tăng thêm nặng hơn trí nhớ thể Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn Corvin cũng ở đây kia thả ra vô tận kiếm quang, áp chế đối thủ; rồng ngâm vang lên, đứng ở vô song Long vương đỉnh đầu, mượn vô song Long vương thêm được long kỵ Corvin, hướng về phía siêu cấp Parademons đến rồi một cái kỵ sĩ đá. Chỗ xa hơn, che trời màu trắng Mobius sải cánh mở, trực tiếp đem siêu cấp Parademons đè xuống đầu đánh, một chỗ khác, trò chơi trong lĩnh vực ánh sao lấp lánh, đó là thuộc về Apokolips hình thái Corvin hạ phù du pháo dày đặc lưới đạn oanh tạc!

	Ở thuộc về ngoài ra chín cái quá khứ thời gian điểm Corvin chiến trường, mở ra dành riêng cuối cùng Corvin đều có áp chế đối thủ sức chiến đấu, mà duy hai không có mở ra cuối cùng hình thái  EX- AID Corvin còn có Drive Corvin, mặc dù không có cái loại đó áp chế này đối thủ sức chiến đấu. Nhưng mượn bản thân có năng lực, còn có thành tựu siêu cấp Parademons, mặc dù có không tầm thường sức chiến đấu nhưng không có có trí khôn cái này khuyết điểm, cũng ở đây kia chu toàn.

	Chớ quên, bọn họ là tới từ quá khứ thời gian điểm Corvin bản thân, cũng không phải là con rối phân thân, chỉ có thể dùng đến bản thân cái này hình thái kỵ sĩ lực, ma pháp, thuật cận chiến, còn có cái kia có thể đối người Krypton sắt thép thân thể tạo thành chân thực tổn thương thủ đoạn, nhiều lần kinh nghiệm chiến đấu, đều là Corvin tiền vốn. Như vậy tổng hợp dưới điều kiện, cho dù EX- AID Corvin cùng Drive Corvin không có mở ra cuối cùng, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

	Mà ở chiến trường chính, thần chủ mô thức hạ Corvin cũng ở đây cùng Steppenwolf đọ lực, chẳng qua là so sánh với vị này Apokolips tân thần, Corvin cái này tăng lên đi lên tố chất thân thể hay là kém chút chút, ở đọ lực quá trình trong, cũng bị này nhẹ nhõm đánh bay, thân hình trên mặt đất mấy cái lên đạn lần nữa đứng lên. Steppenwolf cũng ngay lập tức xông lên trước, tiếp tục bức bách Corvin, đang lúc này, trước biến mất thân hình hai cái Corvin phân thân cũng động , trên không trung hiện hình, đem hai cái sờ phát ra ngoài trò chơi đạo cụ hướng Steppenwolf ném đi.

	Đại biểu ngất xỉu còn có trúng độc trò chơi đạo cụ trước tiên tác dụng ở Steppenwolf trên người, cho dù lấy Steppenwolf tân thần thể chất, đang đối mặt loại này tồn tại ở hai chiều cùng duy giữa  Debuff, cũng không cách nào một cái miễn dịch. Đột nhiên mất cân đối còn có dâng lên chán ghét để cho Steppenwolf vỗ xuống rìu không có khí lực, bị Corvin nhẹ nhõm văng ra, mượn cái này khoảng trống, cùng ngoài ra hai cái phân thân hiện lên tam giác thế Corvin cũng ở đây lưỡi kiếm lau một cái.

	Phẩm ánh sáng màu đỏ bao trùm ở này trên lưỡi kiếm, một bước nhanh về phía trước, ba đạo vắt ngang chừng mười thước kiếm mang cứ như vậy chém vào Steppenwolf trên người, nổ tung vang lên. Từ bụng truyền tới đau đớn để cho Steppenwolf từ mới vừa rồi cái loại đó mặt trái trạng thái đi ra ngoài, trong tay rìu chiến quơ múa, cực lớn sóng xung kích lấy hắn làm trung tâm, triều bốn phía khuếch tán. Giờ khắc này, cho dù là trò chơi lĩnh vực, cũng không cách nào đem toàn bộ tiêu hóa, ở Steppenwolf đánh vào hạ, không ngừng vỡ vụn, sau đó sẽ không ngừng tu bổ.

	【Attack Ride Accel! 】

	Ba tấm thẻ kỹ năng đồng thời ném vào đến bên hông bên phải  Decade Driver trong, đại biểu Faiz gia tốc hình thái hạ mới có tốc độ cao cũng ở đây Corvin còn có ngoài ra hai cái trên phân thân hiện ra, đồng thời, vung kiếm đập ở bên cạnh mình trò chơi lĩnh vực không gian, giống nhau trò chơi đạo cụ cũng xuất hiện ở Corvin còn có hai cái phân thân trên người, bắp thịt cứng đờ cùng sắt thép. Trò chơi đạo cụ gia thân, thân hình hơi bành trướng chút ít, trên trang giáp cũng bao trùm lên một tầng màu bạc kim loại sáng bóng.

	Lau chùi lưỡi kiếm, mượn tốc độ cao hóa, còn có cường hóa thân thể độ cứng  Buff, Corvin cùng hai cái phân thân cũng hướng Steppenwolf thả ra sóng xung kích vọt tới. Cứ là chống đỡ Steppenwolf chỗ thả ra sóng xung kích, ba thanh kiếm lưỡi đao đồng thời chém vào Steppenwolf đầu, bụng còn có mắt cá chân nơi đó, bị Corvin một cái như vậy đánh vào, ở đó thả ra sóng xung kích Steppenwolf cũng bị cưỡng ép cắt đứt kỹ năng, lơ lửng ở không trung.

	Cũng vào giờ khắc này, ở Steppenwolf bị trệ không trong nháy mắt, bị xung kích sóng phá hủy trò chơi lĩnh vực khôi phục, Steppenwolf chung quanh, cũng xuất hiện các loại phương cách. Mượn lúc này trên người Buff thời hạn vẫn còn, Corvin cùng này hai cái phân thân, cũng lần nữa ở trên thân kiếm bao trùm lên một tầng phẩm ánh sáng màu đỏ, đạp ở trước mặt mình xuất hiện, dùng để chuyển vị phương cách, bắt đầu một trận tốc độ cao cắt.

	Bí kỹ · nhảy nhót tới lui, bí kỹ · vô song loạn vũ!

	Mượn những thứ này phương cách, tốc độ cao hóa còn có Buff trong người Corvin cũng hướng trệ không Steppenwolf quơ múa ra vô tận lưỡi kiếm, rậm rạp chằng chịt phẩm kiếm mang màu đỏ, thành giờ phút này trò chơi lĩnh vực bên trong một đạo thịnh cảnh.
Kết chương.