Chương 877 : Cấm kỵ núi.
Nghe được Tô Bình lời nói, vừa kết thúc chiến đấu Kleisabeth cùng Alberta Luna tất cả giật mình, thuận Tô Bình ánh mắt nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy mấy đạo thân ảnh lao vùn vụt tới, hết thảy tám người! 

" Hỏng bét! " 

" Lập tức trả lời! " 

Thấy rõ nhân số, hai người đều là biến sắc, không lo được lại giấu dốt, riêng phần mình lật ra chữa thương dược vật, nhanh chóng ăn vào. 

Rất nhanh, hai người khí tức lần nữa khôi phục đỉnh phong, bay lượn đến Tô Bình bên người. 

" Là Heiler! " 

" Tên khốn này là hải tuyển bên trong người nổi bật, tại lôi cuốn trên bảng trèo cao nhất lên tới12 tên, là cái xương cứng! " 

Kleisabeth sắc mặt biến đổi, vừa muốn hỏi thăm Tô Bình ứng đối ra sao lúc, liền nghe được Tô Bình đã mở miệng, chỉ có một chữ:

" Đoạt! " 

Rống! ! 

Uy hiếp thương khung tiếng gầm gừ bỗng nhiên vang lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể khổng lồ lao vùn vụt mà ra, tựa hồ muốn thiên địa che đậy, kia một thân xích tử thân rồng bên trên, vảy tím bên trên nhảy lên động lôi quang, vảy đỏ bên trên nhảy lên ngọn lửa, màu vàng thần quang bao phủ, nhìn qua cực kỳ dũng mãnh phi thường. 

" Cái này......" 

Hai người lập tức chấn kinh, có chút mộng, ngay cả lời đều không nói, liền trực tiếp đoạt? ! 

Alberta Luna kịp phản ứng, với tư cách kỵ sĩ vương gia tộc thế hệ này mạnh nhất người thừa kế, nàng tuy là nữ tử, thực chất bên trong lại có một luồng không kém cỏi binh sĩ huyết tính, ngang nhiên rút súng, khẽ kêu nói " Giết! " 

Tại bên người nàng, ma ảnh trác trác, vài đầu Ác Ma hệ chiến sủng xuất hiện, với tư cách cổ lão truyền thừa kỵ sĩ vương gia tộc, bọn hắn nắm giữ khắc chế Ác Ma hệ yêu thú đặc thù bí kỹ, có thể đem Ác Ma hệ chỉnh đốn đến ngoan ngoãn. 

Theo hợp thể, Alberta Luna toàn thân tản mát ra ma khí, dẫn đầu giết ra. 

Kleisabeth khẽ giật mình, sắc mặt nhanh chóng nghiêm túc, đồng dạng gọi ra chính mình chiến sủng, phát sau mà đến trước, đuổi kịp Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

" Ừ? ! " 

Đối diện, Heiler dẫn đầu bảy người lao vùn vụt, đột nhiên mà tới tiếng gầm gừ, kinh động đến bọn hắn tám người. 

Chờ phản ứng lại lúc, liền trông thấy đối diện đánh tới mấy thân ảnh. 

" Kia là...... Amir Hoàng tộc học viện học viên? " 

" Không sai, vị kia là Kleisabeth, lần này hoàng bảng thứ ba gia hỏa, lúc trước cũng là đám đầu tiên tiến vào mười thắng người! " 

Đứng tại trung ương Heiler thần sắc không chút nào hoảng, âm thanh lạnh lùng nói: " Tên khốn này giao cho ta, nữ nhân kia cùng đầu kia Long thú, các ngươi chỉnh đốn, nơi xa còn có cái đang xem cuộc chiến gia hỏa, thấy không rõ là ai, nhưng không có gì đáng ngại, tất nhiên không dám ra tay, hẳn là một cái đồ hèn nhát. " 

" Tốt! " 

Bên cạnh bảy người nghe hắn nói như vậy, đều là thở phào, lập tức đáp ứng. 

Nhất làm cho bọn hắn kiêng kị Kleisabeth bị Heiler ngăn chặn lời nói, bảy người khác vây công vị nữ tử kia cùng Long thú, dư xài. 

Mặc dù bọn hắn lấy Heiler làm hạch tâm, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn đều là tiểu lâu la, tốt xấu là có thể góp nhặt mười thắng tiến vào tấn cấp thi đấu người, chẳng lẽ không phải bình thường? 

Bảy trận chiến một, liền xem như Heiler đều không chịu đựng nổi! 

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, Heiler cùng mình chiến sủng Long thú hợp thể, dẫn đầu hướng Kleisabeth phóng đi. 

Sau đó bảy người nhào về phía Alberta Luna cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng vào lúc này, một tiếng như trong vực sâu cuồn cuộn mà ra Long hống, đột nhiên gào thét. 

Một luồng lớn lao long uy, quân lâm thiên địa, trấn áp hết thảy. 

Chính phóng tới Kleisabeth Heiler, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đôi mắt bên trong có một lát thất thần, cùng sợ hãi. 

Mà mặc khác bảy người càng là không chịu nổi, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đều là ngu ngơ. 

Mặc dù cái này uy hiếp chỉ có cực ngắn ngủi thời gian, nhưng Alberta Luna đã nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt liền giết tới một mặt người trước, đem nó đánh bại, tại trường thương sắp xuyên thủng nó thân thể lúc, cái sau bị chuyển di biến mất, chỉ để lại thẻ thân phận. 

Những người khác kịp phản ứng, vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới đầu này Long thú kinh khủng như vậy. 

Vừa rồi bọn hắn tựa hồ thấy được núi thây biển máu, thấy được che khuất bầu trời cự long sừng sững tại trước mặt, cái này uy hiếp ẩn chứa Long tộc đặc thù tinh thần xung kích, đối với cái khác hạ vị sinh vật chấn nhiếp cực mạnh. 

" Không hổ là Tô huynh mạnh nhất chiến sủng! " 

" Đáng sợ! " 

Kleisabeth cùng Alberta Luna cũng là chấn kinh tại Luyện Ngục Chúc Long Thú sức mạnh, nhưng rất nhanh liền phấn chấn vô cùng, có Tô Bình ở hậu phương lược trận, bọn hắn có thể thỏa thích chiến đấu. 

Phải biết, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú thế nhưng là so sánh Long Ma Nhân loại cấp bậc kia cao thủ! 

Mà Long Ma Nhân tại cái này toàn bộ giải thi đấu bên trong, đều thuộc về nhất lưu tiêu chuẩn, có thể vượt qua hắn, chỉ còn lại có Long Đế cùng Kiếm Thần truyền nhân những cái kia đứng đầu yêu nghiệt. 

" Thật mạnh Long thú! " 

" Đây là cái kia quyền vương chiến sủng? " 

" Ta còn tưởng rằng quyền vương muốn đích thân xuất thủ, không nghĩ tới chỉ phái chính mình chiến sủng tham chiến. " 

Một màn này thông qua trực tiếp, cũng làm cho vô số chú ý Tô Bình người đều thấy được, đã chấn kinh lại hưng phấn. 

Tại Lam Tinh bên trên. 

Kỷ Nguyên Phong, Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy các loại cả đám, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất thủ, đều kích động lên. 

Đối với đầu này Long thú, bọn hắn có thể nói là nhìn xem lớn lên. 

Từng tại Tô Bình cửa tiệm làm linh vật, chó giữ nhà. 

Bây giờ tại cái này rộng lớn liên bang vũ trụ bên trong, vậy có gào thét Tinh Không, uy hiếp thiên tài yêu nghiệt sức mạnh! 

" Đi theo ông chủ Tô bên người, đầu này huyết thống cấp chín Long thú, thế mà cũng có thể đi đến loại này bước! " 

" Ông chủ Tô thế mà không có bỏ qua nó, thay thế khác chiến sủng, tình cảm giữa bọn họ vậy quá tốt rồi đi? " 

" Ông chủ Tô là mở cửa hàng thú cưng, các ngươi phát hiện không có, ông chủ Tô ban đầu dùng kia mấy cái chiến sủng, tựa hồ một mực đi theo hắn. " 

" Huyết thống thế mà không có cách nào hạn chế chiến sủng thực lực a, khó trách ta nghe được có người nói qua, làm chiến sủng cùng chủ nhân tình cảm ràng buộc đầy đủ cao lúc, chiến sủng sẽ xuất hiện đặc thù tiến hóa, loại tiến hóa này có thể vượt qua huyết mạch màn che! " 

Tất cả mọi người rất hưng phấn cùng xúc động, cũng đối chiến sủng có chút khác biệt lĩnh ngộ. 

Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú là Lam Tinh vốn chiến sủng, bọn hắn cũng biết, chỉ là cấp chín huyết thống, đặt ở Tinh Không bên trong không đáng giá nhắc tới, liền thân làm Truyền kỳ bọn hắn, đều đối với loại này chiến sủng không có hứng thú, nhưng Tô Bình lại tại vũ trụ này đứng đầu thi đấu sự tình bên trong, đem nó xuất ra, toả ra loá mắt vô cùng hào quang. 

Tại hư không trong đại lục, các nơi đều có chiến đấu bộc phát. 

Tô Bình nơi này chiến đấu cái hấp dẫn đến một bộ phận người chú ý, nhưng cái này một bộ phận người cũng là số lượng rất nhiều, dù sao toàn tinh hệ người đều chú ý toàn bộ thi đấu sự tình, chỉ có một ít người mạo hiểm, y nguyên đêm ngày thăm dò những cái kia vũ trụ hiểm, hoàn mỹ để ý tới những này. 

Mấy phút sau. 

Cùng Kleisabeth kịch chiến cùng một chỗ Heiler bỗng nhiên gào thét, bộc phát ra một đoàn óng ánh thần lực, đem Kleisabeth bức lui ra, hắn nhìn qua bên người liên tiếp bị thua bảy người, sắc mặt cực kỳ khó coi, phẫn nộ nói: " Món nợ này, ta sẽ nhớ kỹ! " 

Nói đồng thời, hắn đã không chút do dự quay người bỏ chạy. 

Tiếp tục lưu lại nơi này không có ý nghĩa, nữ nhân kia không thể khinh thường, chiến lực dù không bằng Kleisabeth, vậy mười phần mạnh mẽ, mà đầu kia Long thú, càng khủng bố hơn! 

Kleisabeth biến sắc, giận dữ hét: " Dừng lại! " 

Muốn đuổi theo, nhưng Heiler xé rách hư không, trong nháy mắt liền phá vỡ đến tầng thứ ba không gian bên trong. 

" Ngưng! " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên thời gian ngừng nghỉ giống như, chui vào không gian thứ ba bên trong Heiler, thân thể lại dừng lại, hắn một đôi con ngươi trừng đến cực lớn, tràn ngập sợ hãi. 

Cùng lúc đó, một thân ảnh ra hiện tại trước mặt hắn, lặng yên không một tiếng động, cứ như vậy đưa tay hướng bộ mặt của hắn đè tới. 

Cánh tay kia bên trên ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng hủy diệt, tựa hồ muốn thân thể của hắn phá hủy, kia là quy tắc khí tức! 

Heiler tim đập loạn, hoảng sợ đến sắp nghẹn ngào gào lên ra, hắn cảm giác bản thân quy tắc đang tan rã, lại bị áp chế! 

Sẽ chết! Sẽ chết! 

Đầu óc của hắn không ngừng phản xạ ra tin tức này! 

Nhưng hắn không có cách nào hành động, không gian chung quanh bị đọng lại, đây là một loại nghiền ép quy tắc của hắn sức mạnh, mà lại là rất khó lĩnh ngộ không gian hệ quy tắc! 

Sau một khắc, Heiler thân thể bị dời đi, tại Tô Bình bàn tay đụng vào nháy mắt, nó thân thể biến mất, sau đó một khối thẻ thân phận rơi xuống trong hư không. 

Tô Bình nhíu mày, đem thẻ thân phận nhặt lên, sau đó về tới ngoại giới. 

" Xảy ra chuyện gì? " 

Kleisabeth cùng Alberta Luna đều là chấn kinh, bọn hắn chỉ thấy không gian bị giam cầm, sau đó vị kia Heiler liền bị dời đi, chỉ có đụng phải hẳn phải chết lúc công kích, mới có thể bị chuyển di, nói cách khác, vừa mới bao phủ tại đại lục này Phong Thần sức mạnh, đánh giá ra hắn vừa mới hẳn phải chết không nghi ngờ! 

" Đây chính là hắn sức mạnh a, mạnh đến ta đều không thể lý giải trình độ? " Kleisabeth trong lòng kinh đào hải lãng, Tô Bình trong lòng hắn bóng dáng, càng phát ra nguy nga kinh khủng. 

" Đi thôi, tiếp tục đi tìm người. " 

Tô Bình đưa tay một chiêu, đem này thẻ thân phận thu hồi, tăng thêm lúc trước mấy vị kia, hắn đã góp nhặt đến mười khối thẻ thân phận, tăng thêm hắn bản thân một khối. 

Nói đơn giản, hắn chỉ cần cướp đoạt chín người thẻ thân phận, liền có thể đạt yêu cầu! 

Nhưng Kleisabeth bọn hắn đi theo chính mình, lúc trước vậy giúp chuyện nhỏ, Tô Bình cảm thấy có thể tiện thể giúp bọn hắn vậy sưu tập đến đầy đủ thẻ thân phận. 

Kleisabeth ngẩn người, vội vàng lên tiếng. 

Nghĩ đến vừa cùng chính mình đại chiến mấy trăm hiệp Heiler, tại Tô Bình trước mặt mà ngay cả chạy trốn sức mạnh đều không có, hắn đối với Tô Bình lời nói, đã thăng không dậy nổi bất kỳ nghi ngờ nào suy nghĩ. 

Đây tuyệt đối là nơi này vô cùng tàn nhẫn nhất nhân vật! 

Phong Thần phong thái...... Làm như vậy! 

......

Theo Tô Bình xuất thủ giải quyết Heiler, một màn này bị vô số người thấy được, lập tức, quan sát trực tiếp vô số người đều sôi trào, cái này khiến một chút chú ý những người dự thi khác người, cũng đều bị hấp dẫn. 

Heiler lúc trước biểu hiện hết sức xuất sắc, cũng là trải qua lôi cuốn bảng nhân vật, giờ phút này vậy mà tại Tô Bình trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, chênh lệch này quá khoa trương! 

Mà lại, rất nhiều người phát hiện, lần này Tô Bình cũng không có ra quyền, mà là dùng bọn hắn nhìn không hiểu sức mạnh. 

Có Tinh Chủ đứng ra phân tích, nói Tô Bình vận dụng chính là không gian quy tắc, mà lại lĩnh ngộ trình độ cực sâu, lúc này mới có thể hạn chế lại chạy trốn Heiler, đồng thời đem nó nghiền ép. 

Theo trận chiến đấu này kết thúc, trên mạng đoạt giải quán quân lôi cuốn trên bảng, cũng theo đó xuất hiện Tô Bình danh tự, xếp tại thứ tám! 

Tô Bình lúc trước chiến đấu, đều là một quyền giải quyết, biểu hiện ra cực mạnh nội tình, giờ phút này lại lộ ra một tay đáng sợ không gian quy tắc, lập tức liền có đoạt giải quán quân phong thái! 

Tại Tô Bình leo lên đoạt giải quán quân lôi cuốn bảng không lâu, rất nhanh, hắn xếp hạng liền rớt xuống mấy tên, xếp tới11 tên. 

Tại đại lục cái khác phương, lần lượt bộc phát ra mấy trận kịch liệt đại chiến, rất nhanh liền hấp dẫn phần lớn người ánh mắt. 

Lúc trước tại hải tuyển tranh tài nhẹ nhõm chiến thắng những người kia, giờ khắc này ở cái này sinh tồn chiến bên trong đều cho thấy cùng lúc trước khác biệt sức mạnh, trong đó một trận chiến đấu, hai vị lôi cuốn trên bảng gần phía trước cường giả hội tụ, đánh cho kinh thiên động, phóng xuất ra chiến sủng, bản thân thủ đoạn bí thuật, nhanh chóng liền đem bọn hắn giá trị bản thân, cất cao đến đoạt giải quán quân lôi cuốn bảng hàng đầu. 

Tầng tầng lớp lớp bộc phát, để vô số người xem thấy hưng phấn kích động. 

Thời gian cực nhanh. 

Sau một giờ, Tô Bình đám người đã tao ngộ năm làn sóng địch nhân, trong đó còn có một vị là lạc đàn độc hành khách, chiến lực cực mạnh, cùng Heiler không kém là bao nhiêu, nhưng bị Kleisabeth hai người làm cho chỉ có thể bỏ chạy, cuối cùng tại Tô Bình xuất thủ dưới, ngay cả cơ hội trốn đều không có, bị trực tiếp trấn áp đá ra khỏi cục. 

Nếu như đơn thuần từ chiến lực tới nói, người này tuyệt đối có tiến vào Top 100 hi vọng. 

Coi như lại không tốt, vậy chí ít có thể xếp tới hai vị trí đầu hàng trăm. 

Có thể hiện tại, lại tại tiến vào sinh tồn chiến một giờ không đến liền bị đuổi ra cục. 

" Thân phận của các ngươi bài cũng đủ rồi. " 

Trải qua mấy lần cướp đoạt, Kleisabeth cùng Alberta Luna góp nhặt thẻ thân phận, cũng đã tích lũy đến mười khối, ba người đều coi như viên mãn, thu hoạch được sinh tồn chiến tư cách thăng cấp, tiếp xuống chính là sống qua180 Liên bang lúc là được. 

" Ừ. " 

Nghe được Tô Bình lời nói, hai người đều là gật đầu, có chút phấn chấn cùng mừng rỡ. 

Mặc dù mấy lần xuất chiến, bọn hắn vậy tiêu hao không ít, cũng nhận một chút vết thương nhẹ, nhưng nói tóm lại vẫn là mười phần nhẹ nhõm, gặp được tình huống nguy hiểm, Tô Bình sẽ ra tay tương trợ, bọn hắn không có chút nào nỗi lo về sau. 

Vừa tới một giờ, liền sưu tập đến đầy đủ thẻ thân phận, hai người vẫn có chút vui vẻ. 

Giống Heiler cùng vị kia kiêu ngạo độc hành khách, chiến lực không kém cỏi Kleisabeth, nhưng đều bị sớm ném ra cục, điều này cũng làm cho trong lòng hai người may mắn, đi theo Tô Bình quả nhiên không sai. 

Bằng không mà nói, hai người bọn họ thực lực mặc dù không tệ, nhưng gặp được khác nhân vật hung ác, vậy có bị sớm đá ra khỏi cục khả năng. 

Nhất là gặp được Long Đế cùng vị kia Kiếm Thần truyền nhân, hoặc là vị kia Tomia Thánh vương, đây đều là cùng bọn hắn Amir Hoàng tộc học viện đối địch gia hỏa, ở đây tuyệt sẽ không nương tay. 

" Tìm một chỗ nghỉ ngơi. " 

Tô Bình nói. 

Hắn thấy được một ngọn núi, núi không cao, bốn, năm trăm mét, có chút dốc đứng, núi xanh lục bách, lúc này bay vút qua. 

Đi vào đỉnh núi, Tô Bình bàn tay một vòng, loạn thạch cỏ dại đỉnh núi liền bị san bằng, giống như là bị một luồng lưỡi đao cho gọt qua, vết cắt vô cùng chỉnh tề, lộ ra trơn bóng ngọn núi nham thạch. 

Tô Bình lóe lên rơi xuống, tại đỉnh núi ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Kleisabeth cùng Alberta Luna đều là khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lựa chọn nghỉ ngơi. 

Lấy Tô Bình chiến lực, nếu như bốn phía cướp đoạt lời nói, tuyệt đối có thể sưu tập đến rất nhiều thẻ thân phận, tích lũy trên trăm khối cũng có thể! 

" Là chuẩn bị giữ lại sức mạnh cướp đoạt quán quân a......" 

Hai người rất nhanh có suy đoán, ngầm hiểu lẫn nhau nhìn lẫn nhau một cái, lặng lẽ lặng lẽ đi theo Tô Bình tại đỉnh núi ngồi xuống. 

Dù sao thẻ thân phận đã tích lũy đủ, tiếp xuống liền chờ thời gian trôi qua là được. 

" Tô huynh, tất nhiên tại cái này nghỉ chân, ta chỗ này có chút mỹ tửu mỹ thực, ngươi có muốn hay không nếm thử? " Kleisabeth nhìn thấy núi này đỉnh cằn cỗi hoang vu, cười lấy ra một chút thoải mái dễ chịu đệm cùng cái bàn, còn có lớn phần thịt nướng và rượu ngon. 

Tô Bình xem xét, cười nói: " Chuẩn bị ngược lại là đầy đủ, vậy liền uống chút. " 

Gặp Tô Bình đồng ý, Kleisabeth cười đến càng thêm cởi mở, lập tức cho Tô Bình đưa đi một bình chính mình cất kỹ rượu ngon. 

Bên cạnh Alberta Luna lông mày nhỏ nhắn chau lên, nói " Ta cái này cũng có một phần rượu ngon, là gia tộc chúng ta kinh doanh tửu phường lão sư phó tự mình nhưỡng, hương vị hương thuần, không biết Tô huynh có thể hay không thích. " 

Nói xong, bàn tay như ngọc trắng vung lên, một phần bình khí tinh mỹ rượu ngon bay ra.
Kết chương.