Chương 367: Dù sao cũng là lý tưởng thành đồ vật, quý cũng có đắt tiền đạo lý

	2022-04-05 tác giả: Thần Tinh LL

	[ 7. Chữa trị chút ít Bug...  ] 

	Xem xong rồi đổi mới thông cáo.

	Diệp Vĩ đại khái tinh luyện một lần trong thông báo nội dung, đơn giản tới nói chính là thượng tuyến càng nhiều phỏng sinh học nghĩa thể.

	Có từ Cự Thạch thành nhập khẩu.

	Cũng có từ lý tưởng thành nhập khẩu.

	Trừ cái đó ra, mới ra cái cao cấp hơn "Thực tập kỵ sĩ" danh hiệu.

	Lấy a Quang nước tiểu tính, không cần nghĩ, đằng sau nhất định sẽ làm cái "Trung cấp kỵ sĩ", "Cao cấp kỵ sĩ" ra tới.

	Lại nói đây là muốn Cosplay Steel Brotherhood sao?

	Bất quá, xưng hô loại này đồ vật kỳ thật không quan trọng, cái đồ chơi này tựa như chim cánh cụt hội viên đẳng cấp một dạng bất quá là cái mánh lới.

	Coi như trong trò chơi thu được "Công tước", "Hoàng đế "  danh hiệu có thế nào đâu?

	Lại không phải thật sự Hoàng đế.

	Mấu chốt còn phải a Quang cho cái gì phúc lợi.

	"1000 mét vuông thổ địa, cùng động lực thiết giáp quyền mua hạn... Ngọa tào!"

	"Cẩu quang lúc nào hào phóng như vậy! ?"

	Xem xong rồi mới cống hiến đẳng cấp quyền hạn, ngồi trước máy vi tính Diệp Vĩ cả người đều sợ ngây người.

	Hắn hận không thể nguyên địa đứng dậy, chạy trở về phòng ngủ, đeo lên mũ bảo hiểm đi trò chơi bên trong nhìn một cái, NPC cửa hàng đổi mới bộ kia động lực trang Giáp trưởng cái dạng gì.

	Bất quá nhìn thấy kia mười vạn điểm cống hiến yêu cầu về sau, hắn lập tức giống quả cầu da xì hơi, một lần nữa tựa vào máy tính trên ghế.

	Mười vạn...

	Tương đương với tại "Cao cấp công dân" ngưỡng cửa trên cơ sở tăng lên gấp đôi!

	Cái này mẹ nó được lá gan tới khi nào đi?

	Diệp Vĩ nhớ được cống hiến của mình điểm đại khái là 8w ra mặt, đây đã là toàn server đứng đầu tiêu chuẩn. Lão Bạch khả năng so với hắn hơi cao một chút, nhưng là không cao hơn bao nhiêu.

	Ý vị này hắn muốn đạt tới kỵ sĩ đầu hàm ngưỡng cửa, tương đương với lại muốn lá gan hai cái trung cấp công dân (1W điểm cống hiến) ra tới.

	[  quỳ cầu Quang ca ra cái ngân tệ đổi cống hiến công năng! QA Q  ] 

	Mặc dù biết loại này phá hư "Cân bằng tính "  công năng là không thể nào xuất hiện ở « đất hoang OL » bên trong, nhưng Diệp Vĩ vẫn là ở trên màn ảnh đánh xuống hàng chữ này, phát ở đổi mới thông cáo phía dưới bình luận khu.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, thế mà nháy mắt nhiều hơn một trăm cái tán.

	Diệp Vĩ lập tức kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Ta nhả rãnh một lần còn chưa tính.

	Các ngươi ngân tệ vậy nhiều như vậy sao?

	Lúc này, bên ngoài thư phòng phòng khách, bay tới một tiếng ồn ào.

	"Lão ca, giữa trưa lạc! Nên điểm thức ăn ngoài rồi!"

	"Lập tức lập tức."

	"Ngươi ở đây nhìn cái gì đấy?"

	Lặng lẽ tiến vào thư phòng, đi đến lão ca sau lưng, Diệp Cửu tò mò xích lại gần màn hình nhìn, nhưng mà cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì không nên thấy đồ vật.

	Tựa hồ chỉ là rất thông thường trang web.

	"Vừa rồi đổi mới Beta0. 3 phiên bản... Lại nói ngươi đều không chú ý diễn đàn sao?" Diệp Vĩ thuận miệng nói.

	"Cái kia có cái gì tốt chú ý." Diệp Cửu nghi ngờ nói.

	"... Được rồi, không chú ý cũng tốt."

	Mặc dù hắn muốn nói diễn đàn mới là « đất hoang OL » bản thể, nhưng nghĩ tới những cái kia kỳ kỳ quái quái tán gẫu nội dung, hắn đột nhiên cảm giác được lão muội đối cái kia diễn đàn không có hứng thú vậy rất tốt.

	"Lão ca."

	"Thế nào."

	"Lại nói vì cái gì ban ngày không thể lên tuyến a." Đột nhiên cho tới trò chơi, thật vất vả quyết định không đi nghĩ trò chơi bên trong chuyện Diệp Cửu lại bị gợi lên thèm trùng, đáng thương nói.

	"Bởi vì nhân vật trò chơi cũng muốn đi ngủ."

	Cái này thiết lập ngược lại là không có gì tật xấu.

	Mặc dù đã là người trưởng thành, nhưng Diệp Vĩ cũng cảm thấy, hạn chế một lần tại tuyến thời gian không có gì không tốt. Dù sao nếu là tất cả mọi người có thể 24 giờ tại tuyến, kia cuối cùng trò chơi liền biến thành gan đế cùng gan đế ở giữa đấu.

	"Đáng ghét..."

	Diệp Vĩ kỳ quái nhìn muội muội liếc mắt.

	"Lại nói ngươi không phải là không chơi game sao?"

	Diệp Cửu trừng mắt nhìn.

	"A? Ta có nói qua câu nói này sao?"

	Nhìn xem giả ngu muội muội, Diệp Vĩ trợn mắt.

	"... Tốt, không có nói qua."

	Hắn lúc này không tâm tình cùng lão muội cãi nhau, hắn hiện tại chỉ muốn chờ Phương Trường lão ca phiên bản lý giải.

	Bất quá nói đến, Phương Trường gia hỏa này gần nhất thần thần bí bí, mỗi ngày giữa trưa mới lên tuyến, cũng không biết trong trò chơi làm gì.

	Diệp Vĩ cầm điện thoại di động lên, quẹt thẻ ngưu mã bầy nhìn.

	Đúng lúc.

	Hắn vừa điểm đi vào, Phương Trường tin tức liền nhảy ra ngoài.

	Hơn nữa còn là liên tiếp lấy hai đầu.

	"Beta0. 3 phiên bản đi ra! Ta vừa nhìn thấy đổi mới!"

	"Ngọa tào! Động lực thiết giáp! Quang ca ngưu bức!"

	Ngồi xổm ở trong đám không chỉ là Diệp Vĩ.

	Bất quá trong đám mọi người môn quan chú điểm, tựa hồ cũng không ở trò chơi bên trên.

	Cuồng phong: "Mười hai điểm."

	Cai thuốc: "Hôm qua là 11:30 tới?"

	Lão Bạch: "Hiếm lạ, bình thường phiên bản đổi mới, đều là gia hỏa này trước hết nhất nổi bong bóng, hôm nay ngã thành cái cuối cùng biết đến. (cười xấu xa) "

	Giết người dao găm: "Phương Trường huynh, Trí Viễn tinh tình hình chiến đấu như thế nào?"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Dự định lúc nào kết hôn a? (buồn cười) "

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: "Nghĩ kỹ tên của hài tử gọi gì đó sao? (buồn cười) "

	Phương Trường: "? ? ?"

	"Xéo đi, ta mẹ nó chỉ là tại Cự Thạch thành làm nhiệm vụ, các ngươi tại nghĩ cái gì đâu?"

	Làm nhiệm vụ vẫn được.

	Diệp Vĩ một mặt dì tiếu dung, phát cái buồn cười biểu tượng cảm xúc quá khứ.

	"Ta kém chút liền tin rồi!"

	Phương Trường tựa hồ không có ý định trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, cấp tốc dời đi chủ đề.

	"Ta vừa nhìn thoáng qua trên diễn đàn thiếp mời... Nói thẳng kết luận đi, lần này đổi mới trọng tâm hẳn là sẽ đặt ở liên minh cùng các thế lực giao lưu bên trên."

	Cai thuốc: "Giao lưu?"

	Cà Chua Trứng Tráng: "Ngươi nói cái này giao lưu đứng đắn sao? (cười xấu xa) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Xâm nhập sao? (buồn cười) "

	Phương Trường: "Cuồn cuộn lăn, lão ô quy bò! Ta đang nói nghiêm chỉnh đồ vật, các ngươi tại nghĩ cái gì đâu? Tóm lại 'Bắc phạt' kết thúc về sau, địa khu chủ yếu uy hiếp giải trừ, trong thời gian ngắn liên minh hẳn là sẽ không đối ngoại dụng binh, sinh hoạt nghề nghiệp player cùng mậu Dịch Cạnh tranh sẽ thành chủ lưu cách chơi."

	Lão Bạch: "Chiến đấu nghề nghiệp player lần nữa trở thành phiên bản đệ đệ? (hiếu kì) "

	Phương Trường: "Cũng không thể nói như vậy, mặc dù rời khỏi sân khấu trung tâm, nhưng chiến đấu nghề nghiệp player tại phiên bản mới vẫn tăng cường không ít, NPC cửa hàng chẳng những thả ra đại lượng phỏng sinh học nghĩa thể trang bị, liên động lực bọc thép đều đem thả đi ra."

	"Mà tới đối ứng, còn có nguy hiểm hệ số cao hơn bản đồ mới. Tỉ như chúng ta trước đó thăm dò qua trung tâm thành phố địa khu, nơi đó tiến hóa thể đơn thuần dựa vào thức tỉnh giả năng lực cũng rất khó đánh bại, nhưng nếu như phối hợp bên trên phỏng sinh học nghĩa thể cùng cao đẳng cấp xương vỏ ngoài trang bị, tình huống liền hoàn toàn khác biệt rồi."

	"Chỉ bất quá, cùng bên trên cái phiên bản đại quy mô đoàn chiến so sánh, phiên bản mới khả năng còn cường điệu hơn tiểu đội hợp tác cùng cá nhân mạo hiểm, đây đối với quá phận ỷ lại trang bị, bình thường không chú ý luyện cấp player có thể sẽ có chút phí sức, cần tiêu xài không ít thời gian thích ứng mới phiên bản."

	"Trước mắt ta khoảng cách mười vạn điểm cống hiến còn kém 2 vạn tả hữu, đề nghị của ta là tìm một chút cao điểm cống hiến nhiệm vụ làm, mau chóng đem cống hiến đẳng cấp vọt tới thực tập kỵ sĩ. Cống hiến đẳng cấp chỉ là thỏa mãn mua ngưỡng cửa , còn cửa hàng có hay không hàng, đó chính là một vấn đề khác."

	"Đừng quên năm thức xương vỏ ngoài, rõ ràng mua điều kiện thỏa mãn, nhưng cửa hàng không có hàng không mua được player cũng không tại số ít..."

	Ngón tay đâm màn hình, nằm ở trên giường Phương Trường một bên cấu tứ, một bên đem chính mình đối phiên bản lý giải đưa vào trên điện thoại di động.

	Lưu loát viết một hai ngàn chữ.

	Thấy nhóm bạn bè lực chú ý cuối cùng từ trên người chính mình chuyển dời đến phiên bản mới bên trên, Phương Trường nhẹ nhàng thở ra, đưa điện thoại di động nhét vào một bên.

	Mỗi lần hạ tuyến, hắn đều phải tốn cái mấy phút, thích ứng offline cùng trên mạng khác biệt.

	Nhất là gần nhất.

	"Giới đoạn phản ứng" tựa hồ tăng thêm.

	Ánh mắt không tự chủ rơi vào trên tủ đầu giường trên mũ giáp, Phương Trường trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm kỳ quái.

	Nếu có thể cái kia không biết gọi tên gì nhà phát hành, nguyện ý đem trong trò chơi AI phá ra tới đơn độc bán là tốt rồi.

	Làm không tốt so trò chơi còn lửa...

	"Mô phỏng sinh vật người bạn lữ sao?"

	"Mặc dù trong trò chơi có chút gân gà, nhưng trong hiện thực lời nói... Thật có thể mua cái chiếu cố sinh hoạt hàng ngày người máy cũng không tệ."

	Không chỉ có thể giúp làm việc nhà, nhìn xem còn cảnh đẹp ý vui.

	Bất quá sinh thời tám thành là không thấy được.

	Cười lắc đầu, Phương Trường bỏ đi cái này không thực tế suy nghĩ, quyết định quên mất một hồi trong trò chơi sự tình.

	Từ trên giường ngồi dậy, hắn nhìn ngoài cửa sổ giữa trưa ánh nắng, nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Chạng vạng tối sáu điểm đất hoang bên kia mới hừng đông."

	"Ra ngoài đi đi được rồi..."

	...

	Đất hoang thế giới, chỗ tránh nạn B4 tầng.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang, xem lấy các người chơi tại đổi mới bình luận khu phía dưới hồi thiếp, mang trên mặt khoái trá tiếu dung.

	Đối với phiên bản mới đẩy ra nghĩa thể cải tạo công năng, không ít player đều biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

	Có định cho bản thân làm một thanh bọ ngựa đao, có dự định trên tay an cái máy phóng lựu đạn, còn có định đem hoả tiễn rãnh trang trên bờ vai.

	Không thể không nói, những này các người chơi não động không là bình thường lớn, chỉ là có chút nhi phí phục sinh tiền.

	Trừ cái đó ra, còn có một số chẳng phải nghiêm chỉnh chủ ý ngu ngốc, Sở Quang nhìn thấy cũng nên không nhìn thấy, liền lựa chọn tính bỏ qua rồi.

	Lúc này, VM bên trên bỗng nhiên lấp lóe thông tin thỉnh cầu pop-up.

	Thấy điện thoại là Hạ lão bản đánh tới, Sở Quang đưa tay nhấn kết nối nút bấm, kia một đầu màu lửa đỏ mái tóc rất nhanh ánh vào màn hình.

	Cùng bình thường bộ kia lính đánh thuê trang phục khác biệt, thời khắc này Hạ Diêm trên thân đắp một cái thanh lương áo thun, ghé vào xốp trên đệm chăn.

	VM bản thân cũng không có video trò chuyện công năng, cần kết nối bên ngoài thiết, camera đại khái là đặt ở gối đầu vị trí.

	Bởi vì là lần thứ nhất dùng chức năng này, Hạ Diêm thao tác còn không phải rất nhuần nhuyễn, mặt góp được cách camera rất gần, đều nhanh đem màn hình cho chiếm hết.

	"Ngươi là định cho ta xem mũi của ngươi sao?" Sở Quang vừa mở câu trò đùa, một bên thuận tay cắt cái đồ, dự định giữ lại về sau trêu chọc nàng.

	Hạ Diêm gương mặt đỏ lên, lập tức cách camera xa chút.

	Chờ đến nàng đem mặt từ camera trước dịch chuyển khỏi, Sở Quang lúc này mới thấy rõ nàng chỗ ở.

	Trong video là một gian hai người ký túc xá, diện tích lớn hẹn hai mươi cái chừng năm thước vuông, không lớn không nhỏ, bố cục chặt chẽ, thậm chí còn có độc lập phòng tắm.

	Trên giá áo treo tiểu Ngư y phục, hai người hẳn là bạn cùng phòng.

	Cái này hiển nhiên không phải Tân Liên Minh bản thân sản xuất loại kia container thức phòng ốc, Sở Quang phỏng đoán hẳn là số 101 doanh địa bản thân doanh trại.

	Nhìn ra được số 101 doanh địa đối với liên minh phái tới học sinh rất xem trọng, mặc dù thành phố Tây Châu điều kiện gian khổ, nhưng vẫn lấy ra nhà mình tốt đồ vật.

	Nhìn thấy một màn này, Sở Quang vậy qua loa yên tâm rất nhiều.

	Xem ra một năm này một vạn học phí không bỏ phí, bản thân đối bọn họ viện trợ cũng không có cho không.

	"Hoàn cảnh mới cảm giác như thế nào? Bên kia sinh hoạt đã quen thuộc chưa?"

	"Tạm được, cùng trong chỗ tránh nạn khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng là không tính quá tệ, dù sao ta đối chỗ ở cũng không bắt bẻ, chính là cảm giác ăn đồ vật thật là ít... So Thự Quang thành bên kia quạnh quẽ thật nhiều."

	Nhìn xem Hạ Diêm rầu rĩ dáng vẻ không vui, Sở Quang không nhịn được vừa cười vừa nói.

	"Sẽ khá hơn. Chờ thêm đoạn thời gian, chúng ta sẽ ở số 101 doanh địa mở mấy nhà cửa hàng, đến lúc đó ngươi trong túi tiền sinh hoạt thì có địa phương dùng."

	"Thật sự?" Hạ Diêm nhãn tình sáng lên, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, hưng phấn vấn đạo, "Có thể đem quầy đồ nướng vậy lái tới sao?"

	"Sẽ có... Bất quá ngươi đừng chỉ mới nghĩ lấy ăn a, lại không phải đi nấu cơm dã ngoại, " Sở Quang bật cười nói, "Lại nói ngươi chọn cái gì chương trình học."

	"Máy móc công trình!" Ghé vào gối đầu trước Hạ Diêm đắc ý vểnh lên khóe môi, "Ta sở trường nhất đúng là cải tiến máy móc, ta về sau vậy dự định hướng phương diện này phát triển!"

	"Ngươi xem hiểu không?" Sở Quang hiếu kì hỏi một câu. Cốc tư

	"Ngày mai mới bắt đầu lên lớp đâu! Hôm nay ta liền lấy cái tài liệu giảng dạy... Bất quá nói thật, những cái kia đồ vật xem ra xác thực thật là khó dáng vẻ, ta xem nửa ngày đều không xem hiểu." Lúc nói lời này, Hạ Diêm trên mặt không nhịn được mang lên một tia phiền não.

	Mặc dù quyết định muốn mạnh lên, nhưng nàng trong lòng kỳ thật không có gì tự tin, mình nhất định có thể học được những cái kia phức tạp đồ vật.

	Dù sao, nàng đã không có tiểu Ngư thiên phú, cũng không bằng đứa bé kia trẻ tuổi. Vẻn vẹn chỉ là bởi vì từ nhỏ tiếp xúc súng ống cùng các loại máy móc linh kiện, động thủ năng lực sẽ mạnh một điểm.

	Mà ở càng cao cấp hơn tri thức trước mặt, một chút kia động thủ năng lực cùng thực tiễn kinh nghiệm căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"... Chuyên nghiệp tri thức cùng trong thực tiễn lục lọi kinh nghiệm nhất định là có khác biệt, cảm thấy khó khăn là bình thường, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể nắm giữ."

	"Nói hình như ngươi rất hiểu tựa như." Hạ Diêm nhịn không được trợn mắt, nhưng này ánh mắt tín nhiệm cùng cổ vũ lời nói, vẫn nhường nàng trong lòng cảm giác ấm áp.

	"Ta muốn là hiểu cái này, còn cần đến ngươi đi học?" Sở Quang vừa cười vừa nói, "Nói đến, tiểu Ngư đâu? Làm sao không thấy được nàng?"

	"Nàng a, đã ngủ. Tiểu nha đầu kia mới vừa rồi còn lẩm bẩm ngươi đây, muốn đánh điện thoại, nhưng lại sợ quấy rầy ngươi công tác." Hạ Diêm dùng chế nhạo giọng điệu nói.

	"Vậy ngươi còn đem đèn mở ra."

	Sở Quang vô ý thức thả nhẹ thanh âm, bất quá rất nhanh chú ý tới nàng mang theo tai nghe.

	"Không có việc gì nha, dù sao bình thường tại trong chỗ tránh nạn thời điểm, chúng ta cũng là mở ra đèn ngủ." Hạ Diêm một mặt thờ ơ nói.

	"..."

	Gia hỏa này thật sự là làm tiền điện không cần tiền a.

	Bất quá nghĩ đến bồi dưỡng khoang thuyền điện lực tiêu hao, Sở Quang cũng không để ý một chút kia tốn năng lượng rồi.

	Thấy Sở Quang không nói gì, Hạ Diêm tiếp tục nói.

	"Nàng chọn là toán học cùng kinh tế quản lý, hai cái này chương trình học tựa hồ thật lạnh môn, Mạt Y sư phụ dự định tự mình dạy nàng."

	Nói đến chỗ này, Hạ Diêm chợt nhớ tới một chuyện.

	"Đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi, Mạt Y để cho ta nói cho ngươi cái tin tức tốt."

	Nghe được câu này, Sở Quang lập tức lên tinh thần.

	"VM sự tình có kết quả?"

	Hạ Diêm gật đầu.

	"Hừm, số 101 chỗ tránh nạn người quản lý rất sảng khoái đáp ứng rồi, bất quá đối phương đưa ra một cái điều kiện."

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Điều kiện gì?"

	Hạ Diêm nói.

	"Người kia nói, hắn nghĩ cùng ngươi gặp một lần."

	...

	Số 101 chỗ tránh nạn cổng.

	Trước kia an trí ở chỗ này doanh trại, chỉ còn lại có rải rác vài toà.

	Trừ sản xuất thiết bị cùng nghiên cứu thiết bị còn cần một chút thời gian tài năng dọn đi, đại đa số người đã không kịp chờ đợi trở lại bề mặt trái đất.

	Thân là phòng hồ sơ nhân viên quản lý, Ewen tỉ lệ lớn sẽ cái cuối cùng rời đi nơi này.

	Tại trở về bề mặt trái đất trước đó, hắn cần đem phòng hồ sơ bên trong tư liệu phân loại sửa sang lại, cái này dạng tài năng cam đoan đến hoàn cảnh mới về sau không đến mức luống cuống tay chân.

	May mà chính là, gần nhất hắn thu rồi cái tiểu đồ đệ, lẽ ra có thể giúp đỡ bản thân không ít việc.

	Đương nhiên, tại trước đó, còn có một cái chuyện quan trọng...

	Phòng hồ sơ bên trong.

	Tóc trắng xoá lão nhân ngồi trước bàn làm việc, an tĩnh lật xem đồ đệ mình viết "Quan sát nhật ký" .

	Bởi vì bên trong xen lẫn không ít trừu tượng Giản bút họa, bởi vậy muốn hoàn toàn lý giải được hơi tìm chút thời giờ.

	Tựa hồ vậy ý thức được vấn đề này, đứng ở một bên Mạt Y cũng không có nhàn rỗi, sinh động như thật miêu tả mình ở Thự Quang thành kiến thức.

	Bao quát chỗ ấy đám người là như thế nào đem rác rưởi luyện thành sắt thép, như thế nào đem khối gỗ tước thành gia cụ, như thế nào từ trong thực vật tinh luyện dầu nhiên liệu...

	Nói miệng đắng lưỡi khô, nàng làm sau cùng tổng kết.

	"Nói tóm lại, nơi đó mặc dù rất lạc hậu, nhưng là rất thú vị địa phương! Cùng những thứ khác đất hoang khách không giống, bọn hắn không chỉ là thích ứng đất hoang, đồng thời cũng ở đây cải tạo dưới chân thổ địa!"

	"Nghe nói một năm trước chỗ ấy vẫn là một mảnh hoang nguyên, hiện tại không chỉ có mênh mông vô bờ đồng ruộng, còn có rất rất lớn nhà ga cùng đoàn tàu... Tiểu Ngư cho ta xem trước kia ảnh chụp, quả thực quá không thể nghĩ rồi!"

	Nhìn xem hai tay khoa tay lấy đồ đệ, Ewen cười trêu chọc một câu.

	"Một bát nước đá bào liền đem ngươi thu mua?"

	"Làm sao có thể! Nhưng là nhưng là, giội mứt hoa quả nước đá bào thật sự siêu ngon! Hương vị kia quả thực tuyệt! Mà lại không chỉ nước đá bào, còn có thật nhiều thật nhiều ta chưa thấy qua đồ vật!" Mạt Y hai mắt lập loè tỏa sáng nói.

	Đến cùng vẫn là ham chơi niên kỷ.

	Bất quá cũng chính là bái này ban tặng, thông qua nàng thị giác, mình cũng xem như thấy được một chút người bình thường sẽ không chú ý tới địa phương.

	Có lẽ, đây cũng là tiên phong nhóm dự định phái nàng đi chỗ đó nguyên nhân.

	Ewen cười cười, cầm trong tay kia phần xem không quá hiểu « quan sát nhật ký » để xuống.

	"Thật sao? Hôm nào ta cũng đi nếm thử được rồi."

	"Tốt lắm! Ta dẫn ngươi đi!" Mạt Y hào hứng nói, đã không kịp chờ đợi muốn đem tự mình phát hiện bảo tàng cửa hàng chia sẻ cho mình sư phụ.

	"Qua một thời gian ngắn đi, ta phải trước tiên đem trên tay công tác xử lý xong..."

	Dừng lại một lát, Ewen tiếp tục nói, "Có thể cùng ta nói nói bọn họ người quản lý sao? Hắn là cái dạng gì người?"

	"Ngô..."

	Nghe thế cái vấn đề, Mạt Y sờ lên cằm trầm tư một hồi, tựa hồ là tại xoắn xuýt nên như thế nào hình dung.

	Bất quá đúng lúc này, nàng bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, mở miệng nói ra.

	"Mặc dù rất khó dùng dăm ba câu nói rõ ràng... Nhưng ta cảm giác hắn là người rất dễ thân cận."

	"Rất dễ thân cận?"

	"Ừm!" Mạt Y gật đầu, vui sướng nói, "Mặc dù là người quản lý, nhưng hắn cùng chúng ta người quản lý hoàn toàn khác biệt... Nói như thế nào đây, trên người hắn không có loại kia rất xa xôi cảm giác."

	Rất xa xôi cảm giác...

	Ewen có chút sửng sốt một chút, trên mặt lập tức hiện lên như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Mặc dù là rất trừu tượng miêu tả, nhưng hắn có thể hiểu được học sinh của mình, nghĩ biểu đạt cái loại cảm giác này là cái gì.

	Số 101 chỗ tránh nạn áo khoác lam nhóm thường lấy "Đạo sư" tự xưng, nhưng mà số 101 doanh địa cư dân cũng rất ít xưng bản thân vì học sinh, mà là càng nhiều lấy "Thụ che chở người" tự cho mình là, đem số 101 chỗ tránh nạn các cư dân coi là "Tiên phong" cùng "Chủ" vân vân.

	Ở trong đó bao hàm tình cảm, không chỉ chỉ là đối vỡ lòng cùng che chở cảm ân, càng bao hàm có một loại sùng bái cảm xúc.

	Không chỉ là đối học thức sùng bái, còn có đối thân phận sùng bái vân vân...

	Loại này gần gũi tôn giáo trên ý nghĩa tín ngưỡng cùng kính sợ, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút khoảng cách cảm giác.

	Cho dù hắn có thể cảm giác được tiên phong nhóm kỳ thật đang cực lực tránh điểm này, cho dù chính hắn cũng có thể ý thức được vấn đề ở đâu, nhưng vẫn khó mà ngoại lệ.

	"... Khó trách tiên phong nghĩ cùng hắn tâm sự." Ewen nhẹ giọng cảm khái một câu.

	Hắn bỗng nhiên đối nam nhân kia càng thêm tò mò.

	Hôm nào đi bái phỏng một lần được rồi.

	...

	Hôm sau.

	Từ Cự Thạch thành trở về Luca tại lâu dài nông trường phát biểu nhận chức diễn thuyết, tuyên thệ đối với liên minh trung thành, chính thức đảm nhiệm Thự Quang thành thành chủ.

	Đây đối với Thự Quang thành cư dân mà nói cũng không tính là cái gì chuyện mới mẻ nhi, trước đây thật lâu bọn hắn liền quen thuộc cái kia lão Luca rồi.

	Bất quá đối với những cái kia từ nơi khác tới hành thương cùng các dong binh mà nói, cái này nhưng có thể coi là cái tin tức lớn rồi.

	Dù sao lão Luca thân phận không phải là cái gì bí mật, rất nhiều người đều nghe nói qua, lúc trước hắn là Brown nông trường nông nô.

	Vào lúc ban đêm.

	Bắc nhai cái nào đó quán rượu.

	Một đám đến từ Cự Thạch thành hành thương nhóm, tụ tại trước một cái bàn gỗ, một bên uống rượu, một bên cao đàm khoát luận lấy hôm nay phát sinh chuyện mới mẻ.

	"Nghe nói mới nhậm chức Thự Quang thành thành chủ là một tên nông nô."

	"Nông nô? Có thể quản tốt như thế lớn khu quần cư sao?"

	"Ai biết được? Bất quá ta không coi trọng hắn, một cái nông dân hiểu cái gì? Có thể đem sổ sách thấy rõ ràng sao?"

	"Nhưng hắn dù sao cũng là những cái kia áo khoác lam nhóm nhận mệnh... Những người thông minh kia tổng sẽ không phạm sai a?"

	"Ha ha, người thông minh? Người thông minh sẽ rơi xuống đi làm chuột đất? Đem nơi này chà đạp thành cái này quỷ dạng, ngươi cũng đừng quá đề cao những người kia, một đám trốn ở địa động bên trong đồ hèn nhát a." Một cái giữ lại râu quai nón hành thương nấc rượu nói.

	"Xuỵt... Nói nhỏ chút, chỗ này cũng không phải Cự Thạch thành."

	Chú ý tới chung quanh có người ánh mắt bất thiện nhìn xem bên này, ngồi ở bên cạnh tuổi trẻ hành thương vội vàng kéo uống say đồng bạn một thanh, để hắn ngậm miệng lại.

	Bọn họ là tới làm mua bán, không phải đến tìm phiền toái.

	Quán rượu góc khuất, Tôn Thế Kỳ nghe nhóm người kia nghị luận, trong mắt không khỏi nổi lên một tia kinh ngạc.

	Nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, ngồi đối diện hắn Chu Nam không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Không nghe nói chuyện này sao?"

	"Ừm... Ta mới từ phía nam trở về." Tôn Thế Kỳ nhẹ gật đầu.

	Nửa tháng trước, hắn mang theo một thẻ xe tiện nghi mua được vũ khí, đi một chuyến Cẩm Xuyên hành tỉnh, từ chỗ ấy chủ nông trường trong tay thay đổi 100 tấn ngũ cốc, xế chiều hôm nay mới đến Thự Quang thành, vừa vặn bỏ lỡ Thự Quang thành thành chủ nhận chức diễn thuyết.

	Bất quá, hắn ngược lại là biết rõ cái kia Luca.

	Giống như trước đây thật lâu, lão đầu kia ngay tại giúp số 404 chỗ tránh nạn người quản lý làm việc nhi rồi.

	Đầu tiên là quản nhà kho, sau này là kinh doanh lâu dài nông trường, còn giống như phụ trách qua Brown nông trường hợp nhất, lý lịch ngược lại là không có gì tật xấu.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, vị kia người quản lý lại có phách lực như thế, thật đem một tên đã từng làm qua nông nô "Người hạ đẳng" đặt ở thành chủ vị trí bên trên.

	Hơn nữa còn là Tân Liên Minh thủ phủ —— Thự Quang thành.

	Trong lòng của hắn ngược lại là không có gì thành kiến, ngược lại có chút bội phục, dù sao chính hắn cũng là xuất sinh bé nhỏ người sống sót, năm ngoái mùa thu còn tại chuyển đổi một ít phế phẩm.

	Cho dù là làm dáng, bọn hắn vậy xác thực làm xinh đẹp.

	Chí ít so với kia cái chủ mỏ cùng thương hội các lão bản làm Hồng Hà liên minh có thành ý nhiều.

	Nhìn xem đám kia tính tiền rời đi Cự Thạch thành hành thương, Tôn Thế Kỳ chợt nhớ tới thứ gì, mở miệng nói ra.

	"Nói đến, gần nhất từ Cự Thạch thành tới chỗ này hành thương tựa hồ nhiều hơn không ít."

	Không riêng gì nơi này.

	Trước đó tại mậu dịch trạm thời điểm hắn cũng nhìn được không ít.

	Mặc dù trước kia cũng có Cự Thạch thành hành thương tới chỗ này, nhưng tới cũng không nhiều, chí ít không giống như bây giờ, tùy tiện tìm nhà quán rượu một tòa, liền có thể nhìn thấy những cái kia lỗ mũi hận không thể vểnh đến bầu trời gia hỏa.

	"Bởi vì kia 200 triệu đồng Chip vay, ngươi đoán chừng chưa nghe nói qua... Vài ngày trước Cự Thạch thành ngân hàng mượn Tân Liên Minh một số tiền lớn, làm đối với liên minh từ bỏ thành phố Thanh Tuyền không phận đền bù." Chu Nam vừa cười vừa nói.

	Nghe nói còn có cái khác ẩn tình.

	Bất quá hắn biết đến chỉ chút này.

	"200 triệu? !" Tôn Thế Kỳ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Cự Thạch thành ngân hàng điên sao?"

	"Điên rồi không có ta không biết, dù sao sự thật chính là như thế, " ực một hớp lạnh buốt bia, Chu Nam dùng chế nhạo giọng điệu nói, "Hôm qua « Cự Thạch thành thanh âm » Hans còn tại phát thanh bên trong trào phúng, nói hiện tại toàn bộ Cự Thạch thành nhà máy đều ở đây vì thành Bình Minh phục vụ, cam nguyện làm một đám nhà quê người hầu... Mặc dù bọn hắn xem thường bắc ngoại ô nghèo hàng xóm, nhưng thân thể cũng rất trung thực."

	Tôn Thế Kỳ nhịn không được cười ra tiếng.

	"Lý giải, ai sẽ cùng ngân tệ không qua được?"

	Chu Nam một mặt cảm khái nói.

	"Đúng vậy a... Nơi này thị trường rộng lớn khó có thể tưởng tượng, nhất là hai ngày này người của xí nghiệp còn tới chỗ này, mặc dù không biết bọn hắn dự định làm gì, nhưng bọn hắn từ lý tưởng thành mang tới tốt đồ vật làm cho cả nội thành các quý tộc đều đỏ mắt."

	Nghe được câu này, Tôn Thế Kỳ không nhịn được động lòng.

	"Ngươi có đường lối làm tới những cái kia đồ vật sao?"

	Chu Nam một mặt tiếc nuối lắc đầu.

	"Ta muốn là có cái kia đường lối là tốt rồi. Ta nếm thử qua, những cái kia người của xí nghiệp căn bản không cùng chúng ta làm ăn... Cũng không biết những cái kia áo khoác lam nhóm cho bọn hắn chỗ tốt gì, nhóm này hàng hóa hoàn toàn bị chỗ tránh nạn cho lũng đoạn."

	"Kia từ chỗ tránh nạn trong tay có thể mua được sao?" Tôn Thế Kỳ vội vàng truy vấn.

	"Có thể, bất quá giá cả không rẻ, " Chu Nam gật đầu, "Ta hiểu rõ đến là, một viên phỏng sinh học thận giá tiền là 60 vạn ngân tệ."

	"60 vạn ngân tệ? !" Tôn Thế Kỳ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Điên rồi sao? !"

	"Dù sao cũng là lý tưởng thành đồ vật, quý cũng có đắt tiền đạo lý. Ngẫm lại nội thành những cái kia đồng Chip nhiều không có địa phương hoa các quý tộc, ngươi liền sẽ không cảm thấy quý giá. Một viên hoàn mỹ lá gan cùng thận, có thể để ngươi sống lâu hai mươi năm, mà lại không cần lo lắng bị tửu sắc móc sạch thân thể... Ta đều muốn cho bản thân thay cái." Lúc nói lời này, Chu Nam trên mặt viết đầy ao ước.

	Một chuyến mua bán liền có thể có một lần trở lên lợi nhuận.

	Cái này mua bán quả thực quá tốt làm!

	"... Ta càng muốn biết rõ xí nghiệp đến cùng lại lần nữa liên minh chỗ này lấy được cái gì." Tôn Thế Kỳ trên mặt đồng dạng viết đầy ao ước, nhưng càng nhiều vẫn là hiếu kì.

	Coi như treo "Hữu hảo hợp tác đồng bạn "  biển hiệu, những này từ xí nghiệp người tới, đối Tân Liên Minh cũng không tránh khỏi có chút tốt qua đầu.

	Chu Nam nhún vai.

	"Ai biết được? Đoán chừng hoặc là cái gì không được vũ khí, hoặc là giá trị liên thành hộp đen?"

	"Sức tưởng tượng của ta không đủ, có thể nghĩ tới cũng liền những thứ này."
Kết chương.