Chương 502 : Kinh khủng đối thủ.
Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ lựa chọn dùng hình người đến mặt đối với Đường Tam, điều này hiển nhiên không phải của hắn mạnh nhất trạng thái, nhưng mà, hình người có hình người chỗ tốt. Hình người trạng thái bên dưới, thân thể nhỏ hơn, cũng càng tăng thêm linh hoạt. Một khi hiện ra Bỉ Mông Cự Thú bản thể, hành động sẽ biến chậm, mặt đối với thân hình linh hoạt Đường Tam, cận chiến ăn thiệt thòi. Đường Tam một chưởng, hắn không cho là mình nhất định chịu đựng được ở, dù là Bỉ Mông Cự Thú lực phòng ngự đã là số một số hai.

	Cho nên, tại biết đối thủ là Đường Tam về sau, hắn liền quyết định rồi dùng hình người đối với kẻ địch, thân thể cường độ sẽ thoáng thiên yếu, nhưng hắn đối với tốc độ của mình cùng năng lực phản ứng có lòng tin.

	Khoảng cách của song phương lập tức gần hơn, Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay cũng là không có biện pháp, hắn cái này nhất tộc am hiểu chính là cận chiến, bằng không mà nói, hắn thật sự là không nguyện ý cùng cái này có rất mạnh mẽ lực bộc phát tuyển thủ khoảng cách gần chiến đấu.

	Trái chân đột nhiên trên mặt đất trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, sau một khắc, Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay liền bay lên trời, siêu cường lực bộc phát thôi động thân thể của hắn tựa như đạn pháo bình thường thẳng đến Đường Tam bay đi.

	Đường Tam rất rõ ràng, đơn thuần lực lượng chính mình tuyệt đối với không có khả năng cùng đối thủ so với, tựa như hắn không cách nào cùng Hoàng kim Mãnh Mã so với giống nhau.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ thân thể còn trên không trung, một đôi sắc bén trảo đã chém ra, lập tức ánh sáng màu vàng đại phóng, hóa thành từng đạo dài đến mấy thước khí nhọn hình lưỡi dao giao thoa mà đến, khí nhọn hình lưỡi dao những nơi đi qua, để lại từng đạo thật sâu vết nứt không gian.

	Mỹ công tử là khống chế được không gian vỡ ra đấy, mà Bỉ Mông Cự Thú vết nứt không gian là bằng vào lực lượng cùng sắc bén trảo trực tiếp chém ra đến đấy. Khí nhọn hình lưỡi dao phía trước, khe hở ở phía sau, một lát liền phong tỏa Đường Tam chạy trốn lộ tuyến.

	Đường Tam trên người ngân quang lóe lên, truyền tống trận bàn bị kích phát, cũng không phải truyền tống đi trận đấu đài bên kia, mà là lui về phía sau. Tiếp theo trong nháy mắt hắn liền xuất hiện ở phía sau trận đấu đài bên cạnh.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn Phá Thiên Chùy bắn ra, như cũ là Lưu Tinh Chùy điều khiển thủ pháp, chùy chuôi liên tiếp lấy một cây Lam Ngân Hoàng, vẽ ra một đạo đường vòng cung, vượt qua rồi mênh mông đao mang, trên không trung thậm chí còn rẽ vào cái cong, thẳng đến Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay mặt bên cạnh đập tới.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, từng đạo khí nhọn hình lưỡi dao trên mặt đất để lại một mảnh dài hẹp thật dài khe rãnh.

	Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Phá Thiên Chùy một cái, tay trái vung lên, năm đạo khí nhọn hình lưỡi dao chém ra, thần kỳ một màn xuất hiện, cái này năm đạo khí nhọn hình lưỡi dao vậy mà trực tiếp ngưng trệ tại nửa không.

	Phá Thiên Chùy cùng dừng lại trên không trung năm đạo khí nhọn hình lưỡi dao đụng vào nhau, trong tiếng nổ vang, Phá Thiên Chùy bị bắn ra. Lúc này tay phải của hắn vung lên, lại là năm đạo khí nhọn hình lưỡi dao chém ra, lần này chém về phía nhưng là liên tiếp lấy Phá Thiên Chùy Lam Ngân Hoàng.

	Để cho khí nhọn hình lưỡi dao ngưng trệ trên không trung năng lực, tên là huyết mạch lưu vết tích, được từ thân tu vi đạt đến rất mạnh trình độ, huyết mạch chi lực cũng cường đại đến có thể tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ không tiêu tan, mới có thể làm được.

	Riêng là cái này một lát, Đường Tam liền đoán được, trước mặt vị này chỉ sợ là trước mắt mới chỉ hắn tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trong gặp được mạnh nhất đối thủ.

	Hắn không biết là, trước mắt người này Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đệ tử đích truyền là bọn họ cái này tổ một chính thức hạt giống tuyển thủ, là tại Tổ Đình nội bộ đánh giá trong được nhận định có thể từ nhỏ tổ ra biên tồn tại.

	Đường Tam tại Phá Thiên Chùy bị đẩy lùi lập tức, cổ tay chuyển một cái, Lam Ngân Hoàng liền bay nhanh trở về co lại. Nhưng Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ lựa chọn vị trí là trải qua tính toán đấy, hơn nữa khí nhọn hình lưỡi dao cực lớn, Lam Ngân Hoàng đã là tránh cũng không thể tránh.

	"Phốc phốc phốc!"

	Lam Ngân Hoàng lập tức bị thiết cắt trở nên vài đoạn, may mắn trước Phá Thiên Chùy bị kéo, tại tác dụng của quán tính dưới

	Hay vẫn là bay trở về trước mặt đường tam.

	Tay cầm Phá Thiên Chùy trong nháy mắt, Đường Tam đã lần nữa mở ra truyền tống, lần này hắn trực tiếp truyền tống đến rồi Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay ban đầu xuất hiện lúc vị trí.

	Từ phía trước mấy lần giao thủ tình huống đến xem, Đường Tam đã sáng trắng, tại không sử dụng thần thức dưới tình huống, chính diện giao thủ chính mình một điểm cơ hội đều không có. Gia hỏa này công thủ cùng bộc phát đều quá mạnh mẽ. Bỉ Mông Cự Thú sắc bén trảo căn bản không phải hắn hiện tại có thể chính diện chống lại đấy. Đổi có được Sư Hổ Kim Cương Đại Miêu, khả năng còn có thể cùng Bỉ Mông Cự Thú chính diện đối kháng bên dưới, nhưng hắn hiện tại chẳng qua là bát giai đỉnh phong, căn bản làm không được.

	Đối thủ như vậy, thật là khó giải quyết. Hắn đều muốn chiến thắng, chỉ sợ được cách khác lối tắt. Hoàn toàn không bại lộ năng lực của mình, hiển nhiên là không thể nào.

	Đường Tam bất đắc dĩ thầm than một tiếng, hai con ngươi sáng lên, kim quang nhàn nhạt lưu chuyển, tiếp theo trong nháy mắt, sau lưng một đôi màu vàng cánh bỗng nhiên giãn ra.

	Trên khán đài, thấy như vậy một màn Trình Tử Chanh không khỏi mở to hai mắt nhìn, la thất thanh: "Kim Bằng Biến?" Nàng nhưng cho tới bây giờ không biết, Đường Tam vậy mà cũng biết Kim Bằng Biến. Điều này sao có thể? Đây nàng lúc này trong nội tâm duy nhất ý niệm trong đầu.

	Hắn đến tột cùng là cái gì huyết mạch? Đối với cái này một điểm, mọi người cũng sớm đã có chút mơ hồ.

	Vừa tới thời điểm, Đường Tam là Phong Lang Biến, thế nhưng là về sau, hắn tựa hồ không sao cả thi triển qua bất luận cái gì cùng Phong Lang có quan hệ năng lực.

	Mà giờ này khắc này, hắn lại lộ ra ngay Kim Bằng Biến hai cánh, cái này để cho Trình Tử Chanh cùng mặt khác đồng bạn có thể nào không kinh hãi?

	Trước trong chiến đấu, Đường Tam bày ra vẫn luôn là Sư Hổ Kim Cương, cũng được công nhận cường đại huyết mạch. Giờ phút này, hắn lại thể hiện rồi Kim Bằng Biến, không hề nghi ngờ đây chính là hắn loại thứ hai huyết mạch.

	Song huyết mạch truyền thừa nhân loại! Đây tất cả người xem đều hơi khiếp sợ điểm.

	Song huyết mạch tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên cũng không tính quá hiếm thấy, nhưng nói như vậy, song huyết mạch liền có nghĩa là hai loại huyết mạch đều dường như mỏng manh, có rất ít hai loại huyết mạch đều rất cường đại đấy, trừ phi là đặc biệt mạnh truyền thừa sinh ra biến dị, cũng có hai loại huyết mạch lẫn nhau ảnh hưởng sinh ra biến dị, nhưng biến dị về sau kết quả đại đa số là thất bại. Thậm chí sẽ dẫn đến chết trẻ. Thành công án lệ cũng có, thí dụ như Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng. Tại tất cả chủng quần ở bên trong, Tinh Quái tộc huyết mạch dung hợp xác xuất thành công tướng đối với lớn hơn. Bằng vào Tinh Quái tộc bản thân có thể tiếp nhận đặc tính, dung hợp sẽ dễ dàng một chút.

	Đối với Yêu Quái tộc mà nói, đồng thời có đủ hai loại huyết mạch, rất có thể sẽ xuất hiện Sư Hổ Thú dạng huyết mạch xung đột tình huống.

	Mà lúc này, Đường Tam đã thi triển ra loại thứ hai huyết mạch năng lực, hơn nữa rất rõ ràng hai loại huyết mạch là cùng tồn tại đấy, cũng không có lẫn nhau xung đột.

	"Ngao "

	Trắng quang mang màu vàng từ Đường Tam sau lưng sáng lên, cực lớn Sư Hổ Thú Bạch Sắc quang ảnh tiếp theo hiện ra, bắn ra ra đinh tai nhức óc phẫn nộ rống.

	Cảm thụ đến sóng âm chấn động, Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ thoáng dừng lại một lát.

	Sư Hổ Thú? Sư Hổ Biến!

	Hơn nữa Kim Bằng Biến, đây rõ ràng là đồng thời thi triển hai loại huyết mạch năng lực.

	Nếu như lần này trận đấu không có Đại Miêu tại, chỉ sợ còn không người nhận được Sư Hổ Biến, nhưng đồng dạng năng lực, Đại Miêu tại trận đấu thứ nhất có ích qua, hơn nữa đối với đồng dạng là cường tộc đối thủ, đều có rất mạnh huyết mạch áp chế tác dụng. Trận đấu còn tại kế liên tiếp, không thể tìm Đại Miêu xác minh, nhưng tại Tổ Đình bên trong bộ phận, kỳ thật đã nhấc lên phong ba, nhất là Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu trong tộc bộ phận.

	Bọn họ lại không phải người ngu, làm sao lại nhìn không ra vị Sư Hổ tộc chiến sĩ là giải quyết xong huyết mạch xung đột vấn đề, hơn nữa làm huyết mạch chính thức dung hợp, đã đản sinh ra một loại hoàn toàn mới đấy, cường đại huyết mạch đây? Rất có thể là nhất cấp huyết mạch a!

	Cái này để cho Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu trong tộc bộ phận xuất hiện rất nhiều bất đồng thanh âm. Nhất là tại Đại Miêu bằng vào bản thân cường hãn thực lực, đối chiến Hoàng kim Mãnh Mã, đem kia chiến thắng về sau, liền cơ bản ngồi thực rồi hắn là nhất cấp huyết mạch.

	Lúc này đồng dạng Sư Hổ Biến lại xuất hiện tại Đường Tam trên người, cái này tựa hồ có nghĩa là, hắn từng là Sư Hổ nhất mạch nhân loại phụ thuộc. Đằng sau coi như là điều tra cũng chỉ sẽ phát hiện, Đường Tam là cùng Đại Miêu cùng một chỗ báo danh hai người bản thân quan hệ cũng rất mật thiết.
Kết chương.