Chương 1084: Trùng Quản, Cơ Giới Thuyền
 
 	Nhìn lấy họa bên trong phật, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không, thực sự không phải là Phật quốc Phật Chủ, Phật quốc Phật Chủ muốn ổn định Đế Ma tiểu thế giới, không có dễ dàng như vậy."
 
 	"Trong truyền thuyết Đế Thích!" Mai Tố Dao không khỏi vì đó động dung, Đế Thích truyền thuyết, đây chẳng qua là giới hạn trong truyền thuyết, trăm ngàn vạn năm đến nay, chưa nghe nói qua có người từng thấy Đế Thích, có truyền thuyết cho rằng, sớm tại cổ lão thời đại, Đế Thích liền đã không tại đương thời.
 
 	Cũng có người cho rằng, thế gian căn bản cũng không có Đế Thích tôn này phật, chẳng qua là Táng Phật cao nguyên biên soạn đi ra một nhân vật như vậy, chẳng qua là dùng để thần thoại Táng Phật cao nguyên mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói gì thêm, sau đó xoay người rời đi, đi một cái khác cung điện. Mai Tố Dao cũng đi theo sát, cùng đi theo tiến vào cái cung điện này.
 
 	Cái cung điện này mười phần cổ lão, trong cung điện này không có bảo quang, cũng không có Tiên Khí. Cái cung điện này thập phần cổ quái, tại cung điện trên vách tường vẽ đầy đủ loại hiếm lạ vô cùng phù văn.
 
 	Trên vách tường vẽ phù văn mười phần cổ kỳ, mười phần cổ hi, Mai Tố Dao xem như học thức uyên bác người, nhưng là, trước mắt những phù văn này nàng là thấy cũng chưa từng thấy qua.
 
 	Nhìn thấy trên tường vẽ phù văn, Mai Tố Dao cũng không khỏi tràn ngập tò mò, nàng không từ mở chính mình thiên nhãn, mi tâm sáng chói, muốn mượn mi tâm của mình tiên cốt đến thăm dò trên vách tường phù văn huyền diệu.
 
 	Nhưng là, không thấy bao lâu, Mai Tố Dao đều cảm giác là trời đất quay cuồng, không khỏi là đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Đây là một cái vô thượng thời đại khởi nguyên sao?" Mai Tố Dao giật nảy cả mình, nàng trời sinh là mi tâm tiên cốt, nàng tiên cốt nối thẳng Chân Thần, lĩnh hội thiên địa, coi như là thiên mệnh bí thuật, mi tâm tiên cốt của nàng cũng rất dễ dàng lĩnh hội.
 
 	Nhưng là, một tham gia tường này trên vách phù văn thời điểm. Nàng cảm giác mình trong nháy mắt lâm vào một cái mênh mông vô biên trong thế giới, tựa hồ, tường này bên trên phù văn có thể thông ba ngàn thế giới. Phức tạp đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	"Ba ngàn thế giới, cũng ở trong đó." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Không có đi nhìn trên tường phù văn, ánh mắt rơi vào trong cung điện một tấm trên bàn đá.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao mới phát hiện, bên trong cung điện này không có hắn vật, ngoại trừ một tấm bàn đá. Tại trên bàn đá, để đó một chi đồ vật.
 
 	Cái này đồ vật thoạt nhìn có điểm giống đồng côn, nhưng, lại có chút giống như là một đoạn cánh tay, cụ thể là cái gì, không ai có thể nhìn ra được.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ vươn tay, cái này như đồng côn đồ vật rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Mai Tố Dao nhìn kỹ cái này đồ vật, cái này cũng không vật lớn, vậy mà do vô số tinh xảo vô cùng linh kiện lắp ráp mà thành, thứ này tinh xảo đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	Thế gian có rất nhiều đồ vật có thể dùng pháp tắc xen lẫn mà thành. Pháp tắc có thể nhỏ bé đến như sợi tóc. Nhưng là, trước mắt cái này đồ vật nhỏ bé vô cùng, nhỏ bé linh kiện cũng là nhỏ đến như sợi tóc. Mà lại, cái này vô số linh kiện chính là lấy kim loại chế.
 
 	Một kiện như đồng côn đồ vật, vậy mà do ngàn vạn kiện linh kiện chỗ lắp ráp mà thành, cái này có thể tưởng tượng là bực nào xảo đoạt thiên công, cái này thật sự là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Lúc này, theo Lý Thất Dạ rút động, cái này đồng côn bên trong từng kiện từng kiện tinh xảo mà thật nhỏ linh kiện lại là chuyển động, tiếp theo, đồng côn tản ra quang mang. Rung động, tựa hồ có sinh mệnh.
 
 	Ngay lúc này. Trên tường tất cả phù văn cũng theo sau phát sáng lên, cái này từng cái từng cái phù văn đều phát sáng lên về sau. Toàn bộ cung điện đều bị chiếu lên sáng trưng.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, theo đồng côn bên trong linh kiện chuyển động đến càng lúc càng nhanh, lại đem trên tường tất cả phù văn đều hút tới, trong nháy mắt, trên tường tất cả phù văn đều thoát ly mặt tường, bay vào đồng côn bên trong.
 
 	Hút vào tất cả phù văn về sau, Lý Thất Dạ trong tay đồng côn tựa hồ có không giống nhau màu sắc, trở nên càng thêm phức tạp, trở nên càng thêm huyền diệu, hoàn toàn là để cho người ta nhìn không thấu, nó không còn là một kiện kim loại côn đơn giản như vậy.
 
 	Mai Tố Dao cũng là giật nảy cả mình, nàng còn tưởng rằng tường này bên trên phù văn là bị người vẽ lên đi, hiện tại xem ra đây cũng không phải là là như thế, đây cũng là có người lấy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn đem đồng côn bên trong phù văn rút ra đi ra.
 
 	"Ma Chủ cũng thật là không tầm thường." Lý Thất Dạ nhìn một chút trong tay đồng côn, nhàn nhạt nói ra: "Vậy mà có thể hoàn mỹ như vậy không thiếu sót đem phù văn tháo rời, thủ đoạn này đích thật là đủ nghịch thiên."
 
 	"Phệ Đà Kim Cương món đồ kia cùng cái này đồ vật là có cùng nguồn gốc?" Lúc này Mai Tố Dao cuối cùng là nhìn ra một ít đầu mối, nàng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này đích xác là có cùng nguồn gốc, chỉ tiếc, Ma Chủ không thể đồng thời đạt được hai món đồ này, bằng không thì hắn là có thể nhìn ra một ít đầu mối."
 
 	"Đây là vật gì?" Mai Tố Dao cũng không khỏi tràn ngập tò mò, rất nhiều bảo vật Lý Thất Dạ cũng không nhìn nhiều, thậm chí hắn ngay cả Tiên Đế chân khí đều không thế nào để ở trong lòng, nhưng, đối với hai món đồ này lại là đặc biệt để ý, điều này nói rõ hai món đồ này có lai lịch không tầm thường, thậm chí có khả năng so Tiên Đế Bảo khí còn muốn bất phàm.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thứ này, có lẽ bọn chúng không có danh tự, thế gian biết thứ này tồn tại người, đó là lác đác không có mấy, chớ nói chi là, biết tên của nó."
 
 	"Bất quá, theo bọn nó thời đại kia văn tự hoặc ngôn ngữ phiên dịch tới, bọn chúng thật là có tên tuổi." Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay đồng côn, nói ra: "Cái này đồ vật, tên là Trùng Quản, về phần ngươi từ Phệ Đà Kim Cương nơi đó lấy được món đồ kia, nó cũng có một cái tên, gọi Cơ Giới Thuyền."
 
 	"Trùng Quản, Cơ Giới Thuyền." Mai Tố Dao không khỏi thì thào nói. Từ danh tự đi lên lý giải, nàng đều không cách nào biết được hai món đồ này tác dụng.
 
 	Bất quá, Mai Tố Dao biết đến đồ vật vẫn là rất nhiều, nàng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Truyền thuyết Thiên Cơ Cốc Thủy tổ người xưng Nhân Vương, thân thể của hắn cũng là do đếm không hết tinh xảo linh kiện chỗ lắp ráp thành. . ."
 
 	"Các ngươi Trường Hà tông biết đến sự tình thật đúng là không ít." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói thêm gì, thu hồi Trùng Quản, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao hai người về tới bảo thất, cười nói ra: "Các ngươi đều chọn tốt bảo vật không có."
 
 	"Tốt ——" lúc này Trần Bảo Kiều cũng chọn đến của mình thích bảo vật.
 
 	Đối với các nàng tới nói, trước mắt bảo vật thật sự là nhiều lắm, từ nơi này a nhiều bảo vật bên trong chọn tới một kiện của mình thích, cái này thật đúng là làm cho các nàng chọn có chút hoa mắt.
 
 	"Tốt a, đã chọn tốt, liền nên chúng ta lúc rời đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng đều không có cái gì dị nghị, đều đi theo Lý Thất Dạ rời đi Ma Sách Cung.
 
 	Dưới chân núi, không biết có bao nhiêu tu sĩ là nín thở, bọn hắn đều nhìn đóng chặt cửa cung , chờ đợi Lý Thất Dạ bọn hắn đi ra.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" rốt cục, Ma Sách Cung cái kia nặng nề đại môn mở ra, Lý Thất Dạ bọn hắn năm người nối đuôi nhau mà đi từ bên trong đi ra.
 
 	"Bọn hắn là đạt được bảo vật gì đâu?" Rất nhiều người đều không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ bọn hắn thần thái, muốn từ bọn hắn trong thần thái bắt được cái gì, nhưng là, từ Lý Thất Dạ bọn hắn thần thái đến xem, để mọi người thất vọng.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ bọn hắn xem ra rất bình tĩnh, không có đạt được bảo vật hưng phấn, có lẽ, đối với bọn hắn tới nói đạt được bảo vật gì đều không đáng đến hưng phấn.
 
 	Tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người đạt được bảo vật gì, cứ việc tất cả mọi người rất muốn biết Lý Thất Dạ bọn hắn đạt được bảo vật gì, lại hoặc là nói, rất nhiều người cũng muốn biết Ma Sách Cung bên trong có đồ vật gì , bất quá, không người nào dám đến hỏi Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn rời đi thời điểm, tất cả mọi người nhao nhao nhường ra một con đường, một mực đưa mắt nhìn bọn hắn biến mất ở chân trời.
 
 	"Ta cũng tới thử một chút." Thấy Lý Thất Dạ thành công mở ra Ma Sách Cung, lúc này cũng không ít tu sĩ chưa từ bỏ ý định, đều nhao nhao leo lên sơn phong.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ bọn hắn làm như thế nào nếm thử,  không có Thiên Khí Ma Vương trong tay chìa khoá, coi như ngươi lại nghịch thiên, cũng không có khả năng mở ra Ma Sách Cung.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn rời đi Ma Sách Cung không bao lâu, liền nghe đến một tin tức, cũng không biết là ai truyền ra dạng này một tin tức, nói ra: "Có ma sĩ muốn lên Trảm Ma Đài."
 
 	"Chính là thời cơ tốt." Nghe được tin tức này về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đối Mai Tố Dao các nàng nói ra: "Ta đang định mang các ngươi đi Trảm Ma Đài nhìn xem đây, bây giờ lại có ma sĩ lên Trảm Ma Đài, cái này không còn gì tốt hơn, các ngươi có thể nhìn một chút Trảm Ma Đài huyền diệu."
 
 	Nghe nói như thế, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi vì đó vui vẻ, các nàng đều nghe Lý Thất Dạ nhiều lần nâng lên Trảm Ma Đài, nhưng là, Trảm Ma Đài là thế nào, ma sĩ lên Trảm Ma Đài thì thế nào một phen cảnh tượng, các nàng là khó mà tưởng tượng.
 
 	Trảm Ma Đài, ở vào Ma Giới chỗ sâu nhất, ở nơi đó tựa như là bị ma khí bao phủ, tựa hồ, ở chỗ này không gặp được thanh thiên, không gặp được mặt trời, tựa hồ, nơi này là một cái thông hướng một cái không biết thế giới.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn chạy đến thời điểm, Trảm Ma Đài bên ngoài đã là người đông nghìn nghịt, mặc dù mọi người cũng không dám tùy tiện tới gần, nhưng là, mọi người vẫn là xa xa vây xem Trảm Ma Đài.
 
 	Trảm Ma Đài, đó là một cái đài cao. Đài cao cổ phác, nó chính là do màu mực nham thạch chỗ chẻ thành, toàn bộ đài cao tựa như cùng đại địa một thể.
 
 	Trên đài cao, có một thanh to lớn vô cùng trát đao, trát đao toàn thân đen như mực, tựa như là tới từ Địa Ngục ma đao, có thể trảm hết thảy Thần Ma.
 
 	Tại Trảm Ma Đài trước đó, chính là một mảnh sườn đồi tuyệt bích. Phóng tầm mắt nhìn tới, sườn đồi tuyệt bích trước đó chính là mênh mông một mảnh, không nhìn thấy cuối cùng, tựa hồ vượt qua trước mắt cái này mênh mông hư không, liền có thể đến khác thế một thế giới.
 
 	Trảm Ma Đài bên trên trát đao tản mát ra ánh sáng u u, cái này ánh sáng u u chỗ tiết lộ ra ngoài sát ý để cho người ta không rét mà run, chính là bởi vì như thế, để cho người ta không người nào dám tới gần Trảm Ma Đài.
 
 	Mặc kệ ngươi là đến cỡ nào tồn tại cường đại, khi tới gần Trảm Ma Đài thời điểm, liền sẽ cảm nhận được trát đao bên trên phát tán đi ra sâu kín sát ý, cái này sát ý mặc dù không phải mười phần mãnh liệt, nhưng, có thể khiến người ta bản năng sinh ra e ngại, tựa hồ, thanh này trát đao liền gác ở trên cổ của ngươi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.