Chương 17 : Hồng thủy vọt lên miếu Long Vương.
Không lâu lắm, chỉ thấy Lưu Hướng Dương cùng một một mét tám mấy, tinh lông mày kiếm con mắt, đi bộ hổ hổ sanh phong thanh niên đi ra.

	Vừa thấy thanh niên kia, Ngô Mậu Tài nhất thời ánh mắt sáng lên, vui mừng quá đỗi kêu ầm lên: "Tam gia gia, ta là Nhị Phúc, ngươi nhanh cứu ta!"

	Phương Hòa Quang hung hăng trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Còn ngại không đủ mất mặt đúng không, kêu la nữa, ta đánh chết ngươi!"

	Ngô Mậu Tài há to miệng, trong hốc mắt trong nháy mắt toát ra ủy khuất nước mắt, trước kia Tam gia gia không phải đối với hắn như vậy .

	Chẳng thèm để ý tới Ngô Mậu Tài, Phương Hòa Quang đi tới Phương Thần trước người, khóe miệng treo lên vẻ tươi cười, đưa tay hướng Phương Thần đầu xóa đi, "Tiểu Cửu, ngươi cái này tử lớn trông thấy a!"

	Phương Thần thoáng một cái đầu, tránh thoát Phương Hòa Quang ma trảo, "Tam ca, ta đều nói bao nhiêu lần, chớ có sờ đầu của ta, ngươi chẳng lẽ không biết, nam nhân đầu, nữ nhân eo, cũng là không thể sờ được."

	Hắn coi như là biết, vì sao Tô Nghiên không thích hắn bóp mặt của nàng , thật rất chán ghét.

	Bất quá, Tô Nghiên mặt, xúc cảm thật rất tốt!

	Nghe hai anh em này đối thoại, tất cả mọi người cũng mắt choáng váng, khó có thể tin nhìn hai người, Ngô Mậu Tài càng là trong lòng một mảnh tro tàn, hận không được quất chính mình hai cái tát.

	"Thì ra, hai ngươi là huynh đệ a, mới vừa rồi các ngươi nói chính là một người."

	Lưu Hướng Dương trước chỉ Phương Thần cùng Phương Hòa Quang, lại chỉ Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài nói.

	Hai người này thật đúng là cũng không có chém gió, hắn ca cùng hắn Tam gia gia đều là phó sở trưởng, chỉ bất quá, ai có thể nghĩ tới, cái này hai trong miệng lại là một người, hắn coi như là biết vì sao Phương Thần mặt sẽ đen như vậy.

	Nếu là hắn có như vậy cái cháu trai, quất chết Ngô Mậu Tài tâm đều có .

	"Hai người đích xác thật giống huynh đệ." Lý Khải Minh lầm bầm một câu.

	Hai người vừa mở miệng, động một chút thì là đánh chết ngươi, có thể không là huynh đệ sao.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, đích xác, hắn cùng Phương Hòa Quang là huynh đệ, bất quá là đường huynh đệ, bọn họ là một thái gia gia.

	Thái gia gia sinh bảy cái cậu bé, trưởng thành , cũng chỉ có bốn cái, Phương Hòa Quang gia gia xếp hạng lão nhị, gia gia hắn xếp hạng lão Tứ.

	Ở cháu trai đồng lứa, hắn đứng hàng thứ lão Cửu.

	"Được, trưởng thành, ca không sờ đầu của ngươi ." Phương Hòa Quang vừa cười vừa nói.

	Phương Thần cái này mới hài lòng gật đầu một cái.

	"Tiểu Cửu, ta nghe người ta nói, ngươi từ trên lầu rớt xuống, chính là khoảng thời gian này vội, cho nên không có lo lắng đi nhìn ngươi, ngươi không có thương tổn được cái gì quan trọng hơn địa phương đi." Phương Hòa Quang ân cần hỏi han.

	"Không có sao, liền trên cánh tay một chút vết thương nhỏ, trước mấy ngày là khỏe."

	Phương Thần trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, mặc dù Phương Hòa Quang tuổi tác so với hắn lớn mười ba tuổi, nhưng là hắn từ nhỏ liền cùng Phương Hòa Quang tốt hơn, Phương Hòa Quang làm lính thời điểm ra đi, hắn còn khóc nhè .

	Lão gia tử thích nhất cháu trai, trừ hắn cái này cháu trai ruột ra, chính là Phương Hòa Quang .

	Phương Hòa Quang cũng rất biết phấn đấu, là Phương gia duy nhất một lên làm chỉ huy , mấy năm trước còn đi lên chiến trường, phải một khối nhị đẳng công huy chương, coi như là duy nhất thừa kế lão gia tử chiến đấu anh hùng chí hướng người.

	Chuyển nghề trở lại, mặc dù có chút lận đận, cũng coi là lên đường xuôi gió, cuối cùng làm tới thị cục thường vụ cục phó, bản thân trước khi trùng sinh, hắn mới vừa năm mươi lăm tuổi lui về tuyến hai, mặc dù cấp bậc không có thăng, nhưng là đã có thể hưởng thụ phó thính cấp đãi ngộ .

	"Tam gia gia, đây là?" Ngô Mậu Tài vùng vẫy giãy chết nói.

	"Ngươi tứ thái thái gia gia lớn cháu trai, là ta nhà, thậm chí thôn chúng ta lớn nhất đọc sách hạt giống, thôn Tiền Phương có người hay không có thể thi đậu trọng điểm đại học, thậm chí Bắc Đại Thanh Hoa liền nhìn tiểu Cửu , may nhờ là ngươi chịu đánh, nếu là ngươi dám đả thương đến tiểu Cửu một chút da lông, ngươi ông ngoại cũng có thể đánh chết ngươi!" Phương Hòa Quang tức giận nói.

	"Ngươi là tứ thái thái gia gia cháu trai ruột, Phương Hòa Thần? Cửu gia gia?"

	Ngô Mậu Tài sắc mặt càng ngày càng khó coi, trong hốc mắt cuồn cuộn nước mắt nổi lên mấy giây, ngay sau đó liền "Phì! Phì!" Rơi xuống.

	Hắn này lại thật có loại quất chết tự mình tính cảm giác, hắn chỗ dựa lớn nhất kỳ thực không phải Phương Hòa Quang, mà là tứ thái thái gia gia, không nghĩ tới bản thân không ngờ bắt chẹt đến tứ thái thái gia gia cháu trai ruột, cũng chính là mình Cửu gia gia trên đầu.

	Hơn nữa cái gì vạn nguyên hộ, triệu nguyên hộ, toàn không có , giấc mộng của hắn vỡ .

	Nghe vậy, Phương Thần mặt càng đen hơn, trong lòng một trận con mẹ nó chạy chồm mà qua, thậm chí đều có chút cảm giác sắp phát điên.

	Cái này cũng cái gì phá chuyện a.

	Cháu trai bắt chẹt đến gia gia trên đầu, gia gia đem cháu trai đánh, còn trực tiếp xoay đưa đến đồn công an, cái này cũng lộn xộn cái gì.

	"Tam ca, người này là ai a, ta thế nào không nhận biết." Phương Thần hỏi.

	Hắn tự hỏi trở về thôn thời gian cũng không ít a, hàng năm nghỉ đông và nghỉ hè cũng phải trở về, nhưng là thật chưa thấy qua Ngô Mậu Tài, bằng không làm sao sẽ có việc này.

	"Ngươi nhớ không, ở tại ngươi phía sau nhà đầu kia phố, lại phía sau một chút khúc quanh người mù ca không?" Phương Hòa Quang nói.

	"Nhớ." Phương Thần gật đầu một cái.

	Người mù ca coi như là bọn họ không có ra năm phục đường huynh đệ, chỉ bất quá tuổi tác so với bọn họ lớn thật là nhiều, năm nay cũng nhanh bảy mươi tuổi đi.

	"Hắn là người mù ca ngoại tôn, năm tuổi thời điểm, công xã tu mương nước, cha hắn mẹ bắt đầu làm việc phân, xảy ra chuyện, cha hắn lúc ấy liền không có ở đây, mẹ nó cũng không có sống mấy năm, liền lưu lại hắn, một mực từ người mù ca nuôi dưỡng, hắn ở ngươi khi còn bé, còn ôm qua ngươi."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần che che mặt, thật là nghiệp chướng a.

	"Ngươi kí sự thời điểm, hắn nên đi ngay trong thành cho người ta làm học đồ, học cạo đầu đi , sau đó không có học mấy năm, cũng không học , cả ngày mù lăn lộn, năm ngoái ta nghe nói còn đi Thẩm Quyến , không biết trở về lúc nào, ai nghĩ đến còn không ngờ đụng vào trong tay ngươi ." Phương Hòa Quang nói.

	Càng nói, Ngô Mậu Tài đầu rủ xuống càng thấp, hắn coi như là cắm , cắm đại phát, mắc cỡ chết người.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời có chút ngạc nhiên , hỏi: "Ngươi còn đi Thẩm Quyến rồi? Nhìn ngươi cái này trang điểm, nên hỗn còn có thể a."

	Mặc dù Thẩm Quyến đặc khu thành lập, đã gần mười năm , nhưng là đối với trong nước nhân dân mà nói, hay là không thể với tới phương xa, trên căn bản cùng xuất ngoại không có gì khác biệt, muốn biên phòng chứng, muốn giấy thông hành, còn phải giấy tạm trú.

	Hơn nữa trên căn bản không có bao nhiêu người có những thứ này chứng , phần lớn đều là xuyên qua lưới thép, trộm vượt qua , cả ngày bị công an đuổi đi náo loạn, có thể nói dám đi Thẩm Quyến , đều là thuộc về lá gan tương đối lớn cái loại đó.

	Bất quá, cũng phần lớn phát tài rồi, lại không nói đuổi kịp Thẩm Quyến nhiều năm như vậy tốc độ cao phát triển, có thật nhiều lúc ấy ở Thẩm Quyến trùm nhà, sau đó đều được giải tỏa di dời hộ, giá trị còn cao hơn hắn.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài trên mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng đỏ mặt nói: "Cửu gia gia, đây đều là dương rác rưởi, từ container trộm ra , không bao nhiêu tiền."

	Phương Thần kéo kéo miệng, được rồi, hắn cũng quên, lại còn có như vậy thao tác.

	Đối với lúc này Hoa Hạ mà nói, đích xác có rất nhiều tân thời quần áo, là từ ngoại quốc vận tới dương rác rưởi, sau đó trải qua đơn giản thanh tẩy, trực tiếp mua được trong nước.

	"Như vậy yêu hoa bài máy nghe nhạc đeo tai kia?" Lưu Hướng Dương nói.

	Cái này máy nghe nhạc đeo tai hắn nhưng là theo dõi rất lâu, nghĩ thầm lại tích lũy một đoạn thời gian tiền, hắn cũng mua một, đến lúc đó cùng Lý Cải Mai một người một tai nghe tử, nghe bên trong thả ra ca, cảnh tượng này suy nghĩ một chút cũng cảm thấy đẹp.

	"Hư , cũng là từ đống rác nhặt, ta cầm trang cái dáng vẻ." Ngô Mậu Tài mặt càng đỏ hơn.

	Lấy ra máy nghe nhạc đeo tai, gảy mấy cái, quả nhiên là xấu , liền âm thanh cũng không có.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, vốn là cho là lúc nào thượng đạt nhân, ai biết là một hàng dỏm.
Kết chương.