Chương 462: Cự Khuyết Thánh Tử
 
 	Minh Hoàng trùng sợ hãi kêu lên một cái, "Chi" một tiếng xoay người bỏ chạy, hiển nhiên mười phần sợ hãi do thiên địa tinh hỏa biến ảo mà thành Hỏa Phượng Hoàng.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ Vạn Lô Thần thế nhưng là thiên địa đệ nhất lô, thôn phệ trong thiên địa vô số tinh hỏa, nó hỏa nguyên tuyệt đối là trong thiên địa nhất tinh nhất tinh khiết, thậm chí có thể luyện hóa hết thảy.
 
 	Minh Hoàng trùng căn bản không sợ lô thần hỏa nguyên, nhưng là gặp Vạn Lô Thần hỏa nguyên, vậy thì đồng nghĩa với là gặp được khắc tinh, dù cho cường đại hơn nữa côn trùng, một khi bị Vạn Lô Thần hỏa nguyên thôn phệ, chỉ sợ chỉ có một con đường chết. Giống như Minh Hoàng trùng vật như vậy, đối với Vạn Lô Thần mà nói thế nhưng là vật đại bổ!
 
 	"Trở về!" Quỷ Trùng Ma Tử vội vàng đuổi theo, Minh Hoàng trùng lập tức tránh về   đầu của hắn trong bọc, nơm nớp lo sợ, không còn dám đi ra. . .
 
 	Tinh hỏa biến ảo Hỏa Phượng Hoàng gặp đã mất đi mục tiêu, mới một lần nữa xông vào Vạn Lô Thần bên trong.
 
 	Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, mọi người đều biết Minh Hoàng trùng hung ác, này trùng xưa nay căn bản là không sợ trời không sợ đất, vừa rồi lại bị sợ tới mức gan phá, như là nhìn thấy khắc tinh, vừa thấy mặt đã quay người mà chạy, có thể nào không khiến người ta chấn động.
 
 	Rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, từ trước đến nay đều chỉ có người khác sợ hãi Minh Hoàng trùng thời điểm, chưa bao giờ thấy qua Minh Hoàng trùng cũng sẽ có sợ thời điểm.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cũng đều ý thức được, Lý Thất Dạ trong tay nhỏ lô hiển nhiên là một kiện khó lường bảo vật.
 
 	"Chỉ là một cái nhỏ lô, liền tự cho là vô địch sao?" Quỷ Trùng Ma Tử ngữ khí lạnh lẽo nói.
 
 	Một mực đến nay, người khác nhìn thấy hắn Minh Hoàng trùng, đều là sợ tới mức hồn phi phách tán, hận không thể lập tức trốn được xa xa. Thân là chủ nhân Quỷ Trùng Ma Tử mười phần hưởng thụ loại cảm giác này, không nghĩ tới hôm nay, lại ngược lại là hắn Minh Hoàng trùng bị dọa đến chạy trối chết, để hắn cái chủ nhân này thể diện mất hết.
 
 	"Ngươi cảm thấy có bản lĩnh, liền phóng ngựa tới, nếu là không có, liền cút cho ta, đừng lãng phí thời gian của ta!" Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, chậm rãi nói ra.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi liếc nhau một cái, đều cảm thấy tiểu tử này thực sự quá kiêu ngạo, quá càn rỡ, giống như Quỷ Trùng Ma Tử dạng này đế thống tiên môn truyền nhân, có mấy người dám như thế cuồng ngôn khiêu khích.
 
 	Ngay cả Thu Dung Vãn Tuyết cũng giật nảy mình, nhịn không được là Lý Thất Dạ lo lắng. Phải biết, Quỷ Trùng Ma Tử tại U Thánh giới thế nhưng là nổi danh thiên tài.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, trừ phi là Đế Tọa dạng này vô địch hạng người, nếu không thế hệ trẻ tuổi bên trong, có ai dám như thế khiêu khích hắn tôn uy.
 
 	"Thứ không biết chết sống. . . ." Quỷ Trùng Ma Tử hai mắt một lịch, quỷ khí bừng bừng, khí thế ngập trời, thoạt nhìn thực sự tựa như Âm Quỷ, đặc biệt là đầu trong bọc Minh Hoàng trùng đi theo điên cuồng vặn vẹo, để cho người ta coi như sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cẩn thận!" Thu Dung Vãn Tuyết vội vàng thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai!" Ngay tại Quỷ Trùng Ma Tử đang muốn ra tay thời khắc, đột nhiên vang lên một tiếng Phật hiệu.
 
 	Một cái hòa thượng trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên người, nhìn lấy Quỷ Trùng Ma Tử, cười hì hì nói ra: "Quỷ Trùng, muốn đánh nhau sao? Tới tới tới, chúng ta qua mấy chiêu. Nghe nói ngươi từng thả ra hào ngôn, nói đế thống tiên môn Chư Tử bên trong, trừ tam kiệt bên ngoài, ngươi là thứ nhất. Hôm nay bần tăng liền không biết tự lượng sức mình, đến thử xem ngươi có phải hay không thực sự số một!"
 
 	Này hòa thượng chính là sợ vợ Đại Trí thiền sư, cũng không biết là lúc nào chạy tới nơi này tới.
 
 	Vừa rồi Lý Thất Dạ khiêu khích Quỷ Trùng Ma Tử, không ít người đều cảm thấy hắn quá kiêu ngạo  , hiện tại lại toát ra một cái hòa thượng mở miệng khiêu chiến, hôm nay đây là thế nào, chẳng lẽ ai cũng có thể đứng ra giẫm thiên tài một cước hay sao?
 
 	"Kiếm Huyền!" Quỷ Trùng Ma Tử sắc mặt ngưng tụ, lạnh lùng nói ra: "Nơi này không liên quan đến ngươi!"
 
 	Đại Trí thiền sư cạo một người đầu trọc, làm hòa thượng, mọi người có lẽ nhận không ra lai lịch của hắn, nhưng là vừa nghe đến "Kiếm Huyền" cái tên này, mọi người nhất thời trong lòng rùng mình.
 
 	"Kiếm Huyền, Minh Độ Trạch truyền nhân, Bắc Trạch Địa thiên tài!" Rất nhiều người đều biết hòa thượng này lai lịch, đồng thời cũng không ít người ôm xem náo nhiệt tâm tính, nhìn trước mắt tình thế phát triển.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử đều là tiếng tăm lừng lẫy đế thống tiên môn truyền nhân, nhưng Kiếm Huyền cũng giống vậy là đế thống tiên môn truyền nhân, sáng tạo tại Minh Độ Tiên Đế chi thủ Minh Độ Trạch, đó là không có chút nào yếu tại Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống!
 
 	So với Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử, thân là Minh Độ Trạch truyền nhân, Đại Trí thiền sư xác thực kém xa hai người bọn họ cao điệu, danh khí cũng không bằng hai người bọn họ vang dội.
 
 	Nhưng là tại U Thánh giới, đặc biệt là Bắc Trạch Địa thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đều tuyệt đối không dám khinh thị Đại Trí thiền sư.
 
 	Sớm tại mười năm trước, Minh Độ Trạch liền truyền ra muốn truyền ngôi cho Kiếm Huyền tin tức , nhưng đáng tiếc hắn cái này truyền nhân lại không làm việc đàng hoàng, chạy mất dép, căn bản cũng không muốn đảm đương chức trách lớn như thế.
 
 	Phải biết, Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử chỉ là truyền nhân mà thôi, vẫn chưa tiếp vị, mà Kiếm Huyền lại tại mười năm trước liền có thể tiếp vị, điều này nói rõ hắn cũng sớm đã lấy được Minh Độ Trạch chư lão tán đồng, có thể nghĩ người này là bực nào khó lường.
 
 	Đại Trí thiền sư hai tay hợp thành chữ thập, tuyên Phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, nơi này nguyên bản không có bần tăng chuyện gì, bất quá ta là sợ ngươi chết sớm, vạn nhất chết tại Lý huynh trong tay, bần tăng chẳng phải là không có cách nào nghiệm chứng một chút ngươi lời nói hùng hồn."
 
 	"Đây chẳng qua là Quỷ Trùng huynh một câu trò đùa lời nói mà thôi, Kiếm Huyền huynh làm gì coi là thật đây." Theo một thanh âm vang lên, một cái ải nhân đi tới.
 
 	Người này mặc dù thấp bé, lại là khí thế bàng bạc, không người nào dám bởi vì hắn dáng người thấp bé, liền vì vậy mà khinh thị người này, hắn chính là Cự Khuyết Thánh Tử.
 
 	Nhìn người tới, không ít người trong lòng rùng mình, nhịn không được hai mặt nhìn nhau, ba cái đế thống tiên môn truyền nhân đột nhiên tề tụ một đường, cái này thật sự là đủ náo nhiệt.
 
 	Mà vừa rồi trận kia phong ba nhân vật chính Lý Thất Dạ, lại ngược lại bị gạt tại   một bên.
 
 	"Thật sao?" Đại Trí thiền sư cười hì hì nói ra: "Mặc dù bần tăng không hứng thú tranh giành thứ nhất, nhưng nếu là có người nhất định phải nói mình là thứ nhất, như vậy bần tăng liền lãnh giáo một chút."
 
 	"Kiếm Huyền huynh nói đùa." Cự Khuyết Thánh Tử vội vàng hoà giải: "Kiếm Huyền huynh thiên phú vô song, tại U Thánh giới người nào không biết, người nào không hiểu."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn một cái, cũng lười nói chuyện, mang theo Thu Dung Vãn Tuyết xoay người rời đi.
 
 	"Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!" Quỷ Trùng Ma Tử ngăn cản Lý Thất Dạ đường đi, đằng đằng sát khí, lạnh lùng nói.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ để hắn bị mất mặt, hắn làm sao có thể bỏ qua nhân tộc này sâu kiến đây.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhấc trợn mắt, nói ra: "Muốn xuất thủ liền phóng ngựa tới, đừng giống như đàn bà giày vò khốn khổ."
 
 	"Thiện tai, thiện tai, Lý huynh, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, bần tăng ra tay là được rồi." Lý Thất Dạ còn không có động thủ, Đại Trí thiền sư lại muốn đoạt lấy xuất thủ.
 
 	"Kiếm Huyền, ngươi có chủ tâm cùng bản tọa không qua được đúng không!" Kiếm Huyền khắp nơi đối địch với chính mình, Quỷ Trùng Ma Tử lập tức lửa giận ngút trời.
 
 	Đại Trí thiền sư không thèm quan tâm, cười hì hì nói ra: "Có chủ tâm cùng ngươi không qua được thì thế nào? Quỷ Trùng, chẳng lẽ hòa thượng ta phải sợ ngươi không thành!"
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, căm tức nhìn Đại Trí thiền sư.
 
 	Bất quá, Đại Trí thiền sư lời nói này đến cũng không phải không có đạo lý , đồng dạng là đế thống tiên môn truyền nhân, Quỷ Trùng Ma Tử từ trước đến nay hung hăng càn quấy, mà Đại Trí thiền sư thân là Minh Độ Trạch truyền nhân, cũng giống vậy có hung hăng càn quấy tiền vốn, tự nhiên là không sợ tại Quỷ Trùng Ma Tử.
 
 	"Kiếm Huyền huynh, tội gì khổ như thế chứ?" Cự Khuyết Thánh Tử lại vội vàng hoà giải: "Vì một cái nhân tộc, chúng ta quỷ tộc chính mình nội đấu, cái này nói ra thật sự là làm trò cười cho người khác, Kiếm Huyền huynh làm gì vì một cái nhân tộc can thiệp vào!"
 
 	"Bần tăng lại không nói muốn đại biểu quỷ tộc!" Đại Trí thiền sư lắc đầu, cười hì hì nói ra: "Bất quá nha, hôm nay Quỷ Trùng muốn xuất thủ, bần tăng là quyết định. Hòa thượng ta chính là nhìn hắn không thuận mắt, vậy thì thế nào, không phục liền phóng ngựa tới!"
 
 	Lời nói này đến bá khí cực kì, hoàn toàn không phải người xuất gia giọng điệu, dù sao cái này giả hòa thượng cũng xác thực không phải cái người xuất gia.
 
 	Ở đây tuổi trẻ tu sĩ thậm chí cả thế hệ trẻ tuổi thiên tài nhao nhao sống chết mặc bây, mặc dù Đại Trí thiền sư lời nói này đến mười phần hung hăng càn quấy, nhưng hắn cũng thật có như thế bá khí tư cách.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử tức giận đến thổ huyết, lãnh ngạo nói ra: "Kiếm Huyền, ngươi thật đúng là cho rằng bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi? Hai người các ngươi cùng lên đi, bản tọa thu thập các ngươi!"
 
 	"Hai cái cùng tiến lên?" Lý Thất Dạ xem xét bọn hắn một cái, chậm rãi nói ra: "Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách. Ngươi, ngươi, hai người các ngươi cùng lên đi." Nói đưa tay gật một cái Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Cự Khuyết Thánh Tử lạnh giọng nói ra: "Nơi này cũng không phải ngươi nhân tộc giương oai địa phương!" Trên thực tế, Cự Khuyết Thánh Tử sớm có lưu lại Lý Thất Dạ tâm tư  , hắn nghe Bách Gia Chư Tử nói Lý Thất Dạ có đến bờ bên kia phương pháp, liền lập tức chạy tới.
 
 	"Nói nhảm nhiều quá!" Lý Thất Dạ thoại âm rơi xuống, lập tức một cước đạp tới. Cự túc che trời, giống như từng tòa thần nhạc trấn áp mà tới, tiếng rít không thôi.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử thấy thế sầm mặt lại, thân thể như linh xà, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ theo Lý Thất Dạ ngài vọt ra.
 
 	"Nhận lấy cái chết!" Ở cái này trong nháy mắt, Quỷ Trùng Ma Tử ra tay như điện, xoáy lên cuồn cuộn quỷ khí, giống như như đại dương mênh mông cuốn tới. . .
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai" Đại Trí thiền sư lại tuyên   một tiếng Phật hiệu, cả người như kim cương hóa thân, Phật châu hất lên, phảng phất cây cột chống trời, đơn giản liền chặn Quỷ Trùng Ma Tử.
 
 	Theo Lý Thất Dạ cự túc phía dưới xông ra về sau, Cự Khuyết Thánh Tử nói với Đại Trí thiền sư: "Kiếm Huyền huynh, ta và ngươi cùng là Bắc Trạch Địa người, mọi người chung sống hoà bình, nhưng ngươi hôm nay nếu là bao che nhân tộc sâu kiến, liền chớ trách ta cùng Quỷ Trùng huynh liên thủ , chờ chúng ta đánh bại Kiếm Huyền huynh về sau, lại thu thập nhân tộc sâu kiến cũng giống như vậy!"
 
 	Bất luận là Quỷ Trùng Ma Tử hay là Cự Khuyết Thánh Tử, hai người đối với Đại Trí thiền sư thật là kiêng kị ba phần, bọn hắn một là muốn giết Lý Thất Dạ để rửa nhục nhã, một cái khác thì là muốn bắt sống Lý Thất Dạ, mà bất kể như thế nào, Đại Trí thiền sư nhúng tay vào, đều là hỏng chuyện tốt của bọn hắn.
 
 	"Liên thủ" Lý Thất Dạ cũng còn không hề động giận, ngược lại là Đại Trí thiền sư phản ứng càng lớn, cười lớn một tiếng nói ra: "Hai người các ngươi cùng lên đi!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, "Ông!" một tiếng, trên người hắn bạo phát ra thao thao bất tuyệt đế uy tiên thế, phảng phất đứng phía sau một vị Tiên Đế.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.