Chương 326 : Xui xẻo Lôi Quang Giáo.
Theo Triệu Lập ra lệnh một tiếng, Thiên Diễn Tông thuyền lớn thẳng tắp hướng phía trước đánh tới.

	Địch quân hiển nhiên cũng phát hiện động tĩnh bên này, boong tàu trước một đám tu sĩ thò đầu ra nhìn quan sát, rất nhanh bạo động bất an.

	Bọn hắn không biết Thiên Diễn Tông này thuyền lớn tốc độ vì sao lại nhanh như vậy, cũng chưa từng trải qua loại sự tình này, nhưng mắt nhìn thấy một chiếc lớn như vậy phi hành Linh khí đụng tới, trong lòng vẫn là rất hoảng.

	Gào to và hiệu lệnh âm thanh theo boong tàu bên trên truyền ra, lại là tọa trấn chiếc thuyền lớn này tu sĩ tại hiệu lệnh môn hạ đệ tử cải biến hướng đi, tránh đi va chạm.

	Nhưng thử một lát phát hiện căn bản vô dụng, đối phương tốc độ quá nhanh.

	Thiên Diễn Tông lâu thuyền thượng, có tu sĩ đến báo: "Triệu sư huynh , bên kia không phải Xích Huyết Cốc, là Lôi Quang Giáo."

	"Quản hắn là ai, trước đụng tới."

	"Đúng."

	Vốn cho rằng đây là Xích Huyết Cốc gấp rút tiếp viện Thanh Phong Môn viện quân, kết quả lại là Lôi Quang Giáo, dù sao đều là muốn đánh địch nhân, trễ một chút sớm một chút không ảnh hưởng đại cục.

	Giá trị này thời điểm, Lôi Quang Giáo vị kia trấn thủ Phó sứ miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, bọn hắn đi chi viện Thanh Phong Môn, còn chưa tới chỗ, Thanh Phong Môn trụ sở bị công chiếm, rút về thời gian Xích Huyết Cốc khẩn cấp cầu viện, bọn hắn lại đổi hướng về đi chi viện Xích Huyết Cốc.

	Bây giờ còn tại trên nửa đường liền bị Thiên Diễn Tông đuổi theo.

	Hắn nghĩ vỡ đầu Hải cũng nghĩ không thông, Thiên Diễn Tông này thuyền lớn Linh khí tốc độ làm sao lại nhanh như vậy.

	Tại hắn khẩn trương chú ý xuống, hai chiếc thuyền lớn khoảng cách càng ngày càng gần, Lôi Quang Giáo lâu thuyền dẫn đầu hiện ra một tầng phòng hộ màn sáng.

	Này phòng hộ màn sáng phòng hộ lực lượng tự nhiên không bằng trụ sở phòng hộ đại trận, nhưng dầu gì cũng có một ít phòng hộ chi lực.

	Trái lại Thiên Diễn Tông, cũng không có ngay đầu tiên khởi phòng hộ màn sáng, boong tàu trước từng đạo thuật pháp ánh sáng oanh ra ngoài, đánh về phía địch tông thuyền lớn.

	Thẳng đến khoảng cách khoảng hai mươi trượng thời điểm, Thiên Diễn Tông thuyền lớn phòng hộ màn sáng mới vội vàng sáng lên.

	Mắt thấy cảnh này, Lôi Quang Giáo trấn thủ Phó sứ trong lòng mát lạnh.

	Mọi người lâu thuyền đều là từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua ra, phẩm chất và các loại tính năng đều không kém bao nhiêu, đối phương dạng này dùng mấy vòng thuật pháp trước suy yếu phe mình phòng hộ, lại đánh tới, rõ ràng chiếm tiện nghi.

	Trong lòng của hắn giận mắng Thiên Diễn Tông hèn hạ vô sỉ, nhưng cũng biết đây là tự mình kinh nghiệm đối địch không đủ.

	Có thể cái này có thể trách hắn sao?

	Lôi Quang Giáo trước kia chưa bao giờ gặp qua loại sự tình này ah, không nói Lôi Quang Giáo, toàn bộ Linh Khê chiến trường liền không ai gặp được loại sự tình này.

	Từng đôi mắt chú ý xuống, Thiên Diễn Tông thuyền lớn mũi tàu hung hăng đụng vào Lôi Quang Giáo thuyền lớn phần đuôi.

	Một tiếng ầm vang tiếng vang truyền ra lúc, hai tông tất cả tu sĩ đều chân đứng không vững, từng cái ngã trái ngã phải, còn có một số ngã sấp xuống trên boong thuyền.

	Hai chiếc lâu thuyền phòng hộ màn sáng tuần tự vỡ vụn, hóa thành điểm điểm huỳnh quang phiêu tán ra ngoài.

	Boong tàu thượng, Lục Diệp gắt gao nắm lấy mạn thuyền, bên tai liền truyền đến thuyền lớn gian tân rên rỉ, ngay sau đó, trên đỉnh đầu có to lớn bóng râm bao phủ.

	Ngẩng đầu nhìn lại, lại là Lôi Quang Giáo chiếc thuyền lớn kia đáy thuyền.

	Lẫn nhau va chạm chớp mắt, bởi vì tốc độ quá nhanh, Thiên Diễn Tông thuyền lớn mũi tàu nghiêng cắm vào Lôi Quang Giáo đuôi thuyền phía dưới, đem Lôi Quang Giáo thuyền lớn trực tiếp đẩy lên.

	Lại là một trận gian tân ma sát và chấn động, Lôi Quang Giáo thuyền lớn cuồn cuộn lấy bay ra, nghiêng nghiêng hướng trên mặt đất rơi xuống.

	Từng tiếng kêu thảm liên miên bất tuyệt theo bên kia truyền ra, ngay sau đó, đạo đạo thân ảnh thoát ra, trong lúc vội vã tế lên tự mình phi hành Linh khí, ổn định thân hình.

	Có chút tu sĩ thực lực không đủ, đối tự thân linh lực chưởng khống không đủ, dù là tế ra tự mình phi hành Linh khí, nhất thời cũng khó có thể chưởng khống.

	Lôi Quang Giáo trên thuyền lớn có hơn ba trăm người, nhưng ở thuyền lớn bị húc bay về sau, bay ra ngoài tu sĩ chỉ có hơn một trăm, những tu sĩ này đều không ngoại lệ, tất cả đều cấp tốc hướng Xích Huyết Cốc trụ sở phương hướng trốn chạy.

	Trái lại Thiên Diễn Tông bên này, thuyền lớn dù chấn động kịch liệt chỉ chốc lát, nhưng cũng không có muốn rơi xuống dấu hiệu.

	Thiên Diễn Tông tu sĩ thả người bay lên, quay người truy sát Lôi Quang Giáo tu sĩ.

	Lục Diệp xông lên phía trước nhất.

	Hắn là cái thứ nhất hành động, mà lại tốc độ của hắn nhanh nhất.

	Tu sĩ tại chuyển tu Thiên cấp công pháp trước đó, cơ bản không sẽ cùng người trên không trung tranh đấu, bởi vì đối tự thân linh lực chưởng khống không đủ, một bên Ngự khí phi hành một bên tranh đấu, rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

	Có thể nói, Ngự khí phi hành tu sĩ, một thân thực lực còn lớn hơn suy giảm.

	Tình huống này chỉ có tại chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau mới có chỗ cải thiện, cho nên ở hạch tâm trong vòng, mới có thể thường xuyên nhìn thấy có tu sĩ ngự không tranh đấu tràng cảnh.

	Lục Diệp không nhận ảnh hưởng gì, quang Ngự khí hắn liền có thể ngự sử bốn đạo còn thành thạo điêu luyện, thêm một cái Ngự khí phi hành lại có quan hệ gì.

	Phong Hành linh văn gia trì phía dưới, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo lưu quang, từ trốn chạy Lôi Quang Giáo tu sĩ bên trong xuyên thẳng mà qua, bên người bốn đạo Ngự khí xuyên qua du lịch lướt, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, thu gặt lấy địch nhân tính mệnh.

	Mười mấy tức về sau, hắn dừng lại thân hình, quay người nhìn lại, ngăn ở trốn chạy Lôi Quang Giáo tu sĩ phía trước.

	"Oanh..." Cốc

	Tiếng nổ lớn từ phía dưới truyền đến, cho đến lúc này, bị đụng đổ Lôi Quang Giáo thuyền lớn mới ngã trên đất, nương theo lấy cái kia tiếng vang, là một ánh lửa bắn ra, mơ hồ còn có liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, theo thuyền lớn hài cốt bên trong truyền ra.

	Lôi Quang Giáo hơn ba trăm người, chỉ trốn tới một trăm, còn có hơn hai trăm người ở đâu?

	Tự nhiên là tại trong thuyền lớn.

	Bọn hắn có là chưa kịp chạy, càng nhiều hơn chính là không có bản sự chạy, theo gần trăm trượng không trung ngã xuống, làm sao có thể có cái gì kết cục tốt?

	Có thể nói, chỉ là lần này, Lôi Quang Giáo liền hao tổn hai trăm tu sĩ.

	"Đồng loạt ra tay, giết hắn!" Lôi Quang Giáo vị kia trấn thủ Phó sứ gầm lên, kiến thức đến Lục Diệp tốc độ phi hành và giết địch thủ đoạn về sau, hắn biết không giải quyết Lục Diệp, chính là bọn hắn những người may mắn còn sống sót này cũng đừng hòng thoát đi thăng thiên.

	Thiên Diễn Tông những người khác có lẽ đuổi không kịp bọn hắn, có thể cái này Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tốc độ quá kinh khủng, đó căn bản không phải bọn hắn có thể thoát khỏi.

	Đáp lại hắn là một điểm tại tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại hỏa hồng sắc lưu quang.

	Nếu như là trên mặt đất, Lục Diệp dù là thực lực mạnh hơn, cũng không dám dùng một thân một người ngăn cản gần trăm người, cái kia cùng muốn chết không có khác nhau.

	Nhưng tại không trung liền không đồng dạng, tất cả mọi người là không có chuyển tu Thiên cấp công pháp, Lục Diệp bởi vì thần hồn cường đại và đối tự thân linh lực chưởng khống đủ mạnh, thực lực không bị ảnh hưởng, có thể Thiên Diễn Tông đám người này có một cái tính một cái, có thể phát huy ra bình thường bảy thành tiêu chuẩn cũng không tệ rồi.

	Còn nữa, Ngự khí lúc phi hành, Lục Diệp có thể xê dịch và tránh né chỗ trống cũng lớn hơn.

	Đơn giản tới nói, địch nhân muốn đánh bên trong hắn cơ bản không có khả năng, có thể hắn giết địch lại là Nhất giết một cái chuẩn.

	Hắn tại phía trước chặn đường kéo dài, giết địch không ngừng, rất nhanh, Thiên Diễn Tông các tu sĩ cũng tại Triệu Lập dẫn đầu xuống đuổi đi theo.

	Trước sau bao bọc, những này chạy ra thuyền lớn Lôi Quang Giáo tu sĩ không còn đường sống.

	Ngự khí và thuật pháp lưu quang xuyên qua, Lôi Quang Giáo các tu sĩ cho thấy không sợ chết phẩm chất.

	Đại Chiến kéo dài một lát, linh lực ba động dần dần lắng lại.

	Trước đây công chiếm Thanh Phong Môn trụ sở thời điểm, hai tông tu sĩ nhiều ít còn ra hiện một chút thương vong, nhưng lúc này đây tao ngộ chiến, chết tất cả đều là Lôi Quang Giáo tu sĩ, Thiên Diễn Tông bên này không một người tử vong, cũng chính là tại hai chiếc thuyền lớn va chạm thời gian chấn động dẫn đến có người vô ý thụ điểm vết thương nhẹ.

	Chiến hậu quét dọn chiến trường, Lục Diệp mang theo một chút trận tu bận bịu kiểm tra Thiên Diễn Tông thuyền lớn tình huống.

	Mũi tàu vị trí có không nhỏ tổn hại, chỉnh thể tính năng có chút ảnh hưởng, bất quá cũng không lo ngại.

	Không có lại tiếp tục tiến lên, một bên tu chỉnh, một bên chờ đợi Thương Lan Sơn người tới tụ hợp.

	Lôi Quang Giáo lần này chết hơn ba trăm người, tổn thất nặng nề đến cực điểm, chủ yếu hơn chính là, thiếu nhân thủ nhiều như vậy, bọn hắn trụ sở là đừng nghĩ bảo vệ, trừ phi bọn hắn có thể kịp thời mời đến ngoại viện.

	Nhưng cách bọn họ gần nhất Xích Huyết Cốc là kế tiếp muốn bị tiến đánh mục tiêu, Xích Huyết Cốc căn bản không có cách nào đi chi viện Lôi Quang Giáo, trông cậy vào không được Xích Huyết Cốc, trông cậy vào càng xa một chút minh tông lại thêm không đáng tin cậy.

	Giá trị này thời điểm, Lôi Quang Giáo trụ sở bên trong, Lôi Quang Giáo Trấn Thủ sử mặt xám như tro, bởi vì ngay tại vừa rồi ngắn ngủi không đến mấy chục tức thời gian bên trong, hắn chiến trường ấn ký bên trong chôn vùi hơn ba trăm cái lạc ấn, cái kia mỗi một cái lạc ấn đều đại biểu cho một cái Lôi Quang Giáo tu sĩ tính mệnh.

	Cái kia hơn ba trăm người, là Lôi Quang Giáo sớm định ra đi chi viện Thanh Phong Môn, sau chuyển hướng đi chi viện Xích Huyết Cốc nhân thủ!

	Ai cũng không biết bọn hắn đến cùng gặp cái gì, lại trong thời gian ngắn như vậy toàn quân bị diệt, ngay cả một cái người sống sót đều không có.

	Cái kia hơn ba trăm đệ tử tại trước khi chết, thậm chí ngay cả một tin tức đều không có truyền trở về.

	Vị này Trấn Thủ sử đè nén cực kỳ bi ai tâm tình, ổn định tâm thần, đưa tin Xích Huyết Cốc bên kia hỏi thăm tình huống.

	Xích Huyết Cốc Trấn Thủ sử một mặt mộng.

	Bọn hắn bên này còn đang chờ Lôi Quang Giáo chi viện, tổng ngự thiên diễn tông và Thương Lan Sơn, kết quả Lôi Quang Giáo người thế mà toàn quân bị diệt rồi?

	Thanh Phong Môn không có, Lôi Quang Giáo viện quân cũng chết sạch, này chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn muốn một mình phấn chiến?

	Trong lúc nhất thời, Xích Huyết Cốc vị này Trấn Thủ sử áp lực như núi.

	Thanh Phong Môn vết xe đổ, mặc dù biết chỉ bằng vào Xích Huyết Cốc lực lượng thủ không được trụ sở, Xích Huyết Cốc cũng không định lùi bước.

	Thanh Phong Môn như vậy không chịu nổi một kích, là bởi vì không có chút nào phòng bị bị đánh một cái trở tay không kịp, Xích Huyết Cốc bên này chỉ cần chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, như vậy dù là nhân số trước ở thế yếu, ỷ vào địa lợi chưa hẳn không thể cùng địch đến một trận chiến!

	Ngay tại nguy cấp này thế cục dưới, Xích Huyết Cốc khua chiêng gõ trống trù bị, từng đạo tin tức tại trụ sở và bản tông ở giữa xuyên qua giao lưu.

	...

	Thương Lan Sơn người khoan thai tới chậm, cùng Thiên diễn tông tụ hợp, hai tông tu sĩ lần nữa lên đường, hướng Xích Huyết Cốc trụ sở phương hướng xuất phát.

	Trước đó tại Thanh Phong Môn trụ sở một trận Đại Chiến, hai tông bên này có tu sĩ thương vong, chỉ bất quá thương vong không lớn, chết không đến bốn mươi người mà thôi, cho nên đúng chỉnh thể thực lực không có cái gì ảnh hưởng.

	Đương hai tông tu sĩ khí thế hùng hổ đã tìm đến Xích Huyết Cốc ngoài trụ sở lúc, Xích Huyết Cốc bên này đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn bài binh bố trận cùng hai tông trước đó tiến đánh Thanh Phong Môn đồng dạng, thân thể cường tráng Thể tu tại phía trước nhất, về sau là Binh tu Quỷ tu, Pháp tu tại sau cùng vị trí.

	Hai tông tu sĩ theo thứ tự xuống thuyền, cũng có hai cuộc chiến trước đại thắng, lại có nhân số trước ưu thế, vô luận Thiên Diễn Tông vẫn là Thương Lan Sơn tu sĩ đều khí thế như hồng, cách một tầng đại trận màn sáng đối Xích Huyết Cốc người nhìn chằm chằm, còn có người đưa tay tại trên cổ không ngừng khoa tay, trắng trợn uy hiếp.

	Trái lại Xích Huyết Cốc bên này, dù là đã bố trí thỏa đáng, cũng có cùng địch tử chiến quyết tâm, y nguyên thần sắc khẩn trương.

	Còn chưa khai chiến, song phương tu sĩ liền đã lẫn nhau chửi rủa, từng tiếng hô quát bên trong, mắng mẹ nó cực cao.
Kết chương.