Chương 368 : Tam Nguyên Cương.
"Chuyện này sợ là muốn gây nên tuyệt đại phong ba! Đặc biệt là ở thiên ngoại Khung Lư, ngươi phải cẩn thận!"

	Vân Tinh suy nghĩ một chút, biểu hiện trong lúc đó đã hiện ra một chút do dự.

	Thương Bác lại vào lúc này vẻ mặt hơi động, nói: "Ngươi sở dĩ chối từ lại mở ra giới vực thông đạo thời gian, lẽ nào chính là ngờ tới thiên ngoại Khung Lư e sợ còn có thể có một tràng ác chiến? Ngươi thực lực hôm nay. . ."

	Khấu Trùng Tuyết khoát tay áo một cái, nói: "Yên tâm, thật đánh tới khả năng tới không quá lớn, nhưng liên thủ tạo áp lực, bức bách bực này tiết mục khẳng định vẫn là sẽ trình diễn, nhưng lão phu khi nào ăn qua bọn họ cái kia một bộ?"

	Vân Tinh lo lắng nói: "Nhưng lúc này đây phản công hai giới chiến vực, Thương Linh giới ngũ trọng thiên võ giả, thế tất cũng sẽ theo ở thiên ngoại Khung Lư hướng về ngươi tạo áp lực, đến thời điểm ngươi chẳng phải là hai mặt thụ địch?"

	Khấu Trùng Tuyết cười cười, nói: "Chúng ta hai mươi năm qua khi nào không tại hai mặt thụ địch?"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết lại cười nói: "Yên tâm, chỉ cần không phải như lần trước như vậy rơi vào người nhà tầm bắn tên, tối thiểu mặt mũi bọn họ vẫn là muốn."

	"Cho tới lão phu bản nguyên thất hành khôi phục một chuyện, chỉ đẩy nói gặp may đúng dịp chính là, tiền lệ như vậy tuy nói cực nhỏ, lại cũng không phải không có, do đến chính bọn hắn đoán đi."

	Vân Tinh cùng Thương Bác khẽ gật đầu.

	Vân Tinh lại nói: "Ngươi bây giờ luyện hóa Thủy Mẫu nguyên cương, trong cơ thể lại tăng một đạo bổn nguyên nguyên cương, tu vị liền đạt đến Võ Cương cảnh tầng thứ ba, thực lực bản thân có thể tăng cường mấy phần?"

	Khấu Trùng Tuyết khe khẽ thở dài, nói: "Cái này cũng là ta đang nghĩ muốn cùng các ngươi nói."

	"Võ giả tu vị ở đạt đến ngũ trọng thiên sau khi, cũng đã hầu như không có tiền nhân đường có thể cung cấp lấy làm gương, chỉ có thể từng cái dựa vào duyên phận tự mình tìm tòi."

	"Những kia chính mình nắm giữ động thiên, phúc địa vọng tộc đại phái còn nói được, tóm lại có động thiên, phúc địa gia trì, tiến giai ngũ trọng thiên muốn dễ dàng rất nhiều. Cứ việc những thứ này ngũ giai võ giả trên người có các loại ràng buộc, nhưng tóm lại muốn so với chúng ta dễ dàng một chút."

	"Huống hồ ở cái này chút động thiên, phúc địa ở trong , bởi vì ngũ giai võ giả truyền thừa không dứt, mấy trăm năm đi xuống, bọn họ cũng chưa chắc không có từ bên trong tổng kết ra một chút gì."

	Thương Bác lạnh lùng nói: "Tóm lại vẫn là chúng ta căn cơ nông cạn, nhưng ngày sau chờ Thông U huyền giới thăng cấp thành Thông U động thiên, ta Thông U một mạch cũng chưa chắc đã kém Bạch Lộc hàng ngũ."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Tuy nói lần này ta bản nguyên thất hành khôi phục, tự thân chiến lực cũng khôi phục, thậm chí còn có thể nói gặp họa được phúc, tu vị ở ngũ trọng thiên tiến thêm một bước, nhưng chân thực chiến lực tăng lên, dưới cái nhìn của ta lại là ở suy giảm."

	Hiển nhiên Khấu Trùng Tuyết cùng Vân Tinh mặt lộ vẻ lo lắng vẻ.

	Thương Bác càng là chần chờ nói: "Nếu không đem tiểu tử kia gọi tới, hỏi một chút hắn có phải là còn biết chút gì?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khoát tay áo một cái, nói: "Cần gì làm khó dễ một đứa bé."

	Vân Tinh cũng nói: "Người nói vô tâm, người nghe có ý, Thương lão tam ngươi còn thật sự cho rằng ngươi cháu trai kia có thể biết Võ Cương cảnh nên tu luyện như thế nào hay sao?"

	Thương Bác bất đắc dĩ mỉm cười.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại nói tiếp: "Nếu như nói ta ở tiến giai Võ Cương cảnh sau, luyện hóa Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương, tự thân chiến lực tăng lên thành năm, như vậy ở ta luyện hóa Trường Xuân thuần cương sau khi, tự thân chiến lực tăng lên lại chỉ có bốn. Mà hiện nay, trải qua trước bản nguyên thất hành trọng thương sau khi, tuy rằng đem Thủy Mẫu nguyên cương luyện hóa thành bản mệnh nguyên cương, nhưng trên thực tế chiến lực tăng lên e sợ liền ba cũng chưa tới!"

	Vân Tinh thấp giọng nói: "Là đơn độc chỉ có ngươi như vậy, vẫn là tất cả ngũ trọng thiên đều là như vậy?"

	Khấu hướng lắc lắc đầu, nói: "Ta luôn cảm thấy những kia động thiên phúc địa Lão bất tử, bao nhiêu hẳn là đã nắm giữ chút gì, nhưng dù vậy, cùng là Võ Cương cảnh, có thể làm gì đến ta Khấu mỗ người có thể không có mấy cái."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết đứng thẳng người lên, hướng về cách đó không xa hai phiến mới cửa đồng lớn liếc mắt nhìn, lập tức thân hình hóa thành một vệt sáng xông thẳng tới chân trời mà đi, chỉ để lại một đạo lượn lờ dư âm ở hai người bên tai vang vọng.

	"Đón lấy dựa theo kế hoạch lại mở ra giới vực thông đạo chính là, thiên ngoại Khung Lư giao cho ta, các ngươi đều có thể không cần phải lo lắng!"

	. . .

	Học viện Thông U rất nhanh truyền xuống phù cáo, quyết định ngày mùng 8 tháng 9 lại một lần nữa giới vực thông đạo.

	Nói cách khác khoảng cách trở về hai giới chiến vực đã chỉ còn dư lại năm ngày thời gian.

	Bên trong khu nhà nhỏ, Thương Hạ chính lấy tự thân bản nguyên thai nghén mới vừa bị Đoàn Hoành tu bổ hoàn thành Xích Tinh thương.

	Thượng phẩm lợi khí tuy không như thần binh như vậy nắm giữ linh tính, nhưng thường thường tính bị người nắm giữ lấy tự thân bản nguyên tẩy luyện, nhưng cũng có thể đang cùng địch giao thủ thời điểm càng thêm thuận buồm xuôi gió, các loại võ kỹ thần thông triển khai lên cũng thông thuận như ý mà không có tối nghĩa cảm giác.

	Liền vào lúc này, Yến Thất bỗng nhiên mở ra tiểu viện cánh cửa, từ bên ngoài vội vội vàng vàng đi vào.

	Thương Hạ cầm trong tay Xích Tinh thương run lên, chỉ nghe "Vù" một tiếng, cái này đại thương thân thương tựa như một con cự mãng giống như ở giữa không trung đung đưa không ngừng, phảng phất bất cứ lúc nào có thể từ tùy ý một phương hướng nuốt sống người.

	Mới vừa đến gần bên trong khu nhà nhỏ Yến Thất, ở một sát na liền phảng phất bị hồng thủy mãnh thú tập trung.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, loại cảm giác đó cũng đã biến mất hết sạch, nếu không phải Yến Thất phía sau lưng dĩ nhiên bị lạnh lẽo thấm ướt, hắn thậm chí cho rằng mới vừa vẻn vẹn chỉ là chính mình ảo giác.

	"Nhìn dáng dấp, sau đó theo thiếu gia công hành ngày càng sâu, cái này phương tiểu viện lại là không có thể tùy ý ra vào!"

	Yến Thất an an nhắc nhở chính mình.

	"Thất thúc, nhưng là có chuyện gì sao?"

	Thương Hạ thu hồi Xích Tinh thương, đã thấy Yến Thất đứng ngây ra ở cửa tiểu viện, không khỏi mở miệng hỏi.

	Yến Thất hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, đi lên trước vài bước, trầm giọng nói: "Thiếu gia, học viện Thông U mới vừa truyền đến tin tức, sau năm ngày, quyết định ngày mùng 8 tháng 9 lại một lần nữa mở giới vực thông đạo."

	Thương Hạ bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Xác định sao?"

	Yến Thất gật gật đầu, nói: "Học viện đã truyền xuống phù cáo, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu, quý phủ liền có thể nhận được."

	Thương Hạ đứng thẳng người lên, nói: "Đi, đi thúc công nơi đó!"

	Yến Thất thấy thế vội vã đi mau hai bước đuổi tới, thấp giọng nói: "Thiếu gia, Yến mỗ đồng ý đi theo!"

	Thương Hạ cười nói: "Thất thúc đồng ý cùng đi tới đó tự nhiên tốt nhất, bất quá lần này trở về hai giới chiến vực, tuy nói là hợp lực, nhưng gia tộc cũng sẽ có khác mưu tính, Thất thúc tám thành vẫn là muốn theo gia tộc cùng hành động."

	Yến Thất hơi có chút kinh ngạc, chốc lát sau khi bỗng nhiên hiểu rõ ra, nói: "Thiếu gia ý tứ là không theo gia tộc cùng hành động?"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại cười nói: "Ta hiện tại dù sao vẫn là học viện thượng xá sinh đồ!"

	Mắt thấy Thương Khắc nghỉ ngơi sân đang ở trước mắt, liền thấy tay trái góc cổng vòm phía sau chuyển đến một người, chính là từ hắn trở về sau khi liền chưa từng thấy cô cô Thương Khê.

	"Tiểu Hạ nhưng là phải đi ngũ thúc ở đâu?"

	Thương Khê hiển nhiên cũng là mới vừa được đến tin tức tìm Thương Khắc.

	Thương Hạ cười nói: "Cô cô lẽ nào cũng muốn đi hai giới chiến vực đi tới một lần sao?"

	Thương Khê gật gật đầu, cười nói: "Những này thời gian ta thường xuyên bế quan, tuy mấy lần loáng thoáng chạm tới ý chí võ đạo một lần cuối cùng lột xác thời cơ, có thể tổng cũng cảm thấy chênh lệch cuối cùng một hơi, lần này nếu như có thể ở hai giới chiến vực trong cùng Thương Linh võ tu chém giết một tràng, có lẽ chính là ta tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba chân chính thời cơ nơi."

	Cô chất hai người cười cười nói nói, một đường hướng về Thương Khắc sân ở trong đi tới.

	. . .

	Liền ở Yến Thất đuổi đi thông báo Thương Hạ thời điểm, Thương phủ Tây Khóa viện bên trong, Thương Tiệm vội vội vàng vàng từ ngoài sân trở lại.

	Hiển nhiên trong viện mở ra kiếm đài trên không không một người, chỉ có kiếm đài cái khác trong lương đình, Từ Tuệ Châu nghe được hắn đi vào âm thanh, chính ngẩng đầu hướng về hắn nhìn bên này đến, nguyên bản liền tâm sự nặng nề Thương Tiệm một thoáng liền trầm mặt xuống.

	"Hừ, Bị nhi cùng Đông nhi đây? Cái này thời điểm không nên đang luyện kiếm sao?"

	Thương Tiệm giọng nói rất nhiều ý trách cứ, câu cuối cùng lại là liền Từ Tuệ Châu cũng trách cứ trên.

	Từ Tuệ Châu nghe vậy bất mãn nói: "Ngươi đứa cháu kia kiếm thuật thâm thuý dị thường, chính là ta cái này tam giai võ giả bắt đầu cân nhắc đều lao lực, không nói tới Bị nhi cùng Đông nhi hai cái. Cái kia ở đâu là một mực khổ luyện liền có thể luyện thành? Huynh muội hai cái ở đây luyện một lát, lại là càng luyện nghi ngờ trong lòng càng nhiều, đơn giản ta liền để hai người bọn họ tới trước tĩnh thất ở trong thật tốt thể ngộ một phen, chờ đem đạo lý trong đó cân nhắc thông suốt sau khi, lại tu luyện cũng là không muộn."

	Thương Tiệm hơi ngẩn người ra, lập tức thở dài một hơi, nói: "Ai , ngược lại cũng không phải ta có gì trách cứ hai người bọn họ, chỉ là nhìn tứ đệ hài tử tuổi tác còn muốn so với bọn họ nhỏ mấy tuổi, mà bây giờ con đường võ đạo cũng đã đi ở ta phía trước, tự nhiên cũng phán hai người bọn họ có thể không chịu thua kém một ít, ít nhất cũng có thể làm cho ta cái này mặt mũi không rất khó xem."

	Từ Tuệ Châu nghe vậy lườm hắn một cái, nói: "Bị nhi cùng Đông nhi tu vị võ đạo, ở bạn cùng lứa tuổi ở trong dĩ nhiên xem như là trung thượng chi tiền, ngươi cháu kia nhưng là yêu nghiệt, đều muốn như hắn như vậy còn đến mức nào?"

	Thương Tiệm "Hắc" cười khổ một tiếng, nói: "Cũng là!"

	Dứt lời hai người liền đồng thời hiểu ngầm tránh đàm luận cái đề tài này.

	Thương Tiệm nhớ tới lúc tiến vào, chính mình phu nhân liền ở trong lương đình tựa hồ cúi đầu thưởng thức cái gì, liền hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

	Từ Tuệ Châu "A" một tiếng, vội vàng nói: "Ngươi mà lại đến xem thử, Yến Thất mới vừa đưa tới, nói là ngươi cháu kia chế thành vài tờ tam giai võ phù, cố ý đưa tới một tấm."

	Dứt lời, Từ Tuệ Châu chậc chậc lưỡi, nói: "Cuối cùng cũng coi như ngươi đưa cái kia ba tấm bùa không có uổng phí."

	Thương Tiệm bất mãn nhìn nàng một cái, lập tức đi lên phía trước, cúi đầu nhìn kỹ trên bàn đá tấm kia dài nửa thước rộng ba tấc, phía trên đỏ sẫm phù văn nổi lên nhàn nhạt mùi máu tanh võ phù.

	"Ư, tấm này võ phù. . . Có chút không đơn giản a!"

	Thương Tiệm giọng nói ở trong mang theo vài phần thở dài nói.

	Từ Tuệ Châu xem thường nói: "Tam giai võ phù tuy nói hiếm thấy, nhưng ngươi ta đều là Võ Ý cảnh võ giả, này phù liền không phải ngươi ta liền cần, đơn giản tương lai để cho Bị nhi cùng Đông nhi chính là."

	Thương Tiệm cùng Từ Tuệ Châu tuy đều là tam giai võ giả, nhưng Thương Tiệm không chỉ tu vị cách xa ở Từ Tuệ Châu bên trên, hơn nữa có gia tộc truyền thừa hắn, bất kể là ở kiến thức vẫn là kinh nghiệm trên, đều muốn hơn xa tại phu nhân của hắn.

	Thương Tiệm nghe vậy vừa đem võ phù cầm trong tay, vừa lắc đầu lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, tấm này võ phù uy lực, hắc, sợ là ngươi không ngăn được!"

	Từ Tuệ Châu nghe vậy đầu tiên là cả kinh, theo sát liền ý thức được tấm này võ phù giá trị.

	Lúc này lại nghe Thương Tiệm nói: "Vừa vặn ta chuẩn bị đi hai giới chiến vực đi tới một lần, tấm này võ phù liền trước tiên mang ở trên người ta, chờ ngày sau sưu tập tam giai lá bùa, lại mời ta cháu kia làm vì Bị nhi cùng Đông nhi vẽ hai tấm đi ra."

	Từ Tuệ Châu lập tức liền đổi sắc mặt, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn tham chiến?"

	Thương Tiệm nghe vậy gật gật đầu, thấy được Từ Tuệ Châu còn cần mở miệng, liền cười nói: "Ngươi không cần lại khuyên, ta đã nghĩ rõ ràng, nghĩ muốn thật sự có cơ hội vượt qua cửa ải kia, dù là ta nhưng vẫn là cái này Thương gia đích mạch, nhưng cũng muốn bằng bản lãnh của chính mình đi kiếm, ngồi mát ăn bát vàng là vĩnh viễn cũng chờ không đến cơ hội."
Kết chương.