Chương 22 : Chừng mực.
Hương thục một toà không quải tấm biển thảo đường phòng sách bên trong, trung niên nho sĩ Tề Tĩnh Xuân chính tại ngồi bất động học đánh cờ, cũng không phải là cái gì truyền lưu thiên cổ tên cục, cũng không phải kỳ đàn quốc tay chi tranh phục bàn.
 
 	Hắn đang muốn đem một viên bạch lạc trên bàn cờ, thở dài một tiếng, nguyên bản sớm có định sổ quân cờ mọc rễ nơi, nho sĩ đột nhiên bắt đầu do dự, hắn thu tay về sau, quân cờ vẫn như cũ lơ lửng không trung, khoảng cách bàn cờ nhưng có hơn tấc cao độ.
 
 	Tề Tĩnh Xuân vẫn như cũ ngồi nghiêm chỉnh, làm phụ trách tọa trấn nơi đây đương đại thánh nhân, nho gia bảy mươi hai thư viện một trong, vách núi thư viện tiền nhiệm sơn chủ, dù cho bị biếm trích đến đây lập công chuộc tội, Tề Tĩnh Xuân vẫn là hoàn toàn xứng đáng đương đại thuần nho.
 
 	Đối với trấn nhỏ bách tính bình thường mà nói, cây cỏ một tuổi vừa khô héo, giáp xuân thu thoáng qua liền qua, dạy học tiên sinh đã thay đổi vài vị, dáng dấp không giống, số tuổi không giống, chỉ có cái kia cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được người đọc sách khí chất, giống nhau như đúc, cổ bản, hà khắc, ít lời, nói chung, đều rất vô vị vô vị, cũng không có ai nghĩ đến mấy vị kia tới tới đi đi hương thục dạy học tượng, kỳ thực là đồng nhất người, không chỉ như thế, tại trấn nhỏ ở ngoài rộng lớn thiên địa, ít giao du với bên ngoài tề tiên sinh, đã từng nắm giữ siêu nhiên cao thượng địa vị, còn trên người chịu hạo nhiên chính khí vô thượng thần thông.
 
 	Sau một khắc, Tề Tĩnh Xuân nguyên thần xuất khiếu đi xa, như một thân trắng như tuyết tay áo phiêu phiêu tiên nhân, từ thể xác lao tù ở trong trong nháy mắt tránh thoát khỏi ràng buộc, bồng bềnh đi hướng về trấn nhỏ một cái ngõ hẻm.
 
 	Tề Tĩnh Xuân thoáng qua trong lúc đó đi tới ngõ hẻm, hắn trước tiên đến xem ngã vào trong vũng máu nữ tử, vân hà sơn Thái Kim Giản, ba hồn bảy vía lắc lư tiêu tan, như nến tàn trong gió.
 
 	Tề Tĩnh Xuân dừng lại chốc lát sau đó, hắn rốt cục đi tới hai người bên cạnh.
 
 	Cao quan tay áo lớn lão long thành thiếu thành chủ, thân thể có chút nghiêng về sau, trợn mắt ngoác mồm, da thịt như ngọc khuôn mặt anh tuấn trên, thần sắc phức tạp, đan dệt khiếp sợ, nghi hoặc cùng tuyệt vọng.
 
 	Thiếu niên bảo trì cái kia nhảy lên thật cao, về phía trước vồ giết ác liệt tư thế, tay trái có nắm một mảnh sắc bén như lưỡi dao đồ sứ, dù cho là loại này ngươi sinh ta tử một đường thời khắc mấu chốt, thân thể bay lên không thiếu niên, vẫn như cũ ánh mắt kiên nghị, sắc mặt bình tĩnh, căn bản không giống như là một cái sinh ra ở ngõ hẹp nhà nhỏ, trưởng thành ở sơn dã thiếu niên ngu ngốc. Đại khái còn sót lại phù hợp thiếu niên thân phận, là ẩn giấu ở ánh mắt nơi sâu xa cam chịu. Đối với loại này cam chịu, đi ra thư phòng cùng thư viện rất nhiều năm người đọc sách, đã không xa lạ gì, lại như nhìn một cái dựa vào thiên ăn cơm anh nông dân, ngồi xổm ở mùa khô khô nứt hoang vu bờ ruộng trên, ngẩng đầu nhìn liệt nhật, kỳ thực sẽ không có tan nát cõi lòng tâm tình, mà sẽ chỉ là sâu sắc cam chịu, còn có mờ mịt.
 
 	Làm một vùng thế giới lâm thời chủ nhân, Tề Tĩnh Xuân đương nhiên biết được Trần Bình An một nhà ba người ngọn nguồn, thậm chí hướng về trên tìm hiểu trăm năm ngàn năm, hắn dù cho không có tận mắt từng tới thiếu niên tổ tông, đại thể trên cũng có thể thôi diễn diễn biến mà ra. Đạo lý rất đơn giản, lại như là huyện nha huyện thái gia, thật muốn xem trị dưới bách tính thân thế truyền thừa, chỉ cần đi chưởng quản hộ tịch hộ phòng, tuần tra hồ sơ, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Trấn nhỏ trải qua hơn ba ngàn năm sinh sôi phát triển, cành lá lan tràn ở trấn nhỏ ở ngoài, bàn căn đan xen, bởi vì mỗi một đời đều có mấy cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật, tuy rằng không thể áo gấm về nhà, lại có thể thông qua đường dây bí mật phụng dưỡng gia tộc, cuối cùng tạo nên bây giờ trấn nhỏ tối vi hưng thịnh bốn tính mười tộc.
 
 	Trần Bình An gia tộc này, lịch sử đồng dạng lâu đời, tổ tiên cũng từng thăng chức rất nhanh, rất là xa hoa qua, thế nhưng trải qua hai lần thoải mái chập trùng mây gió biến ảo sau đó, tại phiên quốc vô số, vương triều như rừng đông bảo bình châu, từ từ vắng lặng suy yếu, thoái vị ở cái khác dòng họ, ngàn năm lấy hàng, nước sông ngày một rút xuống, đến thiếu niên phụ thân đời này, trấn nhỏ trần thị mạch này, hầu như xem như là tại toàn bộ đông bảo bình châu, triệt triệt để để suy yếu, càng khỏi nói trấn nhỏ vị trí đại ly vương triều bản đồ, phảng phất là bị quân vương sắc lệnh "Đời đời kiếp kiếp không được xuất sĩ" quan viên, gia tộc lại không lên phục khả năng.
 
 	Tề Tĩnh Xuân tới đây chủ trì đại trận vận chuyển sau, hơn sáu mươi năm, cẩn thủ "Ngay ngắn ôn hòa" bốn chữ sư huấn, tuyệt không lấy cá nhân yêu ghét, tự ý thay đổi trấn nhỏ bách tính vận mệnh quỹ tích. Bằng không tại vị này cũng từng ghét cái ác như kẻ thù người đọc sách trong mắt, trấn nhỏ cao môn đại hộ bên trong có quá nhiều ô uế, ngõ hẹp nhà nghèo bên trong cũng có quá nhiều nghèo khó, bất quá Tề Tĩnh Xuân tại thờ ơ lạnh nhạt sau đó, nhìn thấy thế gia vọng tộc đại trạch cũng có bọn họ phí công cam chịu,
 
 	Tiểu môn tiểu hộ cũng có bọn họ cùng hung cực ác. Lâu dần, Tề Tĩnh Xuân dường như cao cao tại thượng tượng thần, cũng không hưởng thụ hương hỏa, cũng không thừa ân tình, chỉ là ngồi yên ngồi ngay ngắn, đối thế sự chẳng quan tâm.
 
 	Tề Tĩnh Xuân vi hơi kinh ngạc dị, tiến lên một bước, nhìn chăm chú nhìn tới, nhẹ nhàng gật đầu, nguyên lai khí thế như cầu vồng bần hàn thiếu niên, đối với lần này vồ giết nhìn như tình thế bắt buộc, không giết Phù Nam Hoa quyết không bỏ qua, nhưng kỳ thực dựa theo hiện nay tư thái đến xem, cuối cùng thiếu niên chỉ là thủ đoạn đập ầm ầm tại Phù Nam Hoa trên cổ, so với Thái Kim Giản kết cục, thân thiết quá hơn nhiều. Phù Nam Hoa hẳn là bị tầng tầng một đòn, cả người nằm ngang suất hướng vách tường, tiếp đó bị thiếu niên một tay bóp lấy cái cổ, một tay lấy sứ mảnh chặn lại bụng.
 
 	Tề Tĩnh Xuân có chút ngạc nhiên, vì sao thiếu niên lần này không có lạnh lùng hạ sát thủ, cơ hội thật tốt, chớp mắt là qua, hậu hoạn vô cùng. Tề Tĩnh Xuân là thuần nho, tuân thủ nghiêm ngặt lễ tiết, nhưng sẽ không tử thủ giáo điều, không phải loại kia chỉ có thể rung đùi đắc ý đi giá sách cổ hủ nho hủ lậu. Hắn đối với Phù Nam Hoa hàng ngũ, bất luận tư chất gân cốt vẫn là tính tình tính khí, thực sự không thể quen thuộc hơn được, dù cho tại hôm nay hẻm nhỏ bên trong, bị thiếu niên uy hiếp đến tạm thời từ bỏ trả thù, nhưng việc này tuyệt đối sẽ là tuổi trẻ nhân sinh bình ít thấy vô cùng nhục nhã, trên cương trên tuyến đến đạo tâm ma chinh đều không quá đáng, đến thời điểm muốn cùng thiếu niên tính toán chi li, có thể không phải là Phù Nam Hoa bản thân, mà là cả tòa nam hải chi chủ lão long thành.
 
 	Tề Tĩnh Xuân sở dĩ tới đây cản trở thiếu niên liên tục giết người, có nhất định tư tâm, càng là vì công đạo. Bây giờ trấn nhỏ lại như một cái xuất hiện vết rạn đồ sứ, sớm muộn sẽ nổ tung nổ tung, Tề Tĩnh Xuân nhất định phải trì hoãn này cái đại thế không thể đỡ quá trình, phải tận lực vi càng nhiều người an bài xong đường lui, tốt nhất là có thể an an ổn ổn giao cho cái kia thiết tượng "Nguyễn sư" trên tay, sống quá cái cuối cùng giáp thời gian, liền có thể miễn cưỡng đều đại hoan hỉ, sơn thượng nhân đến cơ duyên, bên dưới ngọn núi người đến an ổn, phải biết trước đây giả tuyệt đại đa số nhất quán tính tình, mỗi khi gặp con đường đổ nát, tân bạn cũ thế, cơ duyên nổi lên bốn phía, trường sinh có hi vọng thời khắc, mấy trăm mấy ngàn chân núi giun dế chết sống, đáng là gì? !
 
 	Thế tục vương triều thiên gia vô tình, so với rất nhiều tu sĩ tôn sùng đại đạo vô tư, thực sự không đáng nhắc tới.
 
 	Tề Tĩnh Xuân suy nghĩ chốc lát, lặng yên biến mất thân hình.
 
 	Thiên địa vận chuyển, trôi chảy không ngại.
 
 	Trước chừng mực, lặng yên phá nát.
 
 	Thiếu niên thủ đoạn "Rốt cục" đập ầm ầm tại Phù Nam Hoa trên cổ, người sau đầu loáng một cái, hoành suất hướng hẻm nhỏ vách tường, bị to lớn kình đạo rơi thất điên bát đảo, sau khi hạ xuống thiếu niên, mãnh liệt thiếp thân tới gần, một cái trửu kích đánh vào Phù Nam Hoa bụng.
 
 	Phù Nam Hoa vẫn chưa đứng thẳng dựa lưng vách tường, thiếu niên trửu đánh cho hắn hầu như phun ra nước đắng đến, thân thể bản năng uốn lượn lên.
 
 	Thiếu niên một tay bóp lấy Phù Nam Hoa cái cổ, một tay sứ mảnh chặn lại vị này cao quan công tử ca bụng.
 
 	Phù Nam Hoa rất khó tưởng tượng, so với mình ải một cái đầu thiếu niên gầy yếu, vì sao năm ngón tay lực đạo khổng lồ như thế, đặc biệt là bụng sứ mảnh sắc bén cùng lạnh lẽo, để lão long thành thiếu thành chủ lần thứ hai cảm nhận được tử vong áp sát, cách một tia, chính là âm dương chi cách.
 
 	Phù Nam Hoa đương nhiên sẽ không biết, một cái tuổi nhỏ lúc liền cần đầy khắp núi đồi đi tìm thảo dược đứa bé, bởi vì một cái nào đó so với mình cầu sinh càng cường liệt hơn chấp niệm, bắn ra vô cùng tiềm lực, là như thế nào đẳng kinh người.
 
 	Đương cái kia người thiếu niên ăn nhầm thảo dược mà tại hẻm nhỏ, mà quặn đau đến lăn lộn đầy đất thời điểm, loại kia chấp niệm, thậm chí có thể làm cho một cái nguyên bản nên tại hương thục học vỡ lòng hài tử, nghĩ chính là trèo cũng bò lại trong nhà, phải đem cái kia giỏ trúc cọng cỏ cứu mệnh dược thả lại trong nhà.
 
 	Sau đó đốn củi thiêu than, làm gốm kéo bôi, đào nê thường thổ đẳng đẳng, không có chuyện nào, không cần thử thách thiếu niên thể lực cùng chịu đựng.
 
 	Tại trấn nhỏ ở ngoài, Phù Nam Hoa tùy tiện triển khai một chút tiên gia pháp thuật, liền có thể tùy ý nghiền ép một trăm, một ngàn người thiếu niên, thế nhưng lựa chọn ở trong trấn nhỏ cùng với sinh tử đối mặt, cũng thật là số may đến phần cuối, chân đá vào tấm sắt rồi.
 
 	Phù Nam Hoa bị đau nhức cùng sỉ nhục double damage, làm choáng váng đầu óc, sắc mặt dữ tợn nói: "Ngươi giết ta, ngươi là một con đường chết! Ngươi không giết ta, vẫn là khó thoát khỏi cái chết! Thằng con hoang, tóm lại ngươi là chết chắc rồi!"
 
 	Trần Bình An vi vi ngửa đầu, nhìn chằm chằm này cái đầy mặt điên cuồng vẻ mặt nam nhân, nói rằng: "Ngươi biết, ta không muốn giết ngươi, ta cùng ngươi không thù không oán, chỉ là ngươi muốn hại ta, ta mới hoàn thủ."
 
 	Phù Nam Hoa cười gằn nói: "Thằng con hoang, cũng xứng theo ta Phù Nam Hoa giảng đạo lý? !"
 
 	Hắn cật lực tăng thêm giọng nói, "Mày xứng à? !"
 
 	Trần Bình An trầm mặc chốc lát, hỏi: "Ngươi là không phải nhất định phải giết ta?"
 
 	Đương Phù Nam Hoa nhìn thấy thiếu niên ngăm đen cặp con mắt kia, hắn đột nhiên tỉnh táo lại.
 
 	Bị bóp lấy cái cổ Phù Nam Hoa mãn đỏ mặt lên, rất nhanh sẽ lại biến thanh lại chuyển tử, kỳ thực thiếu niên năm ngón tay lực đạo vẫn chưa tăng thêm, thế nhưng đầy đủ để một cái thanh niên trai tráng nam tử nghẹt thở chí tử.
 
 	Phù Nam Hoa khó nhọc nói: "Ta nói ta không giết ngươi, ngươi có tin hay không?"
 
 	Hắn kịch liệt vùng vẫy một hồi.
 
 	Thế nhưng thiếu niên gần như cùng lúc đó liền tăng thêm lực đạo, để Phù Nam Hoa năm ngón tay khẽ nhúc nhích một cánh tay cụt hứng rủ xuống.
 
 	Trần Bình An lắc lắc đầu.
 
 	Phù Nam Hoa càng đầu váng mắt hoa, tuy rằng trong lòng hận không thể một cái tát đập nát này cái con hoang đầu lâu, thế nhưng ở bề ngoài vẫn cứ tận lực vẻ mặt ôn hòa, bổ sung một câu, "Nếu như ta thề với trời đây? Chúng ta loại này người, là không thể tùy tiện xin thề."
 
 	Phù Nam Hoa sái một cái tâm cơ, phật gia phát ý nguyện vĩ đại, cùng tu sĩ trong lòng tuyên thề, quả thật có rất lớn lực ước thúc, thế nhưng rõ ràng, Phù Nam Hoa chỉ nói phân nửa nói thật, hắn dù cho xin thề, cũng sẽ chỉ ở ngoài miệng lời thề son sắt, cũng không phải là "Không lập văn tự, lại không khác nào khắc chữ đan thất tâm bích" trầm trọng tâm thề, vì lẽ đó sau đó tuân thủ hay không, chỉ xem tâm tình.  còn nữa, người tu hành tâm thề, cũng không phải là không có phương pháp phá giải, đánh đổi đại tiểu mà thôi. Cơ bản trên, đánh đổi đại tiểu cùng tu sĩ cảnh giới cao thấp, xin thề nội dung nặng nhẹ, có tuyệt đối quan hệ.
 
 	Không ngờ giầy rơm thiếu niên lại vẫn là lắc đầu.
 
 	Càng ngày càng khó thở Phù Nam Hoa, đã mất đi cò kè mặc cả tinh khí thần, không lý do có chút vẻ mặt hốt hoảng.
 
 	Liền muốn chết phải không?
 
 	Cùng Thái Kim Giản cái kia kẻ đáng thương không khác nhau chút nào, vẫn là chết ở một cái tiểu tiện chủng trong tay?
 
 	Như vậy đương này cái tin dữ truyền quay lại lão long thành, sẽ sẽ không trở thành toàn thành trên dưới trò cười?
 
 	Hắn thậm chí đều không có cơ hội, đưa tay đi phát động bên hông ngọc mang bí ẩn cơ quan, bên hông hắn hệ bạch ngọc đai lưng, kì thực là một cái giao chi chúc tàn dư tinh phách,
 
 	"Có thể."
 
 	Một cái thiên tiếng nói hai người bên tai vang lên, đối với Phù Nam Hoa mà nói bằng là tiếng trời, chỉ bất quá hắn vừa vặn ngất đi, không xác định là không phải ảo giác của chính mình.
 
 	Trần Bình An ngạc nhiên quay đầu.
 
 	Kết quả nhìn thấy một cái đầy người sáng như tuyết, mịt mờ tề tiên sinh.
 
 	Người sau mỉm cười.
 
 	Trần Bình An ánh mắt hồi phục cứng cỏi không di, tay phải năm ngón tay từ đầu đến cuối không có buông ra.
 
 	Tề Tĩnh Xuân vừa không có lòng tốt bị xem là lòng lang dạ thú căm tức, cũng không có phảng phất nhìn thấy một bộ có thể tạo chi tài vui mừng, chỉ là hướng về giầy rơm thiếu niên nhẹ nhàng vung tụ, như là "Vơ vét" một cái vật phẩm tới tay bên trong.
 
 	Vị này nho gia thánh nhân mở ra lòng bàn tay vừa nhìn, thấy buồn cười.
 
 	Một đoàn ô uế như nét mực.
 
 	Nguyên lai mỗ người tại trên người thiếu niên gieo xuống tâm ý, lu mờ ảm đạm, rõ ràng từ lâu tiêu vong.
 
 	Lại ngẩng đầu nhìn phía thiếu niên Trần Bình An, Tề Tĩnh Xuân có chút tiếc nuối, cảm khái nói: "Chẳng trách tiên sinh nói thế gian thành sự giả, tài hoa hơn người bất quá thứ yếu, bền gan vững chí chi chí, mới là hàng đầu. Trần Bình An, ngươi thế tiên sinh lại lên cho ta một khóa. Chỉ tiếc, ta Tề Tĩnh Xuân bây giờ đã không có thu lấy quan môn đệ tử cơ hội."
Kết chương.