Chương 1316 : Hoả chủng kế hoạch.
" Những cái kia thâm không bên trong cổ thi, tựa hồ đang giúp chúng ta. " 

Có Chí Tôn kinh nghi nói. 

" Tại sao phải giúp chúng ta? " 

" Ta trước kia từng tại một chỗ thâm không bên trong, cũng thấy qua cảnh tượng như vậy, có cổ thi chết mà chưa cương, cùng thâm không bên trong một loại nào đó yêu thú chém giết chiến đấu. " 

" Dạng này kỳ văn, ta cũng nghe qua, vũ trụ chi lớn, có quá nhiều chúng ta còn không cách nào phá giải bí mật. " 

Những này Chí Tôn sắc mặt nghiêm túc, những cái kia nhìn như dữ tợn vặn vẹo cổ thi, mặc kệ vì nguyên nhân gì, giờ phút này cùng dị tộc làm chiến, đối với bọn họ tới nói liền chuyện tốt. 

" Các ngươi nói, cái này cổ thi thể nội sẽ có hay không có truyền thừa? " Có Chí Tôn bỗng nhiên nói. 

Đám người khẽ giật mình, sắc mặt hơi chút biến hoá, những này cổ thi có thể cùng dị tộc chém giết, cực có thể là vũ trụ bá chủ cảnh, mà lúc trước Hỗn Loạn tinh vực nơi đó cổ thi, thể nội truyền thừa bị Nguyên Thủy tinh thánh nữ đạt được, đây chính là vũ trụ bá chủ truyền thừa, nếu như bọn hắn có thể được đến những này cổ thi thể nội truyền thừa, vô cùng có khả năng đột phá hiện hữu cảnh giới. 

Ban đầu ở Hỗn Loạn tinh vực, bọn hắn Chí Tôn không dám đích thân tới, liền lo lắng chịu nơi đó quy tắc ảnh hưởng, lọt vào thế lực khác vây công, Chí Tôn vẫn lạc. 

Tô Bình nhìn thấy những người này đáy mắt dâng lên ánh sáng, sắc mặt âm trầm, nói " Bọn hắn tại thay chúng ta tranh thủ thời gian, nếu như bọn hắn không thể ngăn cản dị tộc lời nói, bằng vào chúng ta phòng tuyến, căn bản ngăn không được dị tộc, lần này dị tộc dám hiện thân, nhất định là có nguyên nhân gì, chư vị nhưng có khác đường lui? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, tất cả mọi người tỉnh táo lại. 

Trước mắt cũng không phải muốn truyền nhận sự tình, cũng căn bản không có loại kia cơ hội đi tranh đoạt truyền thừa. 

Cổ thi xuất hiện, là cơ hội của bọn hắn, nhưng những này cổ thi vạn nhất chặn đánh thất bại, tràng diện kia không thể tưởng tượng. 

" Đã không có rút lui đường, Nguyên Thủy tinh chạy trốn con đường, đến nay không có định vị đến......" Thần Tôn sắc mặt trầm thấp, bọn hắn kết minh, liền làm tốt một trận sinh tử chuẩn bị, nhưng người nào có thể nghĩ đến, một trận chiến này đến nhanh như vậy, vốn cho là sẽ là dài dằng dặc ngàn năm chi chiến, bây giờ lại tại ngắn ngủi mấy năm dị biến. 

Bên trong phòng họp bầu không khí trở nên trở nên nặng nề, sắc mặt của mọi người rất khó coi. 

" Chúng ta muốn hay không chuẩn bị một nhóm hỏa chủng? " Trầm mặc bên trong, một vị Chí Tôn mở miệng nói. 

Thần Tôn nhìn đối phương một chút, lại nhìn một chút những người khác, cuối cùng chậm rãi nói: " Lúc trước chúng ta thương nghị qua hỏa chủng kế hoạch, có cần phải lập tức khởi động, đây là chúng ta làm cuối cùng cố gắng. " 

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Bình, nói " Tiểu Tô, nếu như chúng ta bất hạnh chiến bại, hi vọng ngươi có thể mang lên một bộ phận hỏa chủng, tại trong vũ trụ còn sống sót, để chúng ta Nhân tộc bất diệt. " 

Tô Bình ngơ ngẩn, những này kế hoạch hắn lúc trước không có tham dự, hỏi: " Các ngươi muốn để ta thoát đi? " 

" Không phải thoát đi, là hộ tống. " 

Xích Hỏa Chí Tôn uốn nắn Tô Bình trong lời nói chữ, nói: " Chúng ta trước kia thiết lập hỏa chủng kế hoạch, là ứng đối bết bát nhất tình huống, chọn lựa ra12 nhóm hỏa chủng, phân biệt phóng ra đến vũ trụ12 chỗ hoang vu vùng đất, ở nơi đó trùng kiến trật tự, nhân số sẽ không quá nhiều, phòng ngừa đánh cỏ động rắn, mà Hoàng Kim tinh khu hỏa chủng, liền giao cho Tô huynh phối hợp, cũng là có khả năng nhất còn sống sót một nhóm hỏa chủng. " 

Tô Bình sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới những người này giúp hắn an bài tốt đường lui. 

" Ta không đồng ý. " Tô Bình nói. 

Thần Tôn nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, nói " Tiểu Tô, không muốn hành động theo cảm tính, ngươi cũng không phải là đào binh, thật đến thời khắc sinh tử, nhất định phải có người muốn chiếu cố những người còn lại, ngươi nhiệm vụ so với chúng ta càng gian khổ! " 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Sư tôn, ta không phải cậy mạnh, ta cũng không quan tâm hư danh! Nếu quả như thật binh bại như núi đổ, đến cuối cùng thời khắc, ta sẽ dẫn bên trên các ngươi an bài hỏa chủng thoát đi, dù là bị nói là đào binh cũng không quan hệ, nhưng bây giờ vẫn chưa tới lúc kia, đang thoát đi trước đó, ta hi vọng cùng các ngươi đồng thời chiến đấu đến một khắc cuối cùng! " 

Đám người ngơ ngẩn, trong lúc nhất thời, trừ Thần Tôn bên ngoài, cái khác Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều có chút cải biến, có loại nổi lòng tôn kính tán đồng cảm giác. 

Nhất là những tinh khu khác Chí Tôn, trong mắt bọn hắn, cái này lúc trước một mực ngang ngược càn rỡ độc tài mạnh mẽ thanh niên, giờ khắc này ở bọn hắn nhận biết bên trong ấn tượng phát sinh biến hóa, thì ra đối phương cũng không phải là sẽ chỉ dựa vào võ lực trấn áp, cũng có một viên để bọn hắn tràn ngập kính ý tâm linh! 

Thần Tôn trong mắt mang theo vui mừng, nói " Ngươi có thể minh bạch liền tốt. " 

" Hiện tại cổ thi cùng kia dị tộc quái vật đánh nhau, chúng ta cần giúp một tay không? " Một vị Chí Tôn dò hỏi. 

" Chúng ta có thể nhúng tay a? " Một vị khác Chí Tôn thì là đối với bọn họ thực lực lo lắng, đây chính là vũ trụ bá chủ phương diện chiến đấu, bọn hắn cuốn vào cùng muốn chết không có gì khác biệt. 

Hư Không Chí Tôn nói: " Có lẽ, chúng ta cần tập luyện trung cấp Titan thần chiến. " 

" Cỡ trung Titan thần trận cần36 vị Chí Tôn, chúng ta nào có nhiều như vậy. " Có người lắc đầu. 

" Nếu như tính luôn chư vị thú cưng, có lẽ số lượng không sai biệt lắm. " Hư Không Chí Tôn nói. 

Đám người liền giật mình, ý tưởng này bọn hắn lúc trước không phải là không có qua, chỉ là có người hơi tính toán dưới, vẫn không có tiến đến đầy đủ Chí Tôn số lượng. 

Tô Bình nhìn thấy Hư Không Chí Tôn ánh mắt rơi vào trên người hắn, lập tức minh bạch cái sau ý nghĩ, hắn lập tức gật đầu, nói " Biện pháp này có thể thực hiện, lấy cỡ trung Titan thần trận sức mạnh, chúng ta có thể giúp đỡ cổ thi đánh lui dị tộc. " 

" Chúng ta kết hợp chúng ta chiến sủng, tổng cộng là28 vị Chí Tôn, Tô tiên sinh có bao nhiêu? " Có Chí Tôn hỏi thăm Tô Bình. 

"28......" 

Tô Bình tính một cái, liền nói ngay: " Không sai biệt lắm đủ rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bắt đầu tập luyện đi. " 

Đám người giật mình, không nghĩ tới Tô Bình bên này thế mà thật có thể lại kiếm ra tám vị Chí Tôn số lượng. 

" Nơi này giao cho tham mưu đoàn cùng trí tuệ nhân tạo, chư vị tới ta vũ trụ tập luyện đi, ta vũ trụ có thể gia tốc200 lần cực hạn, không ảnh hưởng đối với đại đạo quy tắc cảm giác. " Thần Tôn nói. 

Hắn vũ trụ là thời không vũ trụ, nếu như chỉ là đơn thuần gia tốc lời nói, có thể tăng lên tới nguyên thủy vũ trụ hơn ngàn lần, nhưng tốc độ thời gian trôi qua lôi kéo quá nhanh lời nói, sẽ ảnh hưởng đại đạo cảm giác, không cách nào tu hành, 200 lần đã coi như là cực hạn, bình thường Chí Tôn chỉ có thể làm được100 lần khác biệt. 

" Có thể. " Tô Bình gật đầu. 

Thần Tôn nhìn Tô Bình một chút, hắn hoài nghi Tô Bình lúc trước truyền thụ cho hắn thời không giờ vũ trụ, chính là vì giờ phút này làm chuẩn bị, nếu không rất nhiều đại đạo trong vũ trụ, vì sao hết lần này tới lần khác là thời không vũ trụ. 

Đám người nói làm liền làm, lập tức liền hành động. 

Thần Tôn mở ra vũ trụ, tại mọi người lần lượt tiến vào lúc, Tô Bình tạm thời rời đi, trở về tới phòng thú cưng. 

Hắn đem tình huống cùng trong cửa hàng đám người nói đơn giản một chút, liền dẫn bên trên Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Ma đỉnh nữ tử các loại chúng rời đi. 

Mặc dù Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn còn không có đạt tới Chí Tôn cảnh, nhưng trải qua khoảng thời gian này đào tạo, sức chiến đấu của bọn họ đã không kém cỏi Chí Tôn, đều ngưng luyện ra riêng phần mình tiểu vũ trụ, cùng Tô Bình một dạng, đang đuổi tìm đạo tâm quá trình bên trong. 

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa đi vào phòng họp lúc, nơi này chỉ còn lại có Thần Tôn. 

Tiến vào khác vũ trụ, là cực kỳ nguy hiểm sự tình, đổi lại trước đó, những tinh khu khác Chí Tôn tuyệt sẽ không đáp ứng, dù sao bước vào Thần Tôn vũ trụ, khả năng sinh tử để cho Thần Tôn quyết định. 

Có lẽ là mấy năm này ở chung, có lẽ là một loại nào đó sâu trong tâm linh cộng đồng lập trường, tại thời khắc này không có chất vấn cùng bài xích. 

Tô Bình cùng sư tôn ánh mắt giao hội, hai người đều nhìn ra phần này ý nghĩ, đáy mắt có chút vui mừng, trận chiến tranh này đi đến bây giờ, vô luận thất bại cùng thành công, chí ít tại thời khắc này, bọn hắn đều đứng ở cùng một trận tuyến bên trên, đúng nghĩa dắt tay cùng. 

Rất nhanh, Tô Bình cùng Thần Tôn cũng cùng nhau bước vào thời không trong vũ trụ. 

Chỗ này vũ trụ mênh mông mà hoang vu, Thần Tôn còn chưa tới kịp ở bên trong kiến tạo các loại phồn vinh tinh cầu, chỉ là từng khỏa nê hoàn giống như hoang vu phồn tinh. 

Chư vị Chí Tôn đứng tại Hư Không bên trong, ở bên cạnh họ, kêu gọi ra một đầu lại một đầu Chí Tôn chiến sủng. 

Những này chiến sủng có hình thể khổng lồ, tiếp cận nửa cái tinh cầu, vắt ngang tại Hư Không bên trong, có thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, như yếu đuối nhân loại phu nhân, dựa vào tại chủ nhân trên bờ vai, nhìn qua thân mật khăng khít. 

Thần Tôn bên người, ba đạo bóng dáng xuất hiện, hai nam một nữ bộ dáng, một cái ông lão, một cái tóc bạc tráng hán, còn có một vị nhìn qua cô lãnh nữ tử. 

Tô Bình nhìn thấy cái này ba con chiến sủng, ánh mắt không khỏi ảm đạm, lúc trước thay thế sư tôn truyền thụ cho hắn công pháp Diêm lão không thấy, tại Hỗn Loạn tinh vực một trận chiến bên trong, chẳng những sư tôn bản thể vẫn lạc, Diêm lão cũng theo sư tôn cùng nhau chiến vong. 

Nhìn thấy Tô Bình, ba con chiến sủng đều là khẽ gật đầu, hiển nhiên từ Thần Tôn nơi đó biết được Tô Bình đủ loại tin tức, bao quát vị kia nhìn qua cô lãnh nữ tử, đối mặt Tô Bình thời điểm, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, mang theo vài phần thân cận chi ý. 

Cái khác Chí Tôn cũng đều để riêng phần mình chiến sủng hóa thành nhân hình, thân thể thống nhất, càng thích hợp tập luyện Titan thần trận, nếu không những này chiến sủng hiển lộ ra riêng phần mình bản thể, 36 cái tăng theo cấp số cộng, tạo thành thần trận không biết sẽ cỡ nào cồng kềnh khổng lồ! 

Những này Chí Tôn có chỉ có một đầu Chí Tôn sủng, có hai con đến ba con, tính đến vẫn lạc Diêm lão, Thần Tôn trong tay Chí Tôn chiến sủng xem như nhiều nhất. 

" Kia là Thiên Vĩ Thú đi, thế mà cũng tấn thăng Chí Tôn? " Có người nhìn Thần Tôn bên người cô lãnh nữ tử, không khỏi giật mình đạo. 

" Đầu kia Bạch Trác Long cũng thành Chí Tôn......" Một vị khác Chí Tôn ánh mắt biến hóa, " Ba vạn năm trước tựa hồ vẫn chỉ là Thiên Quân cấp bậc. " 

Thần Tôn nhìn về phía bọn hắn, thần sắc bình tĩnh nói " Tại Hỗn Loạn tinh vực một trận chiến, ta bản thể vẫn lạc, bọn hắn muốn cho ta báo thù, phá vỡ gông xiềng và giới hạn, lúc này mới may mắn trở thành Chí Tôn. " 

Tại Hỗn Loạn tinh vực, hắn thu hoạch lớn nhất, liền trong tay hai đầu Thiên Quân cấp chiến sủng, đều đột phá bình cảnh. 

Mặc dù đột phá hơi trễ, lúc ấy bản thể hắn đã vẫn lạc, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại đền bù. 

Bây giờ hắn lại tại Tô Bình tương trợ dưới quay về Chí Tôn, so ngày xưa chiến lực càng mạnh, lại thêm hai đầu chiến sủng đột phá, hắn chỉnh thể thực lực đã đủ để quét ngang tuyệt đại bộ phận Chí Tôn, thậm chí, tại cái này đông đảo Chí Tôn bên trong, Thần Tôn tổng hợp sức mạnh sắp xếp thứ nhất, gần với Tô Bình. 

" Ngày nào ta vẫn lạc, không biết ta chiến sủng có thể hay không đột phá......" Có Chí Tôn cười khổ, có chút ghen tị Thần Tôn, chẳng những nhận đến Tô Bình kinh khủng như vậy yêu nghiệt đồ đệ, còn có thể thu hoạch hai đầu Chí Tôn sủng, quả thực là nhân sinh bên thắng. 

" Tô tiên sinh cửa hàng bên trong vị kia tóc vàng nhân viên, tựa hồ không có mang tới. " Có người ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân, dù sao lần này có thể hay không tập luyện, đều xem Tô Bình bên người Chí Tôn số lượng. 

Mà Tô Bình cửa hàng có Chí Tôn nhân viên sự tình, đã sớm bị bọn hắn biết được, bọn hắn thậm chí còn đi qua Tô Bình cửa hàng, tự mình cảm giác, phát hiện đối phương chẳng những là Chí Tôn, mà lại chiến lực thâm thúy đến đáng sợ, để bọn hắn đều cảm thấy kiêng kị. 

Tô Bình cũng không có giải thích, Joanna là không cách nào mang ra cửa hàng, nhưng Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão lại có thể, bọn hắn vốn là Diệp Trần ma khí cùng ma thư, tại Tô Bình những năm này đưa đến đào tạo thế giới tu dưỡng dưới, đã hoàn toàn thuế biến, đều là Chí Tôn cảnh, đồng thời tại Chí Tôn cảnh bên trong đều thuộc về nhân tài kiệt xuất. 

Bọn hắn một cái là Đế kinh, một cái là đế khí tiềm chất, tương đương với vũ trụ bá chủ cấp sức mạnh, hiện tại còn chưa hoàn toàn khôi phục, thì tương đương với thụ thương Thần Hoàng cảnh cường giả, cảnh giới rơi xuống, cho dù là Thiên Đạo viện chỗ như vậy, cũng rất khó để một vị trọng thương Thần Hoàng, tại trong thời gian ngắn ngủi khôi phục đỉnh phong. 

Nhưng cho dù hơi khôi phục, bọn hắn cũng đạt tới Chí Tôn cảnh, bản này chính là bọn hắn năm đó đi theo Diệp Trần lúc, đỉnh phong kỳ thời khắc, mà bây giờ càng là vượt qua lúc trước, đạt tới Chí Tôn cảnh đỉnh phong. 

Tô Bình đem bọn hắn kêu gọi ra, nồng đậm Chí Tôn khí tức, để mọi người tại đây cũng không khỏi ngưng mắt, Thần Tôn nhận ra, đây chính là lúc trước bị Tô Bình bắt đi Diệp Trần bảo vật, chỉ là khí tức so với lúc trước đáng sợ nhiều lắm, không nghĩ tới tại Tô Bình thủ hạ đều trở thành Chí Tôn. 

Sau đó, Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu, Hỗn Độn tiểu thú, Tử Thanh Cổ Mãng, Hãn Không Lôi Long Thú tiểu Bạch bọn hắn đều triệu hoán đi ra. 

Tăng thêm Tô Bình chính mình, tổng cộng là8 vị Chí Tôn chiến lực. 

Trên thực tế, Tô Bình trong tay Thanh Giáp Trùng, sớm đã lột xác thành Tử Giáp trùng vương. 

Tô Bình cái này trên trăm năm tại các nơi đào tạo thế giới du đãng, săn giết đông đảo Chí Tôn yêu thú, bao dung các loại chủng tộc, tất cả đều ném cho Thanh Giáp Trùng khi đồ ăn, bên trong tinh hoa tất cả đều bị nó hấp thu, khiến cho thuế biến cực nhanh. 

Tại trùng triều bộc phát sau, Thanh Giáp Trùng liền Tô Bình trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. 

Nếu như tiểu Thanh có thể lột xác thành Thần Hoàng cảnh lời nói, Tô Bình cảm thấy, chỉ dựa vào tiểu Thanh ra mặt, có lẽ liền có thể hàng phục cái này toàn bộ trùng triều. 

Tô Bình khoảng thời gian này nghiên cứu qua tiểu Thanh chủng tộc đặc tính, trùng triều ngang nhau cấp e ngại, thậm chí vượt qua Long tộc cấp độ huyết mạch, một đầu trùng vương, liền đủ để thống lĩnh một cái tộc đàn. 

Lần này trùng triều, cũng là từ chỗ sâu Chí Tôn trùng vương chỗ thống trị, chỉ là trùng vương số lượng có6 cái, tương đương với sáu con đầu lĩnh, tăng thêm dị tộc tồn tại, cực lớn có thể là trùng vương bị quản chế tại dị tộc thúc đẩy. 

Trừ Thanh Giáp Trùng bên ngoài, Lôi Quang Thử kém một chút cũng có thể ngưng luyện ra tiểu vũ trụ, Tô Bình tin tưởng rất nhanh nó liền có thể đột phá. 

Những năm này Lôi Quang Thử liều mạng cùng cố gắng, Tô Bình đều nhìn ở trong mắt, là bên trong huấn luyện đến điên cuồng nhất một con, nhưng trước kia bị kéo xuống quá nhiều, dẫn đến cho dù điên cuồng đuổi theo, cũng y nguyên thua kém Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn nửa bậc. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình bên người xuất hiện chúng sủng, đám người kinh ngạc, trong đó chấn động nhất liền Thần Tôn, bọn hắn nhận ra những này chiến sủng, trước kia liền một mực đi theo Tô Bình, lúc trước còn rất nhỏ yếu, nhưng bây giờ thế mà đều lột xác thành Chí Tôn. 

Những này chiến sủng năm đó tiềm lực cùng huyết mạch, đều là cực kỳ thấp. 

" Đây đều là Tô tiên sinh chiến sủng a? " Có Chí Tôn nhịn không được hỏi. 

Tô Bình gật đầu, " Đều là đồng bạn. " 

" Năm con......" 

Những này Chí Tôn lúc đầu cảm thấy Thần Tôn chiến sủng số lượng đã tính tối đa, không nghĩ tới Tô Bình càng nhiều, bất quá nghĩ đến Tô Bình đáng sợ chiến lực, bọn hắn cũng có chút bình thường trở lại. 

Lấy Tô Bình sức mạnh hàng phục Chí Tôn chiến sủng, cũng không khó, chỉ là vũ trụ chi lớn, muốn gặp được một đầu Chí Tôn yêu thú lại là cực kỳ gian nan, bọn hắn vô số tuế nguyệt, cũng chưa từng gặp qua nhiều ít, mỗi một đầu xuất thế đều hấp dẫn các phương tranh đoạt, bên cạnh bọn họ Chí Tôn sủng, không ít đều là ngày mốt tấn thăng.
Kết chương.