Chương 162 : Thần Bí Tinh Quỹ.
Ngươi có thể tìm tới một cái kỳ quan mảnh vỡ, có thể nói lên là vận may, số phận vượt qua thường nhân, cần phải là lại tìm đến mặt khác một cái kỳ quan mảnh vỡ, hoàn thành chữa trị, cái này lại muốn nói là vận may, đó chính là đang khiêu chiến người khác thông minh, cũng là đang làm nhục sự thông minh của chính mình.

	Không có niềm tin tuyệt đối, chuyện như vậy có thể không làm liền không làm, làm liền muốn bảo đảm không có sơ hở nào.

	"Có Bạch Cốt sơn cũng được, đây chính là một toà có thể lấy dựng dục ra Bạch Cốt chiến binh kỳ quan, một khi chữa trị, lãnh địa bên trong là có thể không duyên cớ thêm ra một nhánh cường đại Bạch Cốt quân đoàn, mặc kệ là thủ vệ lãnh địa vẫn là chinh chiến chư thiên, đều là cường đại trợ lực."

	"Bất quá, những thứ này kỳ quan mảnh vỡ nhưng không có chữa trị, trước Vĩnh hằng chi môn tựa hồ đối với những thứ này kỳ quan mảnh vỡ có tương đối lớn hứng thú, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

	Chung Ngôn ánh mắt tùy theo đặt ở cái nào kỳ quan mảnh vỡ trên, mảnh vỡ không phải hoàn chỉnh kỳ quan, bảy màu sương mù tựa hồ cũng không có đưa chúng nó chữa trị dự định, hoặc là, không có kỳ quan chủ thể, vẻn vẹn mảnh vỡ , căn bản chữa trị không được.

	"Vì sao lại sản sinh cảm ứng, chẳng lẽ có những khác công dụng."

	Chung Ngôn âm thầm hiếu kỳ.

	Nhìn về phía những thứ này kỳ quan mảnh vỡ, những mảnh vỡ này có ba khối, cũng không lớn, lớn nhất cũng bất quá là tiểu hài tử to bằng nắm tay, nhỏ nhất chính là to bằng ngón cái, đối với Vĩnh hằng chi môn tại sao muốn những thứ này kỳ quan mảnh vỡ, cũng là một trận hiếu kỳ.

	Trong lòng hơi động, thả ra Vĩnh hằng chi môn ràng buộc.

	Keng!

	Hầu như thả ra ràng buộc trong nháy mắt, liền nhìn thấy, một đạo thần quang bảy màu không có dấu hiệu nào từ Vĩnh hằng chi môn nơi sâu xa thoáng hiện, cái này đạo quang rơi vào một khối to bằng ngón cái kỳ quan mảnh vỡ trên, đem mảnh vỡ hoàn toàn bao phủ ở bên trong, một giây sau, liền nhìn thấy, kỳ quan mảnh vỡ phát ra tiếng vang lanh lảnh, cả mảnh vụn ầm ầm tan vỡ, liền cùng là bị một luồng sức mạnh vô thượng mạnh mẽ phân giải như thế, bị phân giải kỳ quan mảnh vỡ, trực tiếp hóa thành một điểm điểm uyển như ánh sao giống như điểm sáng, những điểm sáng này bên trong đều lập loè đặc thù ánh sáng.

	Tia sáng kia cho người một loại không tên cảm xúc, dường như ẩn chứa vô tận kỳ tích.

	Rất nhanh, những điểm sáng này liền hướng về Vĩnh hằng chi môn bản thể bay qua, từng điểm từng điểm bay qua, đụng chạm đến Vĩnh hằng chi môn thì không có từ cửa trong bay ra ngoài, trái lại, quỷ dị cùng Vĩnh hằng chi môn dung hợp lại cùng nhau, thật giống như, hai cái bản thân liền là một thể. Rất tự nhiên liền hoàn thành dung hợp. Cái này một dung hợp, Chung Ngôn trong nháy mắt cũng cảm giác được, Vĩnh hằng chi môn phát sinh ra biến hóa.

	Đầu tiên, Vĩnh hằng chi môn trên, thêm ra một loại không giống nhau cảm giác chân thực, trước kia phù phiếm, lập tức xua tan rất nhiều, trên cửa, thêm ra một tia không giống nhau ánh sáng cùng dầy cộm nặng nề, chỉ là, những thứ này kỳ tích ánh sáng ở cửa trong du đãng, cũng chưa hề hoàn toàn tụ hợp lại một nơi, trở thành một cái toàn thân, chỉ là tồn tại ở Vĩnh hằng chi môn bên trong mà thôi.

	"Vĩnh hằng chi môn bên trong phù văn thần bí."

	Hơn nữa, ở cái này chút kỳ tích quang điểm chiếu rọi xuống, trước kia ẩn nấp ở Vĩnh hằng chi môn bên trong phù văn thần bí, dĩ nhiên tựa hồ bị thắp sáng, rọi sáng ra đến, những bùa chú này tồn tại ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, hơn nữa, tựa hồ vẫn không có hình thành hoàn chỉnh hệ thống, trước sau nằm ở một loại vô cùng là hư ảo trạng thái. Bình thường căn bản không nhìn thấy, liền Chung Ngôn ở quan tưởng thì đều không cảm giác được, hiện tại lại ở kỳ tích mảnh vỡ biến thành hào quang phía dưới, như ẩn như hiện.

	Đây là một loại trước nay chưa từng có biến hóa.

	"Những thứ này tựa hồ là Vĩnh hằng chi môn trong ẩn chứa đạo vận, là đại đạo pháp tắc mảnh vỡ, kỳ quan mảnh vỡ biến thành hào quang lại vẫn có thể có như vậy hiệu quả, đem những kia hư huyễn đại đạo đạo vận hiển hiện ra, nếu là ta có thể đem những thứ này đạo vận do hư hóa thực, hoàn toàn ngưng tụ thành hình, cái kia lại sẽ sản sinh biến hóa như thế nào. Vĩnh hằng chi môn liệu sẽ có trở nên càng mạnh."

	Chung Ngôn trong đầu nhanh chóng lóe qua một đạo ý nghĩ.

	Vĩnh hằng chi môn quá mức thần bí, là làm sao hình thành , căn bản liền tìm không ra manh mối, chỉ biết là, đây cùng mình khi còn nhỏ hấp thu qua cái kia đóa kỳ hoa có quan hệ, có thể cái kia đóa kỳ hoa đến cùng là cái gì, đến hiện tại đều không tra được.

	Khoảng thời gian này, hắn đã có ý thức ở thu thập phương diện này tin tức, ghi chép kỳ hoa dị thảo điển tịch cũng mua không ít, quan sát qua, lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm manh mối, một điểm căn nguyên ngăn không tìm ra được.

	Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, cái này Vĩnh hằng chi môn đem sẽ là chính mình lớn nhất tiên duyên, lớn nhất tạo hóa.

	Nhờ vào đó, liền Tâm linh chi đạo đều có thể mở mang, nếu là không có Vĩnh hằng chi môn, hắn cũng không xác định có thể ở Tâm linh chi đạo trên đi ra bao xa, có thể thu được bao lớn thành tựu, trọng yếu nhất chính là, cái này Vĩnh hằng chi môn cắm rễ tại tâm linh trong lúc đó, trong não vực, có thể khai phá tự thân não vực, mở ra tâm linh trí tuệ, sinh ra Tiên Thiên thần thông, đến hiện tại, Vĩnh hằng chi môn như trước ở cuồn cuộn không ngừng khai phá não vực, một khi đến tương ứng tầng thứ, liền sẽ kích thích ra thần thông hoàn toàn mới.

	Kỳ quan mảnh vỡ biến thành kỳ tích hào quang hòa vào Vĩnh hằng chi môn bên trong, điều này hiển nhiên là một loại chuyện tốt, thậm chí là, một loại đột phá.

	Chung Ngôn cảm giác, đây là Vĩnh hằng chi môn ở tiến hóa, đang lột xác, đang trưởng thành.

	Nó cần kỳ quan mảnh vỡ, hoặc là nói, cần những thứ này kỳ quan làm cái này nguyên liệu, cần ẩn chứa trong đó kỳ tích lực lượng, đến tiến hóa tự thân, đến trưởng thành, đến lột xác. Đây là một loại rất cảm giác huyền diệu.

	Nếu là có chủ thể tàn tạ kỳ quan, hắn là khẳng định không nỡ, Vĩnh hằng chi môn hiển nhiên cũng không có trực tiếp nuốt chửng như vậy tàn tạ kỳ quan, chỉ là đối với những kia kỳ quan mảnh vỡ có khát vọng, những mảnh vỡ này tựa hồ càng tốt có thể lấy hấp thu luyện hóa.

	"Tiếp tục phân giải!"

	Chung Ngôn phát hiện Vĩnh hằng chi môn có thể lấy trực tiếp phân giải kỳ quan mảnh vỡ sau, lập tức làm ra quyết đoán, Vĩnh hằng chi môn thần dị, vẫn là quá thần bí, nhất định phải nhiều thử nghiệm mới có thể biết càng nhiều, nếu không là lần này phân giải kỳ quan mảnh vỡ, còn không biết Vĩnh hằng chi môn có thể có năng lực như vậy.

	Xoạt!

	Nương theo một vệt thần quang lóe qua xuống, quả thứ hai kỳ quan mảnh vỡ cũng theo phân giải thành lít nha lít nhít kỳ tích hào quang, hướng về Vĩnh hằng chi môn bên trong hòa tan vào, để cửa hiện nổi lên ra điểm sáng càng thêm rõ ràng, lóng lánh càng thêm sáng ngời.

	Cuối cùng quả thứ ba phân giải sau sản sinh kỳ tích hào quang càng nhiều, hòa vào Vĩnh hằng chi môn sau, một loại kỳ lạ biến hóa sản sinh.

	Vĩnh hằng chi môn bên trong, từng đạo từng đạo huyền diệu đạo ngân không có dấu hiệu nào thoáng hiện, những thứ này đạo ngân dường như từng đạo từng đạo đặc thù đường nét, đem từng đạo từng đạo kỳ tích hào quang nối liền cùng một chỗ, để chúng nó bám vào phía trên, rất nhanh, liền muốn hình thành một cái đặc thù quang quỹ.

	Nhưng ở sắp muốn hình thành thì hư huyễn quang quỹ liền tan vỡ. Không phải quang quỹ không cách nào ngưng tụ, mà là kỳ tích hào quang căn bản là không có cách bổ khuyết cái này điều quang quỹ, chỉ đạt đến hai phần ba, còn có một phần ba không cách nào bỏ thêm vào, ở không cách nào bỏ thêm vào tình huống xuống, cái này điều quang quỹ theo tan vỡ. Những kia tụ hợp lại một nơi kỳ tích hào quang theo tán loạn, lại lần nữa hóa thành tinh thần điểm điểm, ở Vĩnh hằng chi môn trên tới lui tuần tra lấp loé.

	Thoạt nhìn, rất là thần kỳ.

	"Đó là vật gì, cái kia quang quỹ phảng phất là trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, là Vĩnh hằng chi môn bên trong hội tụ đạo vận đột nhiên hình thành. Thoạt nhìn, thật giống là một cái đặc thù tinh quỹ. Tinh quỹ nếu là hình thành sau, nhất định phải có kỳ tích hào quang bỏ thêm vào, ổn định kết cấu, nếu là ổn định không được, tinh quỹ liền sẽ tan vỡ. Tan vỡ sau, trước kia tinh quỹ sẽ không tìm được, nói cách khác, tinh quỹ hình thành là có tính ngẫu nhiên."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm tính toán.

	Rất nhanh, liền đem tâm thần hoàn toàn chìm đắm ở bên trong.

	Thời gian trôi qua vào đúng lúc này trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Qua đi tới một ngày, Chung Ngôn cũng hoàn toàn chứng thực trong lòng mình suy đoán, đúng là chính xác.

	Ở trong ngày này, hắn phát hiện, những thứ này tinh quỹ hình thành là không có dấu hiệu, lúc nào cũng có thể xuất hiện, hơn nữa, tinh quỹ dáng dấp hình dạng, đều là không giống nhau, loại này tùy cơ tính cực mạnh, liền trong ngày này, Chung Ngôn nhìn thấy đầy đủ mười ba lần hình thành tinh quỹ hình ảnh, nhưng đều là do vì kỳ tích ánh sao không đủ, không cách nào ngưng tụ ra hoàn chỉnh tinh quỹ, chỉ có thể tan vỡ biến mất, quá trình này, chuyển biến rất nhanh.

	"Những thứ này hoàn toàn có thể lấy xưng là tinh quỹ cùng kỳ tích ánh sao. Do ánh sao tạo thành hoàn chỉnh tinh quỹ, đem tinh quỹ ngưng tụ ra, nhưng tinh quỹ ngưng tụ thành hình, hoàn toàn cố định, ổn định sau sẽ có cái gì biến hóa, có thể được đến chỗ tốt gì, còn thuộc về không biết, tương lai có đầy đủ kỳ tích mảnh vỡ, hoàn toàn có thể lấy thử một chút."

	Chung Ngôn trong lòng lóe qua một vệt chờ mong.

	Bản năng cảm giác được, nếu là những thứ này tinh quỹ ngưng tụ ra, nhất định sẽ đối với Vĩnh hằng chi môn có thay đổi to lớn, sản sinh khó mà tin nổi kỳ hiệu. Những kia tinh quỹ, hoàn toàn chính là do vô số đại đạo pháp tắc, Đại Đạo đạo ngân ngưng tụ mà thành, đó là trong thiên địa, một kỳ tích hóa thân. Là thiên địa vạn đạo va chạm sau sản sinh thần kỳ biến hóa.

	Loại này đặc thù tinh quỹ với hắn trước đây biết đến phù văn trận pháp, phù văn cấm chế cũng khác nhau, cảm giác rất kỳ diệu, một cái tinh quỹ sinh ra, tựa hồ ẩn chứa bất đồng đạo vận, thật giống như trước, Chung Ngôn liền nhìn thấy, một cái tinh quỹ bên trong, bên trong có Hỏa đạo ngân, cũng có Thủy đạo ngân, còn có Lôi đạo ngân. Va chạm sau đan xen vào nhau, cuối cùng biến thành một cái tinh quỹ, còn dị thường hài hòa, một sát na kia, là vô cùng ổn định.

	"Tinh quỹ là cái gì."

	Chung Ngôn trong đầu tự nhiên hiện ra một loại nghi hoặc.

	Không biết tại sao, hắn cảm giác, so với trước gặp qua bất luận cấm chế gì đều muốn thần kỳ, ẩn chứa một loại kỳ tích khó mà tin nổi lực lượng ở bên trong. Rất đặc biệt, rất thần kỳ.

	Nếu như có thể hoàn thành ngưng tụ thành hình, vậy thì tuyệt đối có thể lấy rõ ràng tinh quỹ đến cùng là lai lịch ra sao.

	"Xem ra, nhất định phải đi Đế cung bên trong đem mật khố trong những kia kỳ quan mảnh vỡ cho hối đoái đi ra."

	Nghĩ đến tinh quỹ, Chung Ngôn liền cùng là có vuốt mèo ở trong lòng không ngừng gãi như thế, được kêu là một cái lòng ngứa ngáy.

	Hắn nhớ tới, Đế cung mật khố trong vẫn có không ít kỳ quan mảnh vỡ, trước không có nhiều hối đoái, chính là không biết những thứ này kỳ quan mảnh vỡ đến cùng có hay không dùng, nếu là không có dùng, mua lại thì có chút lãng phí, hiện tại nếu biết có tác dụng, hơn nữa, vẫn là như vậy biến hóa kỳ diệu, đương nhiên muốn làm hết sức nhiều thu thập.

	Bất quá, cũng không thể hoàn toàn dựa vào Đế cung, Khởi Nguyên chi thành bên trong còn có cái khác địa phương có thể lấy thu được đến kỳ quan mảnh vỡ.

	Khởi Nguyên chi thành hội tụ chư thiên vạn giới, kỳ quan mảnh vỡ vẫn có thể tìm được.

	"Hiện tại nên nhìn những thứ này Vạn Linh thú có thể hay không kích hoạt thể nội huyết mạch, kích hoạt không được chính là phế vật, có thể kích hoạt, chính là bảo vật."

	Ở nhận ra được không cách nào hoàn thành tinh quỹ sau, Chung Ngôn cũng đem sự chú ý dời đi.
Kết chương.