Chương 851 : Quyết đấu.
Cái này sân quyết đấu ở giữa không gian, là một phương sụp đổ tầng sâu không gian! 

Đen nhánh, nguy hiểm, đây là tầng sâu không gian thứ ba! 

Thiên Mệnh cảnh đều phải cẩn thận từng li từng tí, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc phương, đạt tới Tinh Không cảnh mới có thể ở trong đó tung hoành, mà tầng sâu không gian thứ tư lời nói, đối với Tinh Không cảnh đều có chút nguy hiểm! 

Quỷ dị nhất chính là, không gian này cùng chung quanh hiện thế không gian là không liên quan, tựa như một khối tấm màn đen phác hoạ trong hư không. 

Tại toàn bộ Amir Hoàng tộc trong học viện, có tư cách cùng can đảm tiến vào Tô Cáp nữ thần sân quyết đấu, vốn là một loại cực mạnh biểu hiện, chỉ có trong học viện những giảo giảo giả kia, mới có phần này can đảm cùng năng lực. 

Bình thường học viên, liền bước vào cái này sân quyết đấu tư cách đều không có, trong nháy mắt liền bị cắn giết! 

Giờ phút này, tại mảnh này không gian thứ ba sân quyết đấu bên trong, hai bóng hình ngay tại chém giết, bên người là bọn hắn chiến sủng, các loại loại hình đều có, Long thú càng là trong đó thiết yếu. 

Long thú không riêng gì lôi cuốn sủng, vẫn là vô cùng toàn diện thú cưng, kiêm dung tính cực mạnh, lại bản thân ứng đối đủ loại các hệ Nguyên Tố sủng tương đối nhẹ nhõm, bản thân phòng ngự cùng lực bộc phát đều rất ưu tú, mà lại đối với uy hiếp tính kỹ năng cơ hồ miễn dịch, đồng thời huyết thống hi hữu Long thú, đều nắm giữ lấy mạnh mẽ kỹ năng uy hiếp. 

Ngoài ra, một đầu huyết thống tương đối cao Long thú, đối địch phương thú cưng quần thể uy hiếp là tập thể tính tiến công. 

Chính là đủ loại này ưu điểm, khiến cho Long thú vĩnh viễn là Chiến Sủng sư thứ nhất lựa chọn. 

Mà nói cực hạn bộc phát lời nói, vẫn là Ác Ma hệ chiến sủng! Có Ác Ma hệ là phụ trợ loại hình, có lại là cực hạn kiểu bạo phát, còn có là cực hạn loại hình thích khách, bộc phát mạnh, liền xem như Long thú đều sẽ bị một đòn giết chết! 

Ngoại trừ cái này hai loại, còn lại liền số lượng nhiều nhất Nguyên Tố hệ chiến sủng, đủ loại, nhưng phần lớn đều làm phụ trợ sủng phối hợp. 

Giờ khắc này ở cái này không gian thứ ba bên trong quyết đấu, cơ hồ là thế lực ngang nhau. 

Bởi vậy liền có thể nhìn ra song phương thú cưng phối hợp ưu khuyết, một phe là ba đầu Long sủng, hai đầu Ác Ma hệ chiến sủng, còn lại bốn đầu đều là Nguyên Tố hệ thú cưng. 

Công kích trận pháp, cũng là lấy ba đầu Long thú làm đao nhọn, hai đầu Ác Ma hệ thú cưng, một con là quấy nhiễu hình, có thể quần thể thực hiện sợ hãi, tinh thần quấy nhiễu, một cái khác giống quỷ ảnh, xuất quỷ nhập thần, xem xét liền lực bộc phát cực mạnh thích khách hình thú cưng. 

Mà còn lại bốn đầu chiến sủng, thực hiện các loại nguyên tố tăng cường, hộ thuẫn, cùng quần thể kỹ năng, hoa mắt nguyên tố chấn động giống lộng lẫy bức tranh, đem chiến trường nhiễm đến cực kỳ lộng lẫy. 

Một bên khác đội hình lại là hai đầu Long thú, ba đầu Ác Ma sủng, còn có ba đầu Nguyên Tố sủng cùng một đầu Chiến Đấu hệ sủng. 

Chiến Đấu hệ thú cưng là thường thấy nhất, bình thường nhất thú cưng, ngoại trừ tốc độ cùng sức mạnh khá mạnh bên ngoài, không có khác ưu điểm, đơn giản tới nói chính là da dày thịt béo, nhưng khiến người bất ngờ chính là, đầu này Chiến Đấu hệ thú cưng giờ phút này lại kiềm chế đối phương một đầu Long thú, không sợ long ngâm uy hiếp, toàn thân lân giáp cứng rắn dọa người, so sánh Long sủng! 

" Đã sớm nghe nói Jill có đầu Chiến Đấu hệ thú cưng, là đầu biến chủng, cực kỳ đặc thù, không nghĩ tới thật sự là dạng này! " 

" Quá khoa trương, một đầu Chiến Đấu hệ thú cưng vậy mà có thể cùng Long thú cứng rắn! " 

" Cái này Chiến Đấu hệ thú cưng sẽ không là nào đó đầu Long thú sinh hạ đến a? " 

" Long thú: chúng ta bất loạn giao hảo đi! " 

" Chiến Đấu hệ thú cưng: các ngươi xem ta như thế nào chia năm năm! " 

Sân quyết đấu vẻ ngoài chiến học viên nghị luận ầm ĩ, đều rất kinh dị, tuy nói Chiến Sủng sư ở giữa lưu truyền một câu, không có yếu nhất chiến sủng, chỉ có phế vật Chiến Sủng sư. 

Nhưng...... Lời này nghe một chút liền tốt, ai thật coi chuyện ai là đồ đần. 

Khác biệt chủng tộc chiến sủng, ưu khuyết tính cực lớn, bằng không bọn hắn những người này đến trong học viện, học chính là cái gì? Vẻn vẹn kỹ năng công kích a? 

Phải biết, tuyệt đại đa số chiến đấu, thực lực đều là không kém nhiều, nghiền ép cục là hiếm thấy, dù sao nghiền ép cục loại kia, bình thường là trong đó một phương não tàn, trêu chọc đến người mình không trêu chọc nổi, nhưng dạng này não tàn, tại hiện thế bên trong có thể có bao nhiêu đâu? 

Cho nên giống như chiến đấu, thực lực sẽ không kém quá nhiều, lúc này so chính là chiến sủng đặc tính, bản thân bí thuật, thú cưng phối hợp! 

Đây là bọn hắn môn bắt buộc. 

Có Nguyên Tố sủng, phối hợp bên kia Nguyên Tố sủng, thậm chí có thể nghiền ép cùng cấp Long thú, đây chính là đặc tính tăng thêm! 

" Jill cái này mấy đầu Long thú, đều rất quái dị! " 

Bên ngoài sân, Aufferth đôi mắt bên trong lóe ra tia sáng, nhìn ra trong đó cổ quái, tỉ như kia hai đầu Long thú, vậy mà không đi thông thường, không phải cân đối phát triển, mà là cực hạn thịt! 

Một đầu là Viêm hệ, một đầu là Phong hệ, thấy thế nào đều là kiểu bạo phát Long sủng, kết quả hai đầu Long thú nắm giữ kỹ năng, tất cả đều là loại hình phòng ngự, lại bản thân một ít đề kháng nguyên tố cao đến dọa người, ngẫu nhiên bị một chút công kích quét đến, cũng giống không có việc gì long một dạng. 

Mà chân chính đáng sợ, là kia ba đầu Ác Ma hệ thú cưng, vậy mà tất cả đều là loại hình thích khách! 

Du tẩu tại ở ngoài vòng chiến, toàn bộ nhờ Long thú cùng kia Chiến Đấu hệ thú cưng đứng vững áp lực, ở bên cạnh tùy thời công kích, cho đối phương áp lực cực lớn. 

Trong đó một đầu Nguyên Tố hệ thú cưng, đã bị cái này ba đầu hèn mọn Ác Ma hệ thú cưng cho ra kích, suýt nữa giết chết! 

Ba đầu Ác Ma sủng thú, đồng thời tập kích một đầu Nguyên Tố sủng, đây tuyệt đối là vô sỉ đuổi! 

" Tại sao ta cảm giác, Jill học trưởng sẽ thắng? " Bên cạnh, Mia nhìn xem thay đổi trong nháy mắt sân quyết đấu, không khỏi sững sờ đạo. 

Giờ phút này còn không có rõ ràng ưu khuyết, nhưng nàng lại có loại trực giác của nữ nhân. 

Aufferth khẽ gật đầu, " Có thắng hi vọng, Jill tìm Đào Tạo sư, hẳn là cấp đại sư, đối với hắn chiến sủng làm một ít tính nhắm vào huấn luyện cùng điều chỉnh, mà lại Jill bản thân biểu hiện cũng không tệ, xem ra hắn bình thường ẩn giấu đi không ít sức mạnh. " 

Tại hai người lúc nói chuyện, sân quyết đấu bên trên thế cục bỗng nhiên biến hóa. 

Kia ba đầu Ác Ma hệ thú cưng bỗng nhiên xuất thủ, đem đối phương đầu kia xuất quỷ nhập thần Ác Ma hệ thú cưng cho vây quanh, mắt thấy là phải chém giết, cái này Ác Ma hệ thú cưng đột nhiên biến mất, bị triệu hồi. 

Mà ba đầu Ác Ma hệ thú cưng phản ứng vậy rất nhanh, trong nháy mắt giết ra, thừa dịp đối phương giảm quân số đồng thời, nhanh chóng giết tới kia ba đầu Long thú trước mặt, đem nó đánh lui, trận hình trong nháy mắt tan rã. 

" Jill thắng. " 

Trong đám người, có người lạnh nhạt mỉm cười nói. 

Không tới mười giây, kết quả đã phân, chỉ có được hai đầu Long sủng tóc lục thanh niên chiến thắng. 

" Jill! " 

" Jill học trưởng! ! " 

" Chiến Đấu hệ vô địch! ! " 

Trong đám người bộc phát ra reo hò, vị này Jill là bốn năm kỷ học viên, sắp tốt nghiệp, tại nó học hệ bên trong vẫn là rất có danh vọng. 

Theo hai người rời trận, rất nhanh lại có người ra sân quyết đấu. 

Cái này trận thứ hai quyết đấu kịch liệt hơn, không riêng gì chiến sủng so đấu, hai người bản thân biểu hiện ra năng lực, càng là chấn kinh không ít học viên. 

" Thế mà đụng chạm đến quy tắc! ! " 

" Quả thực là phạm quy, tên kia có hai đầu Tinh Không cảnh Long thú! ! " 

" Đây là cái nào nhà quyền thế, ta kén ăn, vị lại giảm một. " 

" Sai, là giảm hai! " 

" Chưa từng thấy, hai cái vị này nghe nói là đến chúng ta học viện, muốn thiên tài chiến tiêu chuẩn người. " 

Theo tầng sâu không gian chém giết càng thêm kịch liệt, không gian thứ ba sân quyết đấu ẩn ẩn có bị xé nứt dấu hiệu, cái này khiến bên ngoài sân một lần sôi trào, không ít người đều muốn nhìn một chút, không gian thứ tư là bực nào cảnh tượng, nghe nói có ẩn chứa quy tắc sức mạnh không gian loạn đao, cắn giết lực cực kỳ đáng sợ, liền xem như Long thú đều sẽ trong nháy mắt mất mạng! 

" Bọn gia hỏa này......" Aufferth nheo lại đôi mắt, ánh mắt có chút nghiêm nghị. 

Bên cạnh, Mia trên mặt mấy lần biến sắc, khiếp sợ không thôi, sau đó nàng lo lắng nhìn về phía bên người Aufferth, lần này nàng là vô vọng cạnh tranh danh sách này, nàng đã báo danh Vũ trụ thiên tài chiến hải tuyển, chuẩn bị làm một lần lịch luyện, nhưng nàng biết, bên người vị này Aufferth tỷ tỷ, là trong gia tộc thiên tài, cũng là trong học viện thiên tài! 

Cho dù là tại Vũ trụ thiên tài chiến loại này tập hợp toàn vũ trụ thiên tài trên chiến trường, đều có thể phóng xuất ra đủ để chú mục ánh sáng. 

Thế nhưng là, trước mắt cái này không biết từ đâu xuất hiện hai người, biểu hiện ra sức mạnh, đã có tư cách xung kích học viện hoàng bảng, có thể uy hiếp được Aufferth. 

Tại từng đợt tiếng kinh hô bên trong, chiến đấu rất nhanh phân ra thắng bại, hai phe đều cùng Tinh Không chiến sủng hợp thể, thi triển ra quy tắc sức mạnh chiến đấu, để đông đảo học viên thấy đã là rung động, lại là chìm lặng lẽ. 

Ở đây học viên, cho dù là hạng chót, nhét vào bên ngoài đều là thiên tài, mà thiên tài đều có một viên kiêu ngạo tâm. 

Kiêu ngạo người, vĩnh viễn sẽ chỉ cùng cường giả làm sự so sánh, sẽ không từ kẻ yếu trên thân tìm tâm lý an ủi. 

Giờ phút này hai vị lạ lẫm chiến đấu giả, nhưng lại làm cho bọn họ thật sâu cảm nhận được, thiên ngoại hữu thiên. 

Trong đám người, không ít hạc giữa bầy gà bóng dáng, cũng hơi chìm lặng lẽ, ánh mắt lấp lóe. 

" Có chút đồ vật, bất quá cứ như vậy, cũng dám đến chúng ta học viện đòi hỏi tiêu chuẩn? " Đám người nơi nào đó, một cái tuyết trắng tóc dài thanh niên khẽ cười nói, hắn anh tuấn phi phàm, khí chất tuyệt trần, giống như thần linh, mặc dù bờ môi cùng trên mặt đều mang dáng tươi cười, mang lông mày xương ở giữa lại có loại miệt thị hết thảy cao ngạo. 

Bên cạnh một cái trong tay ôm quýt mèo thanh niên cười nói: " Đã rất tốt, ngươi làm người người đều là ngươi dạng này quái vật a, còn không có đạt tới Tinh Không cảnh, liền đã nắm giữ năm đầu quy tắc, quả thực là biến thái! " 

Tóc trắng thanh niên lạnh nhạt nói: " Ai nói là năm đầu, gần nhất không cẩn thận lại lĩnh ngộ một đầu, tiếp xuống nếu có cơ hội, để ngươi nhìn một cái. " 

" Ta gõ! " 

Ôm quýt mèo thanh niên nhịn không được trừng mắt, quái khiếu mà nói: " Không cẩn thận? Dựa dựa dựa vào! Ta làm sao lại cùng ngươi dạng này quái vật làm bằng hữu, ta không xứng! " 

" Ngươi xứng. " Tóc trắng thanh niên nghiêm túc nói. 

Quýt mèo thanh niên: "......" 

Tại sân quyết đấu bên trên, bỗng nhiên bay ra một thân ảnh, một thân kim bào, đầu đội chiến quan, khí độ phi phàm, có loại cổ lão Đế vương cảm giác, hắn sừng sững tại không gian thứ ba, bên người tinh lực chấn động, đem quanh mình đánh tới ám lưu nhẹ nhõm ngăn cản. 

" Tại hạ Vũ Văn Phong, nghe nói hoàng bảng thiên tài từng cái siêu phàm tuyệt thế, ta muốn khiêu chiến một chút, ai dám lên đến một trận chiến? " 

Cái này thanh niên khí độ thong dong, lạnh nhạt nói. 

Bên ngoài sân đông đảo học viên lập tức sôi trào, nghị luận ầm ĩ. 

" Tên khốn này thật là phách lối a, dám trực tiếp khiêu chiến hoàng bảng! " 

" Lấy ở đâu gia hỏa, chưa từng nghe qua, bất quá cảm giác hắn có chút đồ vật. " 

" Vũ Văn Phong? Ta giống như nghe qua một cái Vũ Văn gia tộc, nghe nói là gia tộc cổ xưa, chiếm lĩnh ba viên tinh cầu, lấy Đế vương tự cho mình là. " 

" Lại là một cái đến đoạt tiêu chuẩn, chậc chậc, cảm giác chúng ta tại sớm quan sát thiên tài chiến. " 

Sưu! 

Đang nghị luận âm thanh bên trong, bỗng nhiên một thân ảnh bước ra, như mũi tên nhọn bắn vào đến sân quyết đấu tầng sâu trong không gian. 

Đây là một cái vóc người khôi ngô thanh niên, hắn mắt hổ mắt rồng, hai mắt sáng ngời có thần, bắp thịt cả người sung mãn, tại nó dưới chân không gian xé mở, từ bên trong bước ra máu me đầy đầu sư, gào thét gầm nhẹ, tràn ngập khí tức giết chóc. 

" Là năm nay hoàng bảng thứ chín Huyết Sư vương! " 

" Chậc chậc, vừa lên đến chính là hoàng bảng thứ chín, kia Vũ Văn nhà muốn bị đánh vỡ đầu! " 

" Vũ Văn Phong: ta hiện tại trả lại tới kịp a? " 

" Huyết Sư vương: chuẩn bị run rẩy đi, phàm nhân! " 

Bên ngoài sân học viên đều đang nghị luận ồn ào, có ít người đã hô lên Huyết Sư vương uy danh, cho nó trợ uy. 

" Là ngươi cùng lớp......" Bên ngoài sân, Mia khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía bên người Aufferth. 

Aufferth khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nói " Tên khốn này luôn luôn vội vã không nhịn nổi, ta cũng muốn xem hắn tiến bộ không có. " 

Tại một trận ồn ào tiếng hoan hô bên trong, sân quyết đấu bên trên đã bộc phát đại chiến, mà cùng lúc đó, nơi xa mấy đạo thân ảnh chầm chậm lao vùn vụt tới, không vội không chậm, chính là viện trưởng Iraan cùng Tô Bình bọn người. 

" Đó chính là nữ thần sân quyết đấu. " 

" Giống như người cũng đã đến, bọn gia hỏa này đã nhịn không được sao. " 

Tinh Nguyệt Thần cùng Tô Bình cùng tinh hải đám người giới thiệu nói, mà Iraan bên cạnh đạo sư, lại là chú mắt nhìn ra xa, nhịn không được mỉm cười nói.
Kết chương.