Chương 188 : Đoạn Đuôi Cầu Sinh.
Tiểu ma quật ở lãnh địa bên trong, hoàn toàn có thể lấy ứng đối, thậm chí là nhiều mấy toà cũng không có cái gì, ngược lại sẽ cho lãnh địa bên trong mang đến càng nhiều chỗ tốt nơi, rất nhiều bách tính nhưng là chờ đợi vô cùng. Ước gì nhiều mấy toà, có thể lấy càng tốt thu được thiên tài địa bảo, cùng ma vật chém giết, mài giũa tự thân chiến kỹ thần thông. Hiện tại lãnh địa bên trong tiểu ma quật cũng không đủ phân, còn cần tiến hành thay phiên mới có thể tránh miễn sản sinh mâu thuẫn.

	Bây giờ có thể nhiều dựng dục ra mấy toà ma quật, vậy tuyệt đối là lãnh địa bên trong rất nhiều thần dân thích nghe ngóng chuyện.

	Như trước kia đối mặt ma quật lòng sinh thấp thỏm không giống, hiện tại là ước gì thêm ra hiện một ít, để mọi người đều có thể ăn thịt ăn canh.

	Hơi suy nghĩ, thức hải trong Khởi Nguyên linh kính lập loè quang mang, ở phía trên gõ một cái Sở Trí Nhân.

	"Sở huynh, khai thác lãnh chúa chém giết lẫn nhau, nếu là đem đối phương lãnh địa công chiếm xuống đến, hai đại lãnh địa bên trong ma quật sẽ lẫn nhau hấp dẫn, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau, lời nói như vậy, chẳng phải là rất dễ dàng để ma quật lớn mạnh, thậm chí là liên thông đến Thâm Uyên ma thổ, gợi ra một tràng ma tai."

	Chung Ngôn cấp tốc ở Linh kính bên trong hướng về Sở Trí Nhân phát ra dò hỏi.

	Có Khởi Nguyên linh kính ở chính là như thế thuận tiện. Chính là không biết Sở Trí Nhân có thời gian hay không hồi đáp. Dù sao, hiện tại các nơi trên chiến trường đã là khí thế hừng hực, đánh một mảnh hừng hực, rất nhiều nơi đã diễn biến thành nhiều văn minh chiến trường, trong lúc nhất thời, căn bản cũng không có biện pháp phân ra thắng bại, các nơi đều ở cầu viện. Vậy thì thật là gọi bằng kêu hữu, ước gì mau chóng đem đối phương đánh bại. Mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn sinh mệnh thảm chết ở trên chiến trường.

	Cũng may, Sở Trí Nhân tựa hồ vừa vặn rảnh rỗi, không bao lâu trở về lại đây.

	"Cái này là thường thức, ngươi là mới lên cấp lãnh chúa còn không rõ ràng lắm, kỳ thực muốn phòng ngừa ma quật dung hợp, trực tiếp nhất biện pháp chính là ở lãnh địa dung hợp thì đem ma quật nơi vùng hư không đó, liên thông một phần lãnh địa, trực tiếp phân chia ra đi. Bỏ qua cái kia một phần lãnh địa, dung hợp còn lại lãnh địa. Như vậy tuy rằng không có biện pháp đem một chỗ khai thác lãnh địa hoàn toàn dung hợp, chiếm lĩnh, nhưng lại phòng ngừa ma quật cấp tốc bành trướng mầm họa."

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì, lẽ nào ngươi cùng cái khác lãnh địa phát sinh chiến tranh rồi, trước xem ngươi lãnh địa đạo tiêu đột nhiên ẩn nấp không gặp, ngăn ngắn năm ngày không tới, liền lại khôi phục, ngươi gặp phải phương tây lãnh chúa."

	Sở Trí Nhân vừa trả lời, cũng đang nhanh chóng hỏi dò.

	Hiển nhiên, trước liền đang chăm chú Chung Ngôn tình huống, lãnh địa đạo tiêu đột nhiên ẩn nấp, cái này rõ ràng là cùng với những cái khác lãnh địa đụng vào nhau, không phải chiến tranh che đậy chính là phát sinh chân chính văn minh chiến tranh. Chỉ là, vẻn vẹn năm ngày liền có thể lần nữa khôi phục đạo tiêu, điều này có ý vị gì liền rất rõ ràng. Hoặc chính là lẫn nhau lãnh địa lại lần nữa tách ra, hoặc chính là một phương đem mặt khác một phương cho công chiếm, hòa làm một thể.

	Kết hợp với Chung Ngôn bắt đầu hỏi vấn đề, Sở Trí Nhân rất nhanh sẽ suy đoán ra, trận chiến này, thắng lợi hẳn là Chung Ngôn.

	Năm ngày, giải quyết một toà khai thác lãnh địa, đồng thời đem lãnh địa cho toàn bộ dung hợp, đây là cái gì hiệu suất, ở hiện tại trên chiến trường, vậy cũng là gần như không tồn tại nhân vật hàng đầu, quá khó gặp, dù sao, khai thác lãnh chúa, lại làm sao nhỏ yếu, đánh bạc đi tới, chống đỡ lại mười ngày độ khả thi vẫn là cực cao.

	Không phải ai đều có thể cụ có kỳ tích binh chủng, có Phong thủy thánh thành, có thể lấy mạnh mẽ giết vào đối phương lãnh địa bên trong, đánh vỡ tất cả ràng buộc.

	Càng là ở vương đối vương chiến đấu bên trong, chiến thắng.

	Nếu là thật, này đối với Chung Ngôn thực lực, liền muốn một lần nữa tiến hành tính toán.

	"May mắn, may mắn mà thôi."

	"Một toà phương tây lãnh địa đột nhiên tìm tới đến, tuy rằng ta không muốn gây chuyện, bất quá, cũng không sợ phiền phức. Liền cùng hắn đánh một tràng, may mắn thắng được, chỉ là, trước không biết có thể lấy dứt bỏ lãnh địa, phân cách ma quật chuyện, lãnh địa hoàn toàn dung hợp, ma quật cũng dung hợp. Còn không biết có thể hay không câu thông đến Thâm Uyên ma thổ, nếu là câu thông đến, vậy ta liền nguy rồi."

	Chung Ngôn cười hồi đáp.

	Chuyện như vậy giấu không qua người khác.

	"Ai, ai biết ngươi sẽ đụng phải phương tây lãnh chúa, ta cho rằng ngươi sẽ cùng những người khác đồng thời mở ra chiến tranh che đậy, không tham dự lần này chiến tranh, không nghĩ tới, ngươi cùng Giang Á Nam mặc dù là cùng thời gian tiến vào Khư giới, trở thành khai thác lãnh chúa, thực lực lại khác nhau một trời một vực, ngăn ngắn năm ngày liền giải quyết một tên phương tây lãnh chúa, thực lực của ngươi, xem ra, so với ta đánh giá mạnh hơn ra quá nhiều. Đón lấy ngươi có tính toán gì, muốn hay không tiến vào Trợ giúp tổ, đi tới đó trợ giúp một thoáng tiền tuyến. Vẫn là khôi phục nguyên khí."

	Sở Trí Nhân tràn đầy cảm khái nói, đối với Chung Ngôn hắn ấn tượng là tương đương sâu sắc, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, ngăn ngắn thời gian hai, ba năm, liền có thể phát triển đến loại tầng thứ này, trừ phi là dùng thời gian dị bảo, nhưng cái này loại dị bảo, giá trị cũng là rất kinh người , bình thường người căn bản mua không nổi.

	"Lão Chung, ngươi lẽ nào đem cái kia tòa Bạch Cốt sơn cho chữa trị, thật sự hợp lại."

	Sở Trí Nhân làm sao đều không nghĩ ra Chung Ngôn lãnh địa bên trong có sức mạnh nào, có thể mang một toà phương tây lãnh địa cho mạnh mẽ chiếm cứ, tấn công xuống đến, nhưng trong đầu như có một tia chớp xẹt qua, một ý nghĩ không tự chủ được hiện ra đến, không nhịn được phát ra nghi vấn.

	Cái gì giỏi nhất tăng cường một cái lãnh địa chiến lực, không nghi ngờ chút nào, đó chính là quân đoàn hình kỳ quan.

	Kỳ quan ngộ quốc, kỳ quan cũng có thể hưng quốc.

	Quân đoàn hình kỳ quan nếu là được đến, có thể trong khoảng thời gian ngắn liền thay đổi lãnh địa bên trong toàn thân chiến lực.

	"Hừm, trước ta nhìn Bạch Cốt sơn liền nhìn quen mắt, cầm về sau, chắp vá một thoáng, phát hiện thật có thể đánh hoàn chỉnh, mảnh vỡ đụng vào nhau sau, liền hoàn toàn chữa trị."

	Chung Ngôn thấy hắn đã đoán được sau, cũng không có làm ra ẩn giấu, cái này bản thân liền là muốn đối ngoại triển lộ ra đồ vật. Không có cái gì không được đối với tiếng người. Cái này cũng là hắn muốn triển lộ ở ngoài, Bạch Cốt sơn lai lịch là để lại dấu vết, không phải không duyên cớ nhô ra, người khác biết, ước ao đố kị cũng suy đoán không tới, mình còn có Vĩnh hằng chi môn có thể lấy chữa trị kỳ quan năng lực. Lại thế nào đi nữa đố kị cũng sẽ không sản sinh quá to lớn ý nghĩ.

	Sự thực cũng là như thế.

	Sở Trí Nhân ước ao sau khi cũng không có cái khác ý nghĩ, dù sao, kỳ quan một khi hòa vào Khởi nguyên chi thụ, lãnh chúa ngã xuống, Khởi nguyên chi thụ đổ nát, bí cảnh cũng sẽ đổ nát, kỳ quan cũng sẽ theo phá nát, nghĩ muốn không tổn hại bắt đến đối phương có chủ kỳ quan, cái kia cần thiết trả giá cao quá lớn, chỉ có đồng ý ký kết khởi nguyên khế ước mới được. Bằng không, hết thảy đều là uổng công, là hi vọng hư ảo mà thôi.

	Đồng nhất trận doanh người có thể có như vậy cơ duyên, đó là đương nhiên cũng là chuyện tốt.

	Tăng cường chính là tự thân cái này một phương chiến lực.

	"Lão Chung ngươi vận may này còn thật là khiến người ước ao, cái này nếu không là còn ở đánh trận, nhất định để ngươi về Khởi Nguyên chi thành, không cố gắng tể ngươi một trận, làm sao đều không cam lòng. Tàn tạ kỳ quan cũng có thể làm cho ngươi tập hợp mảnh vỡ, chữa trị. Chẳng trách, chẳng trách ngươi có thực lực như vậy trong vòng năm ngày kết thúc chiến đấu, công xuống một tòa lãnh địa, vị này xui xẻo lãnh chúa đến cùng là vị nào, nhắc tới cũng để ta tốt thật vui vẻ một thoáng."

	Sở Trí Nhân cười ha hả nói.

	Ngược lại là phương tây lãnh chúa, tiêu diệt một cái là một cái.

	"Huyết Nguyệt lĩnh Caliam Wilson."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	"Là hắn, Hắc Ám hội nghị Huyết Nguyệt lĩnh chủ Caliam Wilson, cái này cũng không phải người yếu, dĩ nhiên chết ở trong tay ngươi."

	Sở Trí Nhân nghe được, nhưng trong lòng là tại chỗ cả kinh, tràn đầy kinh ngạc nói.

	Hắc Ám hội nghị là không kém hơn Thiên chi quốc liên minh, Chúng Thần điện nhóm thế lực tồn tại, thu nhận đều là những kia đi tà ác con đường lãnh chúa, Huyết Nguyệt lĩnh ở trong đó, đã là cường giả, Huyết Nguyệt lĩnh nuốt vào mới lên cấp lãnh chúa có thể không phải số ít, một khi xâm lấn, Huyết tộc chiến sĩ hầu như toàn dân đều binh, đại chiến lên, liều lĩnh không sợ chết, ở trên chiến trường, thường thường có thể sản sinh rất lớn lực uy hiếp, luôn luôn đều là không có bại trận cường giả.

	Rất nhiều lãnh chúa nghe được tên của hắn đều là sợ hãi ba phân, đó là giết ra đến uy danh.

	Ở Đế cung bên trong, cũng là thuộc về khai thác lãnh chúa bên trong cường giả, dưới tình huống này, lại vẫn bị Chung Ngôn cho diệt. Cái này nếu là truyền đi, tên Chung Ngôn, trong nháy mắt liền sẽ danh chấn bốn phương.

	"Giết tốt, không nghĩ tới Hắc Ám hội nghị cũng bắt đầu ra tay rồi, cái này quần hôi thối chuột, ngửi được thịt vị, đến cùng là không nhịn được muốn xuống tay."

	Sở Trí Nhân trầm tiếng nói.

	"Ha ha, ta nhưng là không hề làm gì cả, hảo hảo đợi ở chỗ này, chính hắn muốn đụng vào, vậy ta cũng không thể không động thủ. Có thể có kết quả này, cũng là niềm vui bất ngờ. Chỉ tiếc, Huyết Nguyệt lĩnh bên trong những kia Huyết tộc cùng Caliam trong lúc đó có huyết mạch gông xiềng, Caliam vừa chết, lãnh địa bên trong Huyết tộc tất cả đều chết rồi. Lưu lại đầy đất thi thể, hiện tại đều ở đau đầu."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Ngươi không phải có Bạch Cốt sơn bí cảnh sao, đem những thi thể này ném tới Bạch Cốt bí cảnh bên trong, thi thể càng nhiều, Bạch Cốt bí cảnh liền sẽ càng lớn, có người nói, lần trước Bạch Cốt sơn chủ nhân, chính là không ngừng dùng hài cốt đến bỏ thêm vào bí cảnh, bí cảnh mở rộng tốc độ rất nhanh. Nếu là trưởng thành, dựng dục ra Bạch cốt chiến binh đều sẽ càng mạnh."

	Sở Trí Nhân mở miệng đề nghị.

	"Này ngược lại là ý kiến hay, những thi thể này lưu lại ở bên ngoài dễ dàng sinh ra dịch bệnh."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là vui vẻ, đây chính là chuyện tốt, lập tức nói: "Sở đại ca ngươi trước tiên đi làm, phía ta bên này trước tiên sửa sang một chút mới lãnh địa tình huống, làm ra sắp xếp, chỉ sợ có tiểu ma quật muốn sinh ra. Trước kia Huyết Nguyệt lĩnh bên trong tiểu ma quật còn không biết là cái gì tình huống."

	Huyết Nguyệt lĩnh mới vừa dung hợp đi vào, đặt tại sự tình trước mặt cũng không ít, muốn hoàn toàn nhét vào chưởng khống, đương nhiên còn cần một phen thành tựu. Tiêu hóa sau, mới có thể cho lãnh địa mang đến chân chính chỗ tốt nơi, cái này Huyết Nguyệt lĩnh nhưng là Caliam cướp đoạt phát triển mà đến, của cải có bao nhiêu, ai cũng không biết, những thứ này còn muốn đi cẩn thận kiểm kê.

	"Tốt lắm, ngươi đi làm, có chuyện bất cứ lúc nào liên hệ."

	"Còn có, nếu thực lực của ngươi gốc gác không kém, nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, nhìn có thể xuất thủ hay không trợ giúp một thoáng những huynh đệ khác. Dù sao, ở cái này Khư giới bên trong, mọi người đến từ tổ tinh, ôm đoàn mới có thể đi càng xa hơn."

	"Ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, lẫn nhau bảo vệ."

	Sở Trí Nhân mang theo một tia cảm khái nói.

	"Được, chờ nghỉ ngơi xong sau, ta liền đi tìm phương tây phiền phức. Cái này dung hợp nuốt chửng cái khác khai thác lãnh địa, trưởng thành, so với mình vùi đầu phát triển là mạnh hơn nhiều."

	Chung Ngôn cười đáp ứng nói.

	Đối với chuyện này không có từ chối.

	Lần này Huyết Nguyệt lĩnh chuyện đã có thể lấy biết rất rõ, lần này chiến tranh, tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi bất động người khác liền bất động ngươi. Đụng tới, nhất định sẽ nhào lên nghĩ muốn cắn một cái.

	Lãnh chúa nếu không đi khai thác lãnh địa, có còn là lãnh chúa sao?
Kết chương.