Chương 766: Kinh người đại chiến

	Trong mộ viên bầu không khí giờ phút này có chút ngưng trọng lên.

	Không chỉ là nơi này đang nổi lên, phát sinh sự kiện linh dị, mà là linh dị diễn đàn lão đại Diệp Chân đến để thế cục triệt để biến phức tạp.

	Ai có thể nghĩ tới, Diệp Chân vừa tới trận bởi vì một câu cùng Dương Gian khóe miệng bên trên xung đột liền đánh lên.

	Gây nên một lời không hợp đánh nhau, quả nhiên là hình dung không sai chút nào.

	Kết quả là ai cũng không ngờ tới.

	Dương Gian trong nháy mắt liền bị áp chế, sau đó bị thua, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng cùng kinh ngạc.

	Nhất là Tôn Thụy cùng Lý Dương, bọn hắn đều gặp qua Dương Gian hồ sơ, thậm chí cộng sự qua mấy ngày, đối với Dương Gian năng lực cùng thực lực là rõ như ban ngày, không nghĩ tới ảnh hưởng bên trong đáng sợ như vậy một nhân vật tựa hồ tại Diệp Chân trước mặt không có chút nào chống đỡ lực lượng.

	"Không, không đúng, Dương Gian còn có ẩn tàng, hắn còn không có làm thật." Tôn Thụy kinh ngạc về sau, khôi phục tỉnh táo lại, lập tức liền phủ định Dương Gian thảm bại sự thật.

	Vừa rồi, Diệp Chân chỉ là đánh một trở tay không kịp, dù sao tổng bộ cho đến bây giờ đều không có Diệp Chân hồ sơ tư liệu, đối với hắn khống chế mấy cái quỷ, có cái gì năng lực, hoàn toàn không biết.

	Mà Dương Gian hồ sơ tư liệu.

	Nói câu nan đề lời nói, vòng tròn bên trong nhưng phàm là người có chút năng lực đoán chừng đều mỗi người một phần.

	Ai cũng biết hắn khống chế ba con quỷ, mặc dù khả năng cũng không biết cụ thể năng lực, nhưng thông qua một số việc kiện phân tích tin tưởng cũng đoán tám chín phần mười.

	Chỉ là. . . Dương Gian còn có một cái quỷ không dùng.

	Tôn Thụy ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nghĩ tới trước đó chính mình chuyên cơ đường tắt thành phố Đại Xương thời điểm, Dương Gian chính miệng nói qua hắn đem một cái quỷ mang tới máy bay.

	Kia là Dương Gian khống chế con thứ tư quỷ.

	Không tồn tại trên thân, lại có thể khống chế quỷ.

	"Lần này vấn đề nghiêm trọng, Diệp Chân khả năng chỉ là muốn chèn ép Dương Gian, nhưng hiệu quả hiển nhiên là hoàn toàn ngược lại, đổi lại là khác ngự quỷ người có lẽ thấy tình thế không ổn trước dối trá một phen lại nói, dù sao chỉ là hô một tiếng lão đại mà thôi, phối hợp diễn diễn kịch vẫn là có thể, nhưng là Dương Gian tính cách hiển nhiên sẽ không làm như vậy."

	"Nếu như tiếp tục đánh xuống lời nói, sự tình sẽ chỉ biến càng phát không thể vãn hồi, có thể nghĩ biện pháp ngăn cản bọn hắn a "

	Tôn Thụy trong đầu nhanh chóng tự hỏi, hi vọng có thể tìm tới phương pháp gì tiêu trừ hai người xung đột cùng mâu thuẫn.

	Nhưng mà.

	Giờ phút này, Dương Gian cũng đã thật sự nổi giận.

	Hắn giận quá mà cười: "Diệp Chân, muốn cho ta gọi ngươi lão đại, ngươi cũng xứng thật sự cho rằng chiếm một điểm nhỏ tiện nghi đã cảm thấy mình là trời dưới đệ nhất ngươi đã muốn đánh, vậy ta hôm nay liền bồi ngươi đánh, bất quá ta cũng không thể cam đoan ngươi cái tên này nhất định có thể từ trong tay của ta sống sót."

	Hắn đây là động sát tâm.

	"Không có vấn đề, chết đi coi như xong ta."

	Diệp Chân cảm khái nói: "Đã ngươi đều như vậy nói, như vậy hôm nay chúng ta liền đến một ván, thử dùng bản lãnh lớn nhất của ngươi tới giết ta đi, ta tại cái này trên trời cao , chờ lấy ngươi đến siêu việt, dù sao vô địch tư vị là rất tịch mịch."

	Hắn vẫn còn giả bộ bức.

	Một tay chỉ thiên, một tay chỉ vào Dương Gian.

	"Nơi này quá quỷ dị, không xác định nhân tố quá nhiều, ta không nguyện ý bị quấy nhiễu, muốn đánh, đi bên ngoài." Dương Gian sắc mặt băng lãnh, toàn thân bị ánh sáng màu đỏ bao phủ, quỷ dị bên trong để lộ ra một loại không hiểu hung hãn.

	Hắn quỷ vực khuếch tán, hướng về phía trước đi đến, đồng thời đứt gãy cánh tay ngay tại khôi phục.

	Quỷ ảnh giờ phút này lại khôi phục hành động, đem thân thể ghép lại tốt.

	Diệp Chân một quyền kia mặc dù đối với quỷ ảnh sinh ra áp chế tác dụng, nhưng loại tác dụng này kéo dài thời gian không phải dài lắm.

	Đại khái một phút tả hữu.

	Bất quá dù là như thế cũng rất khủng bố, áp chế quỷ một phút, đầy đủ giải quyết bất luận một cái nào sự kiện linh dị.

	"Tốt, theo ngươi, ngươi ta đi ra bên ngoài công bằng một trận chiến, thua ngươi gọi ta lão đại." Diệp Chân khẽ gật đầu, đánh cược lão đại uy nghiêm.

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh, giờ phút này không để ý đến Diệp Chân, mà là quét nhìn những người khác một chút: "Ta mang các ngươi rời khỏi nơi này trước, lần này Phúc Thọ viên sự tình tạm thời thả một chút , chờ ta xử lý xong Diệp Chân sự tình lại nói."

	"Dương đội, không muốn xung đột, cùng Diệp Chân đánh nhau không có chỗ tốt, muốn lấy đại cục làm trọng a."

	Tôn Thụy nói, đồng thời lại nói; "Diệp Chân, nghe ta một lời khuyên, tất cả mọi người là bằng hữu đồng sự, làm gì đối chọi gay gắt, vấn đề này nếu là làm lớn chuyện chẳng tốt cho ai cả, huống chi dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý."

	Hắn muốn làm hòa sự lão, lắng lại trận này tranh chấp.

	Nhưng là Dương Gian lại không lên tiếng phát, quỷ vực lần nữa khuếch tán ra.

	Hồng quang bao phủ.

	Trước mắt Tôn Thụy còn có Lý Dương, cùng cái kia Lưu Hân Duyệt đệ muội hai người cùng một chỗ biến mất không thấy, đồng thời biến mất không thấy gì nữa còn có cây kia đóng ở Lưu lão thái trên đầu quan tài đinh.

	Quỷ vực bên trong.

	Quan tài đinh bị Dương Gian nắm trong tay, hắn lạnh như băng liếc qua Diệp Chân, không có làm cái gì, chỉ là yên lặng thu vào.

	Cái đồ chơi này không thể dùng linh tinh.

	Một khi đinh bất tử Diệp Chân, chẳng khác nào đem đồ vật đưa cho hắn, cho nên sử dụng phải phá lệ thận trọng mới được.

	Về phần cái ngôi mộ này trận tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, Dương Gian tạm thời không có ý định đi để ý tới.

	"Các ngươi cũng cùng lão đại ta cùng rời đi nơi này." Diệp Chân nhìn thoáng qua linh dị diễn đàn thành viên khác, vung tay lên.

	Những người kia lập tức biến mất không thấy.

	Nguyên bản lờ mờ, quỷ dị trong mộ viên đám người trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy.

	Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã tại Phúc Thọ viên phía ngoài trên đường.

	Phụ cận con đường đều bị phong tỏa.

	Trống rỗng trên đường đã không có cỗ xe, chỉ có những cái này sống sót người sống sót.

	"Đi ra sao" Tôn Thụy nhìn quanh bốn phía đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó tâm nhưng lại lần nữa nhấc lên.

	Bởi vì chuyện kế tiếp còn xa không có kết thúc.

	"Lý Dương, Dương đội cùng Diệp Chân tại thành phố Đại Hải lên xung đột là một kiện đại sự, Dương Gian đại biểu cho chính là tổng bộ mặt mũi, Diệp Chân đại biểu cho chính là linh dị diễn đàn thế lực, hôm nay mặc kệ là phương nào xuất hiện thương vong đều sẽ ảnh hưởng thế cục, cho nên lập tức đi thông tri tổng bộ, nhìn xem bên kia nói thế nào, có lẽ Tào Diên Hoa có thể nghĩ đến cái gì biện pháp ngăn cản hai người." Tôn Văn Thụy kiếm đạo.

	Lý Dương nói: "Tốt, ta cái này liên hệ tổng bộ."

	Nói xong, hắn lấy ra vệ tinh định vị điện thoại bắt đầu liên hệ tiếp tuyến viên, đồng thời đem chuyện nơi đây thông tri tổng bộ.

	"Ta đi linh dị diễn đàn đi một chuyến, nhìn xem có cái gì người khuyên phải động Diệp Chân." Tôn Văn Thụy khắc chống thủ trượng liền xoay người rời đi.

	So với sự kiện linh dị, dưới mắt sẽ phải phát sinh sự tình mới càng nghiêm trọng hơn.

	Hai người lập tức bắt đầu chia đầu hành động.

	Nhưng giờ phút này.

	Chạng vạng tối thành phố Đại Hải bầu trời lại đột nhiên biến đỏ, như là ráng đỏ, ráng chiều nhuộm đỏ bầu trời, nhưng loại này đỏ cũng rất không bình thường, bởi vì không chỉ là bầu trời, liền liền kiến trúc, trên mặt đất đều bao trùm một tầng tinh hồng, như là bị máu tươi ngâm đồng dạng.

	Cái này màu đỏ sền sệt như dòng máu đồng dạng muốn nhỏ giọt xuống.

	"Êm đẹp, làm sao đột nhiên bầu trời liền biến sắc" rất nhiều thị dân kinh nghi không hiểu, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Thế giới màu đỏ lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị từ Phúc Thọ viên phụ cận lan tràn ra, rất nhanh liền bao trùm gần như nửa cái thành phố Đại Hải, liền liền Diệp Chân văn phòng, cao ốc Minh Châu cũng tại phạm vi bao phủ bên trong.

	"Đây là. . . Quỷ vực thế giới" cao ốc Minh Châu tầng cao nhất, linh dị diễn đàn đường ống dẫn viên A Vũ sắc mặt đột biến, vội vàng chạy tới bên cửa sổ, nhìn ra ngoài.

	Quả nhiên.

	Thế giới đều đổi nhan sắc.

	Quản lý cũng là con ngươi co rụt lại: "Đây là Dương Gian quỷ vực, ta xem qua hồ sơ của hắn tư liệu, không có sai, lần này chuyện gì xảy ra Dương Gian quỷ vực bao trùm thành phố Đại Hải hắn không phải là cùng lão đại muốn đánh nhau đi."

	"Nhanh, đi ra xem một chút."

	Giờ khắc này, hắn ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	"Cái gì ngươi vừa nói cái gì Diệp Chân cùng Dương Gian muốn đánh nhau."

	Cùng lúc đó, tổng bộ Tào Diên Hoa cũng nhận được cái này khẩn cấp tin tức.

	Trước đó là tại quỷ vực bên trong không cách nào truyền lại tin tức, nhưng là bây giờ lại có thể.

	Tổng bộ trong văn phòng.

	Rất nhiều người đồng loạt nhìn về phía phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, trên mặt đều có ngạc nhiên.

	Thẩm lương lập tức nói: "Đem vệ tinh điều đến thành phố Đại Hải trên không, đem hình tượng truyền tới."

	Vệ tinh hình tượng điều ra đến, sắc mặt của rất nhiều người lúc này liền thay đổi.

	Trong tấm hình, hơn phân nửa thành phố Đại Hải bao trùm bị một tầng nồng đậm hồng quang bao trùm, quỷ dị tình huống để bày biện ra tới hình ảnh đều bóp méo, phảng phất một khu vực như vậy bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trên bản đồ biến mất giống như.

	"Không có sai, là Dương Gian thủ bút, hắn vừa động thủ có bộ dáng như vậy, quỷ vực trước bao trùm một thành."

	Thẩm lương trầm giọng nói; "Phải cản bọn họ lại, thật đánh xuống sẽ xảy ra chuyện."

	"Ta biết, nhưng là làm sao cản Dương Gian cùng Diệp Chân ai áp ở bọn hắn Tần lão không thể vận dụng nữa. . ." Tào Diên Hoa ánh mắt khẽ nhúc nhích, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tự hỏi đối sách.

	"Nếu như ngăn không được, vậy ít nhất phải bảo vệ một người." Thẩm lương đè ép thanh âm nói: "Không thể để cho hai người đều liều chết ở chỗ này, nếu không sẽ ra đại sự."

	Bảo vệ một người

	Tào Diên Hoa lập tức hiểu rõ ra, hắn phân phó một bên trợ thủ nói: "Để Tào Dương tới một chuyến."

	Thời khắc tất yếu, tổng bộ muốn khống chế hai người thắng bại kết quả.

	Muốn chết, cũng phải chết một cái có thể tiếp nhận.

	Mà giờ khắc này.

	Thành phố Đại Hải bên trong.

	Diệp Chân sừng sững ở trên không, liếc qua cái kia hồng quang bao trùm thế giới, sau đó nói: "Quỷ vực phạm vi rất có cái gì dùng, chỉ là hù dọa một chút người bình thường mà thôi, quỷ này vực so trước đó còn muốn chênh lệch, đối với ta căn bản không có tác dụng, chỉ cần ta nghĩ, trong khoảnh khắc liền có thể để thiên địa này đổi nhan sắc."

	Nói xong, hắn há mồm vừa hô: "Cho ta tán."

	Phụ cận thế giới màu đỏ nhanh chóng rút đi nhan sắc, như là một đạo gợn sóng đồng dạng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, để phiến khu vực này khôi phục được nguyên bản dáng vẻ.

	Quỷ vực lẫn nhau triệt tiêu, áp chế, cuối cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Dương Gian đứng tại một tòa cao ốc lầu cao nhất, màu đỏ quỷ nhãn quỷ dị mà tà tính nhìn chằm chằm Diệp Chân.

	Hắn thấy, chưa hề nghĩ tới dựa vào quỷ vực thủ thắng, dù sao gia hỏa này quỷ vực cũng rất đáng sợ, có thể đạt tới hắn quỷ nhãn năm tầng tình trạng.

	Năng lực này đặt ở hơn nửa năm trước, linh dị khôi phục giai đoạn trước, hoàn toàn chính xác xem như khó giải cấp bậc tồn tại, cho dù là hiện tại, có thể đạt tới quỷ vực năm tầng người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cho nên hắn khoe khoang một câu mạnh nhất cũng không phải không có nguyên nhân.

	"Ta quỷ vực không phải chuẩn bị cho ngươi." Dương Gian chợt mở miệng, thanh âm hắn lãnh đạm, không mang theo một tia người sống tình cảm.

	"Thú vị, muốn giở trò gian a cứ việc phóng ngựa đến đây đi, ta Diệp mỗ nhân lên trời xuống đất đều là vô địch, tiểu Dương, ý đồ dùng ngươi suốt đời năng lực lấy lòng ta đi." Diệp Chân giang hai cánh tay, cười to nói.

	Dương Gian cái kia thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên quanh quẩn: "Ăn hết hắn."

	Trong nháy mắt.

	Một cái màu da hiện ra màu xanh đen, mặc người chết áo liệm kinh khủng tiểu hài, trực tiếp trống rỗng xuất hiện, nhào về phía Diệp Chân.

	"Thứ quỷ gì" Diệp Chân bỗng nhiên giật mình.

	Quỷ đồng bị Dương Gian dùng quỷ vực từ Tôn Thụy chuyên cơ bên trong tiếp đi ra, theo mệnh lệnh một chút quỷ đồng lập tức liền động thủ tập kích hắn, mà Diệp Chân cũng quá khinh thường, hắn quỷ vực phạm vi rất nhỏ, nhỏ đến chỉ bao trùm tự thân, để cho mình bay lên.

	Nói một cách khác, hắn quỷ vực chỉ coi trang bức dùng, không dùng đến phòng bị.

	Cho nên, quỷ đồng bắt lấy Diệp Chân cánh tay, há mồm liền nghĩ Diệp Chân cắn qua đi, quỷ kia đồng miệng mở ra, bên trong một mảnh đen như mực, đại lượng nước bọt nhỏ giọt xuống.

	Diệp Chân cảm giác nước bọt nhỏ xuống qua địa phương tại biến chất, tại hư thối.

	Đây là một cái quỷ

	Diệp Chân kịp phản ứng, hét lớn một tiếng: "Lớn mật, chỉ là tiểu quỷ thật sự là không biết trời cao đất rộng, ngay cả ta Diệp mỗ nhân cũng dám cắn "

	Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong.

	Dương Gian thân thể hóa thành một đạo màu đỏ ánh sáng trong nháy mắt đánh tới.

	Hắn biết, dựa vào quỷ đồng là không thắng được Diệp Chân, chỉ có thể kéo dài, tiêu hao, chân chính quyết định thắng bại còn tại ở chính mình.

	Đột nhiên.

	Dương Gian con kia băng lãnh biến thành màu đen quỷ thủ bóp lấy Diệp Chân cổ, quỷ thủ áp chế trong nháy mắt tạo thành.

	"Cút xuống cho ta."

	Hắn tay cứng ngắc chỉ lực số lượng nhiều không thể tưởng tượng nổi, đâm xuyên qua Diệp Chân trên cổ da thịt, nương theo lấy răng rắc răng rắc liệt xương âm thanh, xương cổ của hắn xương đều tại đứt gãy, vỡ vụn.

	Sừng sững ở trên không trung Diệp Chân, lúc này nhận lấy to lớn trọng thương, trực tiếp từ không trung bên trên rớt xuống.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Diệp Chân đập nát một mảnh đất gạch, rơi vào một chỗ cao ốc trước trên quảng trường.

	Trên quảng trường còn có rất nhiều thị dân, bọn hắn bị cái này động tĩnh khổng lồ hù dọa, nhao nhao theo bản năng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, không ít người còn giơ điện thoại ngay tại quay chụp vừa rồi bầu trời đột nhiên biến đỏ quỷ dị tình huống,

	Bất quá giờ phút này, tựa hồ dưới mắt động tĩnh lớn hơn một chút, bọn hắn toàn bộ đều chuyển hướng nơi này.

	"Chuyện gì xảy ra "

	"Móa, không phải đâu, một người từ trên trời rơi xuống xuống dưới, mặt đất đều đập vỡ."

	"Có người nhảy lầu."

	Có gần một điểm người run rẩy thanh âm nói: "Móa nó, hắn còn chưa có chết, cái này nhảy lầu người còn chưa có chết."

	Diệp Chân giờ phút này một cái xoay người từ phế tích trên mặt đất nhảy lên một cái, hắn hô: "Tiểu Dương, ngươi thật là đủ rất, động thủ cũng không hô chiêu thức cái gì, đi lên liền chiếu thứ quỷ kia cắn ta."

	Cánh tay hắn bên trên bị cắn xuống một miếng thịt, máu me đầm đìa, mà lại vết thương còn đang không ngừng hư thối chuyển biến xấu.

	Kia là quỷ đồng nước bọt, mà là thi nước, người bình thường đụng phải một điểm trong vòng vài ngày toàn thân liền sẽ nát thành một vũng nước.

	Sau một khắc.

	Một đạo hồng quang từ không trung bên trên đập xuống, thẳng đến Diệp Chân mà đi.

	Dương Gian trong nháy mắt vọt ra, sắc mặt hắn âm lãnh, bởi vì hắn phát hiện Diệp Chân thế mà còn chưa có chết.

	Không có suy nghĩ nhiều.

	Một thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi, trong nháy mắt đánh tới, trực tiếp đâm xuyên qua Diệp Chân trái tim, lực lượng khổng lồ có thể dùng Diệp Chân liên tiếp lui về phía sau, đâm vào phụ cận một chỗ nghệ thuật pho tượng bên trên.

	Nếu như đao bổ củi nguyền rủa bộc phát lời nói, hắn có thể dùng quỷ ảnh khống chế thân thể hành động, dù là không dụng tâm bẩn cũng có thể sống sót.

	Hắn không tin Diệp Chân cũng có thể.

	"Oa."

	Diệp Chân một ngụm máu tươi phun ra, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười; "Thật là độc ác, tiểu Dương, bất quá ta thích, tiếp tục, ta còn chịu nổi."

	Sau một khắc.

	Sau lưng pho tượng vỡ vụn, khối lớn khối lớn mảnh vỡ ngã xuống, đập vào trên mặt đất.

	Dương Gian giờ phút này con ngươi co rụt lại.

	Hắn trông thấy, vừa rồi quỷ đồng cắn xuống địa phương khôi phục.

	Liền hư thối địa phương đều đã không thấy.

	Chữa trị

	Không, chữa trị cũng không có khả năng một điểm vết tích cũng không còn lại, đây quả thực tựa như là một loại khởi động lại.

	Bất quá nguyền rủa không có có hiệu lực, Dương Gian cảm giác buồng tim của mình không có bị đâm một đao cảm giác, đây coi như là một chuyện tốt.

	"Hắn đang thử năng lực của ta "

	Dương Gian lập tức liền phản ứng lại, đây là Diệp Chân tại dùng một loại nào đó năng lực không ngừng khôi phục thương thế của mình, sau đó để cho mình không ngừng bại lộ các loại thủ đoạn.

	"Ngươi quá khinh thường, cẩn thận đem chính mình đùa chơi chết."

	"Cứ việc phóng ngựa. . . . . Cứ việc động thủ, ta Diệp mỗ nhân sẽ chết "

	Diệp Chân muốn nói phóng ngựa tới, nhưng là lời đến khóe miệng thu hồi lại, miễn cho Dương Gian thật chiếu vừa rồi con kia tiểu quỷ đến cắn chính mình.

	"Biến mất cho ta."

	Dương Gian tập kích không có đình chỉ, năm cái quỷ nhãn cùng một chỗ mở ra, đều nhìn về phía Diệp Chân đầu. .

	Một đạo giống như thực chất hồng quang phát tán ra, đây là muốn đưa Diệp Chân đầu rời đi trên thế giới này, hắn năm tầng quỷ vực có thể ảnh hưởng hiện thực, tự nhiên cũng có thể ảnh hưởng người.

	Chỉ là đây là hắn lần thứ ba sử dụng năm tầng quỷ vực.

	Cũng là một lần cuối cùng.

	Hôm nay không thể tiếp tục dùng nữa, nếu không trạng thái sẽ chuyển biến xấu.

	"Chiêu thức giống nhau đừng đối ta dùng hai lần."

	Sau một khắc, bị đao bổ củi quán xuyên trái tim, đóng ở pho tượng bên trên Diệp Chân trong nháy mắt biến mất tại trước mắt, lại gắng gượng tránh đi lần này tập kích.

	Quỷ dị hồng quang bóp méo hiện thực, phảng phất đem cái này thế giới xé nát.

	Diệp Chân sau lưng.

	Một tòa mấy chục tầng lầu cao cao ốc bị rạch ra một lỗ hổng khổng lồ.

	Cả tòa cao ốc như muốn nghiêng, tại sụp đổ.

	"Ta, ông trời ơi."

	Phụ cận, trông thấy một màn này người bình thường, kinh hãi ánh mắt đều kém chút rơi mất.

	"Đây mà vẫn còn là người ư lúc nào thế giới biến thành bộ dáng này."

	"Ta, ta giống như thấy được Thượng Đế."

	Khiếp sợ người bình thường không chỉ một, rất nhiều người đều nhìn thấy một màn này.

	Một tòa cao ốc bị năm tầng quỷ vực xé mở, cao ốc nghiêng về, bắt đầu sụp đổ, một màn này lật đổ bất cứ người nào tam quan, so trước đó Diệp Chân từ trên trời giáng xuống nện ở trên mặt đất còn muốn kinh hãi.

	Ngự quỷ người thế giới lần này xem như chủ động bại lộ.

	Nhưng là không nghĩ tới sẽ là lấy loại phương thức này bày biện ra.

	"Giết không được a "

	Dương Gian không để ý đến những người bình thường kia phản ứng, hắn nhìn xem lần nữa bay ở giữa không trung Diệp Chân giờ phút này có chút hít vào một hơi.

	Lần đầu tiên tập kích thất bại.

	Bay lên Diệp Chân lần nữa tiến vào chính mình quỷ vực bên trong, muốn bắt hắn lại là có hơi phiền toái.

	"Đã như vậy, vậy liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ở chỗ này kết liễu ngươi." Dương Gian ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, sau lưng cao lớn quỷ ảnh hướng sau lưng lan tràn đi qua.

	"Đây là vật gì một cái không có đầu cái bóng "

	Nhìn thấy mặt cái bóng những cái kia thị dân, kinh hãi vội vàng lui lại, không dám dẫm lên trên.

	Dương Gian quỷ ảnh bao trùm đến trước đó Diệp Chân rơi xuống phế tích bên trên.

	Hắn nhớ kỹ, vừa rồi Diệp Chân xoay người lên thời điểm hai chân giẫm tại trên mặt đất.

	Dấu chân đã lưu lại.

	Môi giới tạo thành.

	Đợt thứ nhất tập kích, chỉ là vì đợt thứ hai tập kích làm nền.

	Nếu không cái này Diệp Chân bay thẳng đến ở trên trời lời nói môi giới không dễ dàng như vậy phát động.
Kết chương.