Chương 740: Tấn thăng cùng khốn cảnh! (hai hợp một 4000+)

Bên trong phi thuyền, Vương Đằng vươn người đứng dậy, hắn cái kia tóc đen nhánh, cùng quần áo trên người đều là tại lúc này không gió mà bay.

Quang mang trên thân hắn bộc phát rất nhanh liền thu liễm mà đi, cơ hồ là lóe lên một cái rồi biến mất trong lúc đó.

Thể nội Vương Đằng, trên không hư không chi hải, năm ngôi sao xoay chầm chậm.

Năm ngôi sao này cực điểm thế gian tất cả từ ngữ đều không thể hình dung, mỹ lệ tuyệt luân, mặt ngoài tản ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt, nội bộ từ từng khỏa điểm sáng ngưng tụ mà thành, như là thủy tinh, lại kỳ lạ hơn đặc biệt.

Đó là Tinh Thần Nguyên Lực tụ hợp thể, vẻn vẹn bên trong một ngôi sao này, liền ẩn chứa năng lượng đặc biệt cực kì khủng bố.

Một cỗ ba động như có như không từ bên trong khỏa quang cầu này không ngừng truyền bá mà ra.

Vương Đằng vốn cho là vậy liền coi là hoàn thành tấn thăng Hành Tinh cấp, nhưng đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

Bên trong năm ngôi sao, hạch tâm Tinh Thần Nguyên Lực chỗ ngưng tụ bỗng nhiên xoay tròn, rất nhanh liền hóa thành một cái vòng xoáy, phảng phất một cái lỗ đen thâm thúy, một cỗ hấp lực cường đại từ trong đó truyền ra.

Rầm rầm...

Vương Đằng thức hải đột nhiên chấn động, tinh thần lực chiếm cứ tại trong thức hải giờ khắc này bỗng nhiên trong ngủ say thức tỉnh.

Tinh thần lực của hắn tại đạt tới Hoàng cảnh về sau, sớm đã hiện lên trạng thể lỏng, ngưng tụ cùng một chỗ tựa như một đầu cự long.

Lúc này một cỗ hấp lực truyền đến, tinh thần cự long không khỏi phát ra gào thét, bên trong thân thể to lớn của nó đột nhiên bị phân ra năm đạo dòng chảy nhỏ, hướng về hư vô phía dưới thức hải bay thẳng mà đi.

Giờ khắc này, Vương Đằng cảm thấy liên hệ giữa cả hai.

Thức hải ở trên, hư vô chi hải ở dưới, cả hai lại phảng phất tồn tại liên hệ trong minh minh(tối tăm sâu thẳm).

Từng đầu sợi tơ vô hình đem nó nối liền với nhau.

Năm đạo tinh thần lực dòng lũ từ trên thân tinh thần cự long phân ra hướng về phía dưới không ngừng chìm xuống, cuối cùng đến hư vô chi hải.

Ầm ầm!

Tại phía dưới hấp lực to lớn kia, năm đạo tinh thần lực dòng lũ trong nháy mắt không có vào bên trong năm ngôi sao, thất thủ tại trong lỗ đen cái nơi hạch tâm kia, cũng điên cuồng uốn lượn tụ tập, dung nhập hạch tâm ngôi sao.

Ong ong ong...

Năm ngôi sao kịch liệt rung động!

Tất cả tinh thần lực vọt tới đều hội tụ trong đó, chút điểm không dư thừa, hư vô chi hải lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

Năm ngôi sao lẳng lặng phiêu phù ở trên không hư vô chi hải vô biên vô hạn, mặt ngoài tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Tĩnh mịch!

Thần kỳ!

Lúc này, một cỗ kì lạ chi lực vô hình từ bên trong năm ngôi sao tản ra, hướng về tứ chi bách hài của Vương Đằng tràn lan mà đi.

Thuế biến, bắt đầu!

Theo cái kia cỗ lực vô hình ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức lan tràn toàn thân, thân thể Vương Đằng bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, cơ bắp, xương cốt, ngũ tạng lục phủ... Đều đang phát sinh khó có thể tưởng tượng biến hóa.

Thậm chí càng vi mô tế bào phương diện, cũng là đang tiến hành thuế biến không muốn người biết.

Loại biến hóa này, người không có trải qua căn bản không tưởng tượng nổi.

Đây là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, một loại thuế biến trên bản chất.

Quá trình này nhìn như cực chậm, kì thực nhanh không thể tưởng tượng nổi, trong chốc lát, cả người Vương Đằng, từ trong ra ngoài đều phát sinh thuế biến.

Một cỗ khí tức cường đại như có như không từ bên trong thân thể của hắn tản ra.

Lúc này, nhục thể của hắn mới được xưng tụng là nhục thân của Hành Tinh cấp cường giả!

...

Theo năm ngôi sao trong cơ thể Vương Đằng yên tĩnh lại, ngôi sao trong bầu trời đêm cũng khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mà trên Địa Tinh, lại có thật nhiều người phát giác được một màn cảnh tượng kỳ dị này.

Bạch Đầu Ưng quốc ở xa bên kia bờ đại dương, thủ phủ của nó đã bị một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh chiếm lĩnh, chiếc phi thuyền này cùng chiếc trên không Hạ Đô khác biệt, nhưng đồng dạng to lớn, đồng dạng khủng bố.

Lúc này, tại đỉnh chóp phi thuyền kia, một thanh niên tóc vàng đột ngột xuất hiện tại nơi đó.

Hắn đứng chắp tay, mái tóc dài màu vàng óng tại trong gió đêm phiêu đãng, lộ ra xuất trần mà thoát tục, một đôi mắt hẹp dài bễ nghễ tứ phương nhìn về phía bầu trời đêm, khóe miệng đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười: "Có ý tứ, trên ngôi sao lạc hậu này lại có thể có người dựa vào lực lượng bản thân đạt tới Hành Tinh cấp, hơn nữa còn không phải Hành Tinh cấp bình thường!"

"Nếu không há lại sẽ dẫn động ngôi sao bốn phương viên tinh cầu này!"

"Thật lâu chưa từng xuất hiện chuyện như vậy a!"

...

Ấn Già quốc, một thanh niên tóc màu nâu đồng dạng đứng tại đỉnh chóp một chiếc phi thuyền, nhìn qua bầu trời đêm, hai mắt thâm thúy, trong miệng phát ra tiếng than thở: "Để người kinh ngạc a, xem ra lữ hành lần này càng ngày càng có ý tứ a ~ "

"Thật sự là chờ mong đây!"

Bắc Âu, Thánh Sơn đỉnh chóp.

Một nữ tử tóc dài màu xanh lá đứng tại phía trên mái cong thần điện, váy dài trắng trong gió phiêu đãng.

Alace đứng ở sau lưng nàng, lặng im không nói gì, chỉ là thời điểm ngẩng đầu nhìn đến ngôi sao đầy trời chớp động, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Ngươi thật giống như thật cao hứng?" Nữ tử tóc dài màu xanh lá đằng trước đột nhiên hỏi.

Alace trong lòng giật mình, hai mắt lập tức khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng nói: "Ta có cao hứng hay không, có liên quan gì tới ngươi?"

Nữ tử tóc dài màu xanh lá kia nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không tức giận, lẩm bẩm: "Sự tình bắt đầu trở nên có ý tứ, ta ngược lại là rất muốn nhìn một chút là ai tấn thăng Hành Tinh cấp!"

Tình hình như vậy không chỉ ba cái địa phương này xuất hiện, người xâm nhập ngoài hành tinh chiếm lĩnh quốc gia khác cũng là nhao nhao đi ra 'Lãnh địa' của riêng phần mình, hoặc là kinh ngạc, hoặc là hiếu kì, hoặc là khinh thường...

Mặc kệ ôm cái dạng gì tâm tư, những người xâm nhập ngoài hành tinh này đều là đang chăm chú việc này.

Hạ Đô.

Thanh niên tóc lam đứng tại đỉnh phi thuyền, ngắm nhìn bầu trời, sắc mặt u ám.

Biến số!

Viên tinh cầu này xuất hiện Hành Tinh cấp, đây là thiên đại biến số!

Nơi này xa xôi lạc hậu, lẽ ra không nên xuất hiện Hành Tinh cấp, nhưng vẫn là xuất hiện.

Mà lại hắn có dự cảm, người đạt tới Hành Tinh cấp này vô cùng có khả năng chính là người Hạ quốc, thậm chí chính là gia hỏa bị hắn diệt sát phân thân kia.

Những ngày gần đây, hắn sai người tiến hành điều tra, từ trong tất cả người khả nghi sàng chọn ra người có khả năng nhất.

Không hề nghi ngờ, gần nhất Vương Đằng thanh danh vang dội, đồng thời thực lực đủ cường đại, trở thành đối tượng hoài nghi thứ nhất của hắn.

Huống chi Vương Đằng đến nay không biết kết cuộc ra sao, điều này khiến hắn càng là cảm thấy Vương Đằng chính là người giấu ở chỗ tối.

"Muốn cùng ta chơi trốn tìm?" Thanh niên tóc lam sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lộ ra một sợi hàn quang: "Vậy phải xem ngươi chơi nổi hay không."

"Đến rồi!"

Tiếng nói vừa ra, mấy thân ảnh đột nhiên từ trong phi thuyền bay ra, rơi ở phía sau hắn, đan tất quỳ xuống đất.

"Thiếu chủ!"

"Đi đem tất cả người cùng Vương Đằng kia liên quan đều mang về." Thanh niên tóc lam thản nhiên nói.

"Vâng!"

Mấy người sau lưng lập tức lĩnh lệnh mà đi, bọn hắn hóa thành từng đạo trường hồng trực tiếp biến mất trong bóng đêm.

...

Sa mạc Sahara.

Vương Đằng đi ra phi thuyền, tinh tế trải nghiệm tự thân biến hóa.

Hắn nhìn lên ngôi sao bên trong bầu trời, ánh mắt có chút lóe lên một cái.

Ngay tại thời điểm nhục thân phát sinh thuế biến, hắn tựa hồ cảm thấy ngàn vạn ngôi sao trong vũ trụ hô ứng.

Kỳ diệu phi thường!

Đó là một loại thể nghiệm không thể tưởng tượng nổi.

Phảng phất nhục thể của hắn chính là một mảnh vũ trụ cỡ nhỏ, năm khỏa ngôi sao phân thuộc Ngũ Hành phiêu phù ở bên trên hư vô chi hải, xoay chầm chậm.

Nhục thể của hắn cùng vũ trụ đồng nguyên.

Vương Đằng cảm giác mình phảng phất có thể nhục thân ngao du hư không, có được năng lực ở trong hư không sinh tồn.

Loại cảm giác này cực kì mãnh liệt, mãnh liệt đến Vương Đằng muốn lập tức liền đi thử một lần.

Từ xưa đến nay, nhân loại luôn luôn đang ngước nhìn tinh không, trăm ngàn năm qua, nhưng không có một người có thể đi ra trói buộc của sức hút trái đất.

Cho dù là đến hiện đại, nhân loại có được công cụ phi hành rong ruổi bầu trời, thậm chí có được phi thuyền vũ trụ đi ra ngoài không gian, nhưng không ai có thể bằng vào lực lượng bản thân đặt chân hư không.

Cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả, cũng làm không được hư không ngao du.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liền chậm rãi hướng lên bên trong bầu trời bay lên.

Lúc đầu tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng theo lên không, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, thẳng đến hóa thành một đạo mũi tên phóng tới tầng khí quyển.

Hưu...

Tiếng xé gió chói tai đâm vào màng nhĩ Vương Đằng.

Theo thân thể bốn phía cùng không khí ma sát, từng mảnh từng mảnh hoa lửa dấy lên, cuối cùng hóa thành đại hỏa, đem toàn bộ thân thể Vương Đằng bao khỏa ở bên trong.

Nhưng mà bất luận là thanh âm chói tai kia, hay là hỏa diễm thiêu đốt bốn phía, đều là không đả thương được Vương Đằng mảy may, thậm chí ngay cả quần áo hắn đều không có cháy.

Bên ngoài thân hắn thình lình bám vào một tầng Tinh Thần Nguyên Lực, đem thân thể hắn cùng hỏa diễm, thanh âm ngăn cách ra.

Oanh!

Vương Đằng vẫn cảm giác đến không đủ, tốc độ lần nữa bạo tăng, phảng phất hóa thành một viên đạn pháo, chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một đầu thật dài diễm vĩ ở trong trời đêm cực kỳ dễ thấy.

Nhưng một màn này xuất hiện tại trong sa mạc mênh mông, lại là không có người nào nhìn thấy.

Thực lực đạt tới Hành Tinh cấp về sau, Vương Đằng có khả năng đạt tới tốc độ cực kì khủng bố, trực tiếp siêu việt vận tốc âm thanh, nhanh như thiểm điện, không cách nào nắm lấy.

Không biết qua bao lâu.

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng cảm giác trên đỉnh đầu truyền đến một cỗ lực cản, tựa hồ muốn ngăn cản hắn rời đi viên tinh cầu này.

"Cho ta nát!"

Vương Đằng nhướng mày, tinh quang trong mắt hiện lên, đấm ra một quyền.

Oanh!

Quyền kình bay thẳng thiên khung, cái kia cỗ trở lực vô hình biến mất không còn, Vương Đằng trực tiếp liền xông ra ngoài.

Trong chốc lát, trước mặt biến thành một mảnh hư vô, mây mù, khí lưu... Hết thảy tất cả đều biến mất không gặp, chỉ có cái kia hư không nhất trần không thay đổi, lại băng lãnh cô tịch.

Vũ trụ!

Trên dưới tứ phương nói vũ, từ xưa đến nay nói trụ!

Đây chính là vũ trụ! ! !

Vương Đằng đứng tại bên trong hư không, dưới chân là tinh cầu màu xanh lam, mà trước mặt thì là một mảnh hư vô nhìn không thấy bờ, nơi xa có lấm ta lấm tấm quang mang, rải rác tại các nơi, lộng lẫy, mỹ lệ dị thường.

Đó là vô số ngôi sao!

Vương Đằng lần thứ nhất đứng tại trong vũ trụ, cảm khái rất nhiều.

Bằng vào nhục thân đứng tại bên trong hư không, loại kia cảm giác thành tựu không gì sánh kịp, loại kia vui sướng đột phá bản thân sinh mệnh giới hạn lập tức tự nhiên sinh ra.

"Loại cảm giác này, rất tốt!"

Vương Đằng nắm chặt lại nắm đấm của mình, khóe miệng lộ ra một chút đường cong.

Lập tức ánh mắt của hắn lạnh lùng, nhìn về phía vị trí Hạ quốc, tự lẩm bẩm:

"Nên trở về đi!"

...

Hạ Đô!

Đoàn người thanh niên tóc lam phái đi đem Vương gia đám người, cùng Lâm Sơ Hàm, Lâm Sơ Hạ, Đạm Đài Tuyền đám người, thậm chí Hầu Bình Lượng, Bách Lý Thanh Phong các loại những đồng học này của Vương Đằng, đều áp giải đến Hạ Đô.

Cơ hồ tất cả người cùng Vương Đằng có liên quan đều bị bắt lại, ở dưới lực lượng khoa học kỹ thuật cường đại của văn minh ngoài hành tinh, không ai thoát khỏi bọn hắn lục soát.

Lúc này ở trung tâm Hạ Đô, phía dưới cái chiếc phi thuyền ngoài hành tinh to lớn kia, một tòa đài cao kim loại dựng lên.

Vương gia đám người, Lâm Sơ Hàm, Lâm Sơ Hạ đám người đều bị giam giữ tại bên trong từng cái lồng giam.

Mà những cái kia lồng giam thì là bị treo ở giữa không trung, cung cấp người thưởng thức.

Trên đài cao, thanh niên tóc lam sai người mang lên cái bàn, tự mình ngồi trên ghế, mấy tên thiếu nữ xinh đẹp bốn phía cho hắn đấm chân cho ăn, nghiễm nhiên một điệu bộ thiếu gia ăn chơi.

Lúc này khóe miệng của hắn mang theo nhàn nhạt ý trào phúng, mở miệng nói: "Nếu không nói ra tung tích của Vương Đằng, cũng đừng trách ta không khách khí."

Hắn đã là đem Vương Đằng coi là cơ duyên thứ nhất trên Địa Tinh của hắn.

Phân thân chi pháp kia hắn tình thế bắt buộc.

Nếu như trước mắt những thổ dân Địa Tinh môi cá nhám lạc hậu này không phối hợp, như vậy hắn cũng không ngại đại khai sát giới.

Trong đám người Vương gia, Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc bọn người vừa kinh vừa sợ, trong lòng lo lắng không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới người xâm nhập ngoài hành tinh này vậy mà muốn đối phó Vương Đằng.

Vương lão gia tử đám người không biết người xâm nhập ngoài hành tinh tìm Vương Đằng làm cái gì, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Mấy tiểu bối, cùng đám người Đại bá mẫu, Tam thẩm của Vương Đằng giờ phút này hoảng sợ không thôi, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Vương lão gia tử.

"Vội cái gì, cùng lắm chết một lần mà thôi!" Vương lão gia tử không giận tự uy, đè xuống kinh sợ trong lòng, trấn định từ tốn nói.

"Cha, ngươi có biết hay không Vương Đằng đi chỗ nào rồi? Hắn thực lực mạnh như vậy, nhất định có thể đối phó người xâm nhập ngoài hành tinh này a, hắn lại không đến, người xâm nhập ngoài hành tinh này liền muốn giết chúng ta." Đại bá mẫu của Vương Đằng Triệu Tuệ Lệ âm thanh run rẩy nói.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai nghe vậy, lập tức sắc mặt không được tốt lên.

"Mẹ!" Vương Á Nam biến sắc, vội vàng kêu lên.

Bọn hắn thế nhưng là người thân.

Lời nói này đi ra, không khỏi quá tổn thương nhân tâm.

"Đủ rồi, Tiểu Đằng mặc dù thiên tài, há lại sẽ là đối thủ của những người xâm nhập ngoài hành tinh này, lúc này đi ra không phải để hắn chịu chết à." Đại bá Vương Đằng Vương Thịnh Hồng giận dữ nói.

"Thế nhưng là, Vương Đằng không ra, chúng ta đều sẽ chết a!" Triệu Tuệ Lệ hoảng sợ nói ra: "Ta chết không quan hệ, nhưng Á Nam cùng Á Long còn trẻ a."

"Ngươi!" Vương Thịnh Hồng tức sắc mặt xanh xám, đưa tay liền muốn một bàn tay đập tới.

"Được rồi, không muốn lại mất mặt xấu hổ." Lúc này, Vương lão gia tử khoát tay áo, liếc Đại bá mẫu của Vương Đằng một chút, nói ra: "Ngươi cho rằng Tiểu Đằng đi ra, người xâm nhập ngoài hành tinh này liền sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

"Coi như Tiểu Đằng hiện thân, ngoài hành tinh người xâm nhập này cũng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Tiểu Đằng bây giờ là hi vọng duy nhất của chúng ta, hắn nếu không đi ra, chúng ta không chừng còn có thể tiếp tục sống, dù sao người xâm nhập ngoài hành tinh này muốn giữ lại chúng ta hấp dẫn hắn."

Lời Vương lão gia tử nói để Triệu Tuệ Lệ sửng sốt, nàng là bị dọa sợ mới có thể nói ra lời như vậy, lúc này bị Vương lão gia tử một nhắc nhở, lập tức cảm giác một chậu nước lạnh giội xuống đầu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch vô cùng.

Vương Đằng là hi vọng duy nhất của bọn hắn, nhưng nàng vừa rồi nói như vậy...

"Lão gia hỏa, ngươi quá lưỡi khô!" Thanh niên tóc lam tự nhiên nghe được bọn hắn, lúc này sắc mặt khó coi, hừ lạnh nói: "Đã các ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền để các ngươi cố gắng thể hội một chút tuyệt vọng đi, dù sao ta có nhiều thời gian cùng các ngươi chơi."

Vừa dứt lời, hắn vung tay lên, bên trên chiếc lồng kia lập tức sáng lên một mảnh điện quang.

Lốp bốp!

Tất cả mọi người trong lồng bị điện giật, toàn thân đau đều run rẩy, điện giật này sẽ không muốn mạng của bọn hắn, lại có thể làm bọn hắn cảm nhận được thống khổ liên tục không ngừng, là thủ đoạn tra tấn tuyệt hảo.
Kết chương.