Chương 807: Hun đen cư xá

	Giang Thành, Trương Tiểu Tiểu.

	Dương Gian nhìn xem điện thoại trong tin nhắn ngắn hai người kia tư liệu, tâm cũng dần dần trầm xuống.

	Hai người kia khi còn sống là ngự quỷ người, khống chế lệ quỷ, đồng thời cũng là Lý Nhạc Bình đồng bạn, mà lại cũng không phải là lệ thuộc người của tổng bộ, là thuộc về dân gian ngự quỷ người.

	Nhưng là hiện tại hai người đều đã chết rồi, cho nên Dương Gian chú ý điểm tại hai người lệ quỷ trên thân.

	Một người quỷ là quỷ mộng du.

	Ban đêm mới có thể hoạt động lệ quỷ, du đãng tại mảnh này thành khu, tiến hành không khác biệt giết người, trình độ hung hiểm rất cao.

	Một người khác quỷ tìm người.

	Quỷ này càng hung, không phân ban ngày ban đêm, chỉ cần bị quỷ tóc phát hiện, đồng thời tới gần bên cạnh ngươi vài mét bên trong, ngươi liền lập tức sẽ chết đi.

	Cùng quỷ gõ cửa, còn có Quỷ Họa ở trong cái kia lệ quỷ tiếng bước chân là một cá tính chất, đều là thuộc về phát động hẳn phải chết cái chủng loại kia.

	Loại này quỷ là phi thường đáng sợ, tuyệt đại bộ phận ngự quỷ người không cẩn thận đều có thể sẽ chết.

	Nhưng là nhất làm cho Dương Gian cảm thấy phiền phức chính là, cái kia gọi Trương Tiểu Tiểu ngự quỷ người. . . Có được quỷ vực.

	Kia là hắn khống chế cái thứ hai quỷ năng lực.

	Tin tức bên trên không có giới thiệu cái thứ hai quỷ tình huống cụ thể, hẳn là Lý Nhạc Bình cũng biết không nhiều, dù sao rất nhiều người đều thích lưu lại thủ đoạn, chỉ viết một câu tuyệt đối không nên tại trong khói dày đặc mỏi mòn chờ đợi.

	Quỷ vực phối hợp quỷ tìm người.

	Dương Gian mặt đều đen.

	Một khi quỷ vực bao trùm, lệ quỷ tìm tới một người đem vô cùng dễ dàng, nếu như không nghĩ biện pháp thoát đi cái kia phiến quỷ vực lời nói rất nhanh tất cả mọi người phải chết sạch.

	Đương nhiên.

	Còn có một điểm tuyệt đối không thể quên,

	Mãnh Quỷ khu bên trong, bản thân còn có một cái quỷ bồi hồi ở chỗ này.

	"Người sống nếu là ban ngày xuất hiện tại Mãnh Quỷ khu lời nói, rất dễ dàng bị quỷ tìm người phát hiện, sau đó trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, nếu như là buổi tối, mặc dù có thể so sánh cẩn thận tránh đi quỷ tìm người, nhưng là quỷ mộng du lại đi ra, khi đó chính là hai cái quỷ ở chỗ này du đãng, kinh khủng cấp bậc cao hơn."

	"Đơn giản tựa như là một trận làm mê tàng trò chơi."

	Dương Gian nắm vuốt bộ điện thoại di động này, lật đến tin tức cuối cùng.

	"Dương Gian, ta sở dĩ không biết Mãnh Quỷ khu cái kia lệ quỷ tin tức, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết, mà là gặp qua con quỷ kia người đều chết rồi, ta từng có tiếp xúc, nhưng là quá trình bị ta đã quên lãng, ta vận dụng lệ quỷ năng lực điều này nói rõ lúc ấy ta khẳng định gặp phải phi thường hung hiểm đồ vật, không thể không xóa đi ngày đó tồn tại."

	"Cho nên, còn xin ngươi cần phải cẩn thận."

	Đây là một đạo nhắc nhở.

	Lý Nhạc Bình nói cho Dương Gian, hắn từng tại Mãnh Quỷ khu bên trong thua thiệt qua, thậm chí kém chút chết rồi, không thể không dùng lãng quên quỷ năng lực quên lãng ngày đó hết thảy, sau đó vẫn còn tồn tại.

	"Đội trưởng, tin tức đã nói cái gì có phải hay không Lý Nhạc Bình lưu lại manh mối." Lý Dương tò mò hỏi.

	Dương Gian trầm mặt không nói lời nào, đưa điện thoại di động đưa cho Lý Dương: "Chính ngươi xem đi."

	Lý Dương lúc này cầm điện thoại di động lên một lần nữa đọc qua đầu kia tin nhắn.

	Lý Dịch, Dương Tiểu Hoa, còn có cái kia Liễu Thanh Thanh cũng tò mò bu lại, muốn xem xét cuối cùng.

	Dù sao nắm giữ tin tức càng nhiều, sống sót cơ hội liền càng lớn, cho dù là bọn họ là tới làm pháo hôi cũng phải giãy dụa cố gắng một phen, làm sao cam tâm cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết đi.

	Quỷ mộng du

	Quỷ tìm người

	Mãnh Quỷ khu bên trong một cái không biết lệ quỷ.

	Trời ạ.

	Nơi này khoảng chừng ba cái quỷ.

	Khó trách gọi Mãnh Quỷ khu, quả nhiên là danh phù kỳ thực.

	May mắn hiện tại là ban ngày, cái kia quỷ mộng du còn chưa có xuất hiện, bằng không mà nói thì càng để cho người ta tuyệt vọng.

	Ba người trong lòng phát run, cảm thấy Lý Dương trước đó lời nói một chút cũng không có nói sai, bọn hắn ở chỗ này đi tới đi tới liền có thể chết mất, căn bản không cần bọn hắn làm cái gì, bởi vì cái gì cũng không làm được.

	"May mắn có tin tức tình báo, nếu như cái gì cũng không biết cứ như vậy đi tới lời nói, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào." Lý Dịch sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, một trận hoảng sợ.

	Tin tức này vô cùng trọng yếu.

	Dù sao quỷ tìm người thứ này nếu như tại không biết tình huống phía dưới uy hiếp là phi thường lớn, nhưng là tại biết đến điều kiện tiên quyết liền có thể kịp thời dự phòng, sớm phòng ngừa.

	"Loại tình huống này còn muốn làm sao đi đưa tin a, vạn nhất quỷ kia ngay tại Minh Nguyệt tiểu khu đâu, chúng ta quá khứ không phải là tìm chết sao" Dương Tiểu Hoa cắn môi, lần nữa cảm thấy tuyệt vọng.

	Đưa tin độ khó quá lớn.

	Khó trách lần này cần nhiều người như vậy đến đưa tin, đoán chừng phải dựa vào nhân mạng đi lấp.

	Một đám người hướng Mãnh Quỷ khu bên trong xông nói luôn có mấy người sẽ vận khí tương đối tốt sẽ không bị quỷ tóc hiện tìm tới, thuận lợi đạt tới cái kia đưa tin địa điểm tòa 7 phòng 301.

	Dương Gian giờ phút này không nói một lời.

	Hắn sờ lên mu bàn tay, trong lòng đang tự hỏi cùng do dự.

	Vận dụng quỷ nhãn, sử dụng quỷ vực lời nói có thể trong nháy mắt đi vào cái kia tòa 7 phòng 301 cửa chính, trực tiếp liền tránh khỏi bị quỷ tìm tới phong hiểm, dù sao quỷ vực có thể ngăn cách phần lớn hung hiểm.

	Nhưng là.

	Lại dùng quỷ nhãn lời nói là nhất định là sẽ khôi phục.

	Điểm này, Dương Gian có thể cảm giác được.

	Có thể áp chế cực hạn đã đến, lần trước tại quỷ bưu cục bên trong vận dụng một lần quỷ nhãn đó là bởi vì quỷ bưu cục bản thân liền là ở vào quỷ vực bên trong, tự thân liền tồn tại áp chế, cho nên đầu cơ trục lợi một lần.

	Nhưng mà loại này đầu cơ trục lợi là không thể nào lặp đi lặp lại nhiều lần.

	"Không thể vận dụng quỷ vực lời nói, cũng chỉ có thể gắng gượng đi tới trong Minh nguyệt tiểu khu."

	Dương Gian nhẫn nhịn lại liều mạng xúc động, huống chi hiện tại vẫn chưa tới liều mạng thời điểm.

	"Đi thôi, đi Minh Nguyệt tiểu khu tòa 7 nhìn xem, hôm nay khí trời tốt, nói không chừng vận khí cũng sẽ không tệ, trên đường đi sẽ không bị quỷ tóc hiện, mà lại chúng ta bây giờ người đã ở tại Mãnh Quỷ khu, ở chỗ này làm đứng đấy cũng là có phong hiểm."

	Hắn không có ý định lãng phí thời gian, quyết định lập tức bắt đầu hành động.

	Huống hồ, tình huống nơi này đại khái đã hiểu rõ, sớm tối cũng là muốn hành động, nơi này nguy hiểm cũng sẽ không bởi vì ngươi không hành động liền biến mất.

	"Mang lên quan tài đinh có phải hay không muốn an toàn một điểm nếu như bị quỷ tìm được, chúng ta có thể chính diện liều một lần." Lý Dương đi mau mấy bước theo sau, đè ép thanh âm nói.

	Dương Gian nói ra: "Thành phố Đại Xuyên sân bay cách nơi này có bao xa "

	"Đại khái mười mấy cây số tả hữu." Lý Dương sửng sốt một chút, có chút không quá lý giải.

	Dương Gian nói ra: "Khoảng cách này lời nói nếu như ta cần quan tài đinh lập tức liền có thể lấy ra, cùng đặt ở trên thân không khác nhau nhiều lắm."

	"Nhưng đội trưởng tình trạng của ngươi không phải không tốt lắm a không thể vận dụng quỷ vực a" Lý Dương lập tức hiểu được.

	Đặt ở trên thân cùng đặt ở hơn mười dặm bên ngoài sân bay tại mở ra quỷ vực sau khoảng cách đều không khác mấy.

	"Đều muốn cầm quan tài đinh, điều này nói rõ muốn liều mạng, chỗ nào quản được nhiều như vậy." Dương Gian chậm rãi nói ra: "Nếu như có thể mà nói ta không hi vọng đi đến một bước kia, dù sao hung hiểm quá lớn, quá lớn, ngươi chỉ cần phối hợp ta hành động là được rồi, không cần lo lắng những vật khác."

	"Ta là đội trưởng, những chuyện khác ta sẽ cân nhắc."

	Lý Dương trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Một nhóm năm người lần nữa xuất phát.

	Lần này phá lệ cẩn thận.

	Bởi vì nơi này đã xác nhận có lệ quỷ tại bồi hồi, mặc dù mảnh này lão thành khu diện tích tương đối lớn, thế nhưng là bởi vì phá dỡ sau vấn đề, nơi này phần lớn kiến trúc đều sụp đổ, ánh mắt khoáng đạt đồng thời cũng tăng lên bị lệ quỷ phát hiện xác suất.

	Làm cái này có tốt có xấu.

	Đó chính là địa hình đơn giản một chút, nếu như có thể sớm phát giác cũng có thể phòng ngừa nguy hiểm.

	Dương Gian bộ pháp thoáng có chút nhanh, hắn thẳng đến Minh Nguyệt tiểu khu mà đi không nghĩ trên đường lãng phí thời gian.

	Ánh nắng tươi sáng buổi sáng, tựa hồ vận khí thật sự không tệ.

	Một đoàn người thật không có gặp được bất kỳ nguy hiểm liền đi tới cư xá trước cổng chính.

	Cũ kỹ đền thờ bên trên treo vết rỉ loang lổ thiết bài chữ lớn: Minh Nguyệt tiểu khu.

	Chỉ thấy đền thờ liền biết cái này cư xá rất có niên đại.

	Đến!

	Tất cả mọi người trong lòng run lên, mặc dù trên đường đi không có gặp được nguy hiểm nhưng là bọn hắn lại cũng không cảm giác may mắn, bởi vì cái này cư xá mới là chân chính hung hiểm địa phương.

	Chẳng những cao ốc lưu lại hoàn hảo, mà lại trọng yếu nhất chính là nó là nằm ở Mãnh Quỷ khu dải đất trung tâm.

	Nếu như phụ cận có quỷ du đãng lời nói, lớn như vậy xác suất ngay tại cái này trong cư xá.

	"Đi vào."

	Dương Gian chần chờ một chút, vẫn là nhất mã đương tiên bước ra một bước đi vào cái này nháo quỷ kinh khủng trong khu cư xá.

	Những người khác hít một hơi thật sâu, an nhịn ở nội tâm kinh khủng đi theo.

	Nhưng là một bước vừa mới bước vào Minh Nguyệt tiểu khu về sau lập tức tình huống liền thay đổi.

	Hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên ảm đạm.

	Đồng thời một cỗ nồng đậm gay mũi vị đập vào mặt, cơ hồ khiến người cảm thấy ngạt thở, Dương Gian hít một hơi thật sâu cảm giác tim phổi đều đau đớn một hồi, phảng phất tại thiêu đốt, có loại nghiêm trọng thiếu dưỡng khí cảm giác.

	Hắn con ngươi có chút tản ra hồng quang, đánh giá chung quanh.

	Toàn bộ cư xá đã không còn là trước đó ở bên ngoài nhìn thấy dáng vẻ, mà là bao phủ tại vẻ lo lắng phía dưới, cái này vẻ lo lắng nhan sắc là màu xám đen, như là ống khói bên trong toát ra khói đặc, mang theo một cỗ mùi cháy khét.

	"Đây là nồng vụ" Lý Dương cũng đi đến, hắn ho kịch liệt, cũng là cực kỳ không thích ứng.

	"Không phải sương mù, Phùng Toàn cái kia một mảnh trắng xóa mới là sương mù, đây là khói, là khói đặc, Lý Nhạc Bình cái kia gọi Trương Tiểu Tiểu đồng đội cái thứ hai quỷ quỷ vực. . . Trước đó tin tức nâng lên tỉnh để chúng ta không muốn tại trong khói dày đặc mỏi mòn chờ đợi, xem ra chính là cái này."

	Dương Gian thần sắc hơi động.

	"Ta có thể cảm giác được khói này có thể ăn mòn người sống thân thể, tại nơi này ở lâu, người bình thường khẳng định sẽ chết, mức độ nguy hiểm mạnh hơn Quỷ Vụ nhiều."

	Mỗi một lần hô hấp, Dương Gian đều có thể cảm thấy thân thể có bị ăn mòn dấu hiệu, nhưng là bởi vì quỷ ảnh ảnh hưởng, loại này ăn mòn dấu hiệu lại tại chữa trị, rất nhanh khó chịu liền tiêu tán.

	Chỉ là hắn có thể bỏ qua loại này ăn mòn, Lý Dương cùng những người khác lại không được.

	Lý Dương che miệng mũi, nhưng là không có tác dụng gì.

	Mỗi một lần hô hấp đều từng đợt kịch liệt đau nhức, giống như là phổi đang thiêu đốt.

	"Loại vị đạo này. . . . ." Lý Dịch đi đến về sau trực tiếp liền nhập thân vào bên cạnh ói ra.

	"Đơn giản chính là cùng trung tâm hỏa táng đốt thi thể hương vị giống nhau như đúc, vẫn là tại đốt một bộ xác thối, ta không chịu nổi, ọe. . . . ."

	Dương Tiểu Hoa cũng mặt đỏ tới mang tai ho khan, nàng không có nôn, chẳng qua là cảm thấy một trận buồn nôn, vội vàng che miệng lại cùng cái mũi.

	Mặc sườn xám Liễu Thanh Thanh tựa hồ thích ứng lực càng mạnh một chút, nàng rất bình tĩnh, cũng rất bình tĩnh, chỉ là ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Nguyên bản ánh nắng tươi sáng bầu trời, giờ phút này một mảnh đen kịt, giống như là lập tức tiến vào ngày mưa dầm đồng dạng.

	Chỉ là phiêu đãng trên bầu trời không phải mây đen, mà là khói đặc.

	"Trong cư xá bị quỷ vực bao trùm, ở bên ngoài nhìn qua là bình thường, nhưng là vừa tiến tới liền rất không được bình thường, Lý Nhạc Bình tin tức bên trên nhắc nhở các ngươi đều hẳn là nhìn, hành động phải nhanh, ở lâu, khói này sẽ sặc chết người, dù sao đây cũng không phải là phổ thông khói, mà là ẩn chứa linh dị lực lượng đồ vật, dù là không đáng chú ý, đối với người bình thường uy hiếp cũng là rất lớn."

	Dương Gian vừa nói, một bên hướng trong cư xá đi đến.

	Khói này cũng không tính đặc biệt nồng đậm, trong cư xá tựa hồ tồn tại người khác linh dị lực lượng, xua tán đi khói đặc, chung quanh cũng không có khói mù lượn lờ cảm giác, ánh mắt cũng không bị đến ảnh hưởng gì.

	Bất quá khói này tựa hồ tồn tại cái này cư xá có chút thời gian.

	Mặt đất, vách tường đều bị hun đen.

	Liền liền trong cư xá một chút hai ba mươi năm già cây du đều bị hun thành than củi, lá cây đã sớm rơi sạch.

	Không biết còn tưởng rằng nơi này phát sinh một trận đại hỏa, đem tất cả mọi thứ đều đốt đi một bên.

	"Quỷ vực ở chỗ này điều này nói rõ quỷ tìm người cũng ở nơi đây." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Bất quá quỷ này vực cường độ hẳn không phải là rất lớn, hẳn là cũng chính là tầng ba, bốn tầng quỷ vực trình độ, nếu như ta mở ra quỷ nhãn về sau là có thể trực tiếp phản xâm lấn, hay là trực tiếp chạy khỏi nơi này."

	"Đây coi như là tin tức tốt duy nhất."

	"Chỉ là bức tường đều bị hun đen, một vài thứ đều thấy không rõ, muốn xác định không phải bảy tòa nhà vẫn là phải tìm một chút."

	Dương Gian tỉnh táo tự hỏi.

	Nơi này một loạt là ba tòa nhà.

	Nói cách khác bảy tòa nhà tại hàng thứ ba, không phải hàng thứ ba ngoài cùng bên trái, chính là cuối cùng bên phải.

	"Trước đó trên tư liệu tra lọt, lại không có chuẩn bị bảy tòa nhà vị trí chính xác." Hắn âm thầm lắc đầu, cảm thấy mình có chút sơ ý chủ quan.

	Bất quá ảnh hưởng này không phải rất lớn, cùng lắm thì nhiều đi điểm đường chính là.

	Đám người tiếp tục đi theo Dương Gian đi về phía trước.

	Lúc này đã không thể dùng khẩn trương để hình dung, mà là tất cả mọi người tại nơm nớp lo sợ.

	Bởi vì bọn hắn hiện tại là chân chính tiến vào kinh khủng khu vực.

	Quỷ, ngay tại cái tiểu khu này bên trong một nơi nào đó bồi hồi.

	Quỷ vực bao trùm Minh Nguyệt tiểu khu chính là chứng minh tốt nhất.

	"Tuyệt đối không nên bị để mắt tới a." Lý Dịch trong lòng cầu nguyện, hắn cũng bịt lại miệng mũi, ép buộc chính mình không muốn ho khan, miễn cho bị quỷ nghe được đem quỷ dẫn tới.

	Quỷ tìm người tư liệu hắn nhưng là nhìn qua.

	Bị quỷ tìm tới chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Không có người có thể cứu hắn.

	Dương Gian bước chân y nguyên rất cấp tốc, hắn vẫn không có do dự, trực tiếp đi hàng thứ ba cư dân lâu mà đi.

	Hàng thứ nhất, hàng thứ hai cao ốc hắn cũng không có thời gian đi để ý tới, có lẽ có chút nguy hiểm, có lẽ có chút tình huống, thế nhưng là hắn cảm thấy đưa tin địa điểm mới trọng yếu nhất.

	Gian phòng kia, rốt cuộc là ai ở

	Lệ quỷ, vẫn là người sống

	Hay là chính là Lý Nhạc Bình. . . . .

	Thế nhưng là rất nhanh.

	Dương Gian bỗng nhiên dừng bước, bởi vì hắn ở phía trước cái kia giao lộ thấy được một cỗ thi thể, một bộ làn da thi thể nám đen, thi thể kia nằm trên mặt đất không nhúc nhích, thân thể đã đã mất đi trình độ, như là hun làm thịt khô đồng dạng đã nhìn không ra đến cùng là ai.

	"Là một cái chết ở chỗ này người sống."

	Trong lòng lập tức liền có phán đoán.

	Hắn vốn định bỏ qua.

	Kết quả cỗ thi thể này bên trên quần áo lại hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Mặc dù quần áo cũng là đen như mực bị hun không còn hình dáng, nhưng là Dương Gian vẫn như cũ phân biệt đi ra.

	Đây là người phụ trách đồng phục.

	Chỉ có lệ thuộc vào tổng bộ người phụ trách mới có tư cách xuyên y phục này.

	Dương Gian cũng có một kiện, bất quá hắn cơ hồ tương đương từ chức, cho nên thật lâu không có mặc, treo ở trong nhà trong tủ quần áo đâu, bình thường Trương Lệ Cầm sẽ lấy ra cho hắn bỏng như bị phỏng, chỉnh lý chỉnh lý.

	"Thành phố Đại Xuyên bên trong chỉ có một người có tư cách xuyên bộ quần áo này, đó chính là. . . Lý Nhạc Bình."

	Lập tức ngồi xổm xuống đem cỗ này thây khô lật lên.

	Thi thể rất nhẹ, không có dị thường.

	Xoay chuyển về sau, một trương vặn vẹo dữ tợn thây khô khuôn mặt lộ ở trước mắt, để cho người ta xem xét liền trong lòng phát run, không biết người này trước khi chết gặp dạng này tra tấn cùng tuyệt vọng.

	"Cẩn thận một chút." Dương Tiểu Hoa nhỏ giọng nhắc nhở.

	Nàng cũng không muốn Dương Gian bởi vì động một bộ thây khô liền cắm, dạng này bọn hắn hành động liền xong đời.

	"Thi thể không có vấn đề." Lý Dương đè ép thanh âm nói.

	Hắn cũng tại lưu ý tình huống.

	Bất quá Dương Gian không phải muốn nhận thây khô dáng vẻ, mà là nhìn xem hắn đồng phục bên trên danh tự.

	Kia là một cái ngực bảng hiệu, cái này bảng hiệu là hoàng kim chế tạo, cùng loại với nước Mỹ bên kia đại binh thân phận bài.

	Dù là bị hun biến thành đen, Dương Gian đưa tay nhẹ nhàng bay sượt, lập tức biến sáng ngời.

	Lệ quỷ năng lực cường đại tới đâu cũng không ảnh hưởng được hoàng kim.

	Trên bảng hiệu ba chữ để cho người ta trong nháy mắt mở to hai mắt.

	"Lý Nhạc Bình!"

	"Nói đùa cái gì."

	Dương Gian bỗng nhiên đứng lên.

	Y phục này là Lý Nhạc Bình đồng phục, vẫn là nói cỗ thi thể này chính là Lý Nhạc Bình

	"Cái gì Lý Nhạc Bình danh tự" Lý Dương cũng giật nảy mình, thấy lạnh cả người trực tiếp theo lòng bàn chân vọt tới trán, khắp cả người sống lạnh.

	Nếu như danh tự không có sai, như vậy thành phố Đại Xuyên người phụ trách Lý Nhạc Bình chính là cỗ này bị hun làm thi thể.

	Nhưng nếu là Lý Nhạc Bình đã chết, như vậy hôm qua cùng hắn gọi điện thoại người là ai

	Kinh khủng nhất là.

	Không có người nhớ kỹ Lý Nhạc Bình đến cùng là hình dạng thế nào, cho nên cũng không có cách nào xác định cái nào là thật Lý Nhạc Bình, cái nào là giả.

	Lý Dương cảm giác tê cả da đầu.
Kết chương.