Chương 1252 : Cửu Đế chi bí.
Quân Thường Tiếu mặc vào Đại Thánh bộ, ba kiện trang bị gia trì dưới, Linh hồn, phòng ngự, thân pháp tăng lên trên mọi phương diện, có thể nói cả người đều rất giống đạt được toàn diện thăng hoa.

	Có thể nhất thể hiện thì là, Tần Lân Nhiễm tuy nhiên bị thương, nhưng dù sao có một Soái chi lực, kết quả vội vàng không kịp chuẩn bị tựu bị một gậy chào hỏi tại trên trán ngất đi.

	Chờ hắn lần thứ hai tỉnh lại, nhìn thấy người mặc kim quang lóng lánh trang bị Quân Thường Tiếu, ánh mắt lập tức nổi lên hoảng sợ tới.

	"Ca. . ." Tần Lân Nhiễm cố gắng đứng lên, sau đó lại lần quỳ xuống, nói: "Ta. . . Sai, ta thực sai. . ."

	Quân Thường Tiếu đem hắn nắm chặt tới, lạnh mặt nói: "Lớn tiếng nói cho ta, phàm trần vũ trụ ai đẹp trai nhất!"

	"Là ca!"

	"Ca đẹp trai nhất!"

	Tần Lân Nhiễm lớn tiếng nói.

	Quân Thường Tiếu buông lỏng ra cổ áo, sau đó nhẹ nhàng bang hắn sửa sang một chút, cười nói: "Ngươi câu trả lời này để cho ta rất hài lòng, tới đi, giao ra Linh Hồn bản nguyên."

	Cái này. . ."

	"Không giao ta muốn phải ca hát!"

	"Giao giao giao!"

	Nghĩ đến vừa rồi loại kia kinh khủng tiếng ca, Tần Lân Nhiễm cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, ngoan ngoãn đem Linh Hồn bản nguyên lấy ra.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xoay người, nhìn về phía núp ở nơi hẻo lánh trong mấy ngàn danh tù phạm, trầm giọng quát: "Các ngươi, ai đến tự Tinh Vẫn đại lục!"

	"Tinh Vẫn đại lục?"

	"Cái này tựa như là cái rất cấp thấp Vị diện đi."

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong hai tên tang thương tù phạm ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Một màn này bị Quân Thường Tiếu bắt được, nói: "Hai người các ngươi đến tự Tinh Vẫn đại lục?"

	"Chủ nhân hỏi ngươi hai đâu!"

	Tần Lân Nhiễm cả giận nói: "Còn không mau mau cút ra!"

	". . ."

	Hai tên tù phạm hai mặt nhìn nhau, sau đó bất đắc dĩ đi ra ngoài, trong lòng tràn đầy lo lắng bất an.

	Có thể đem Lục tầng Địa Ngục Chủ phạm giải quyết hết, cũng cam nguyện kính dâng xuất Linh Hồn bản nguyên, đây tuyệt đối là cái Mãnh Nhân, mình vạn vạn trêu chọc không nổi.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ta là Tinh Vẫn đại lục Nhất lưu tông môn Tông chủ Quân Thường Tiếu, lần này tới Cửu tầng Địa Ngục là vì giải cứu bị giam giữ cửu đại võ, các ngươi khả từng gặp?"

	"Phi!"

	Hệ thống nhổ nước miếng.

	Không thể phủ nhận, Vạn Cổ tông tại Tinh Vẫn đại lục đã rất mạnh, khả chứng nhận đẳng cấp chung quy Nhị lưu, hắn vậy mà có ý tốt nói Nhất lưu tông môn.

	Hai tên tù phạm nghe vậy, thân hình đột nhiên chấn động.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối tại lưu ý nhất cử nhất động của bọn họ, nhìn thấy bộ mặt cùng ánh mắt bên trong biến hóa vi diệu, trong lòng liền có khẳng định, thế là ôm quyền nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi chịu khổ!"

	. . .

	Không sai.

	Từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra tới hai tên tù phạm, chính là Quân Thường Tiếu muốn tìm cửu đại Võ Đế, bọn hắn một cái là Lịch Đế Diêm Phi Vũ, một cái gọi Thông Đế Nhậm Tinh Hà.

	Hai anh em bị cùng một chỗ nhốt tại Lục tầng Địa Ngục, lọt vào Tần Lân Nhiễm tiếng đàn tẩy não, Hóa thân fan cuồng mấy ngàn năm.

	Nếu như không phải Quân Thường Tiếu hỏi thăm, cái này hai Võ Đế đơn giản so sánh với tầng Đỗ Ấn Khanh còn không có tồn tại cảm.

	Tại đại lục bị coi là chí cao vô thượng tồn tại, bây giờ lại luân lạc tới bi thảm như vậy tình trạng, đây hết thảy phía sau, là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có kính thỉnh chú ý hàng năm cự hiến « đi vào Tinh Không cứ điểm ».

	. . .

	"Ai."

	Vắng vẻ hắc ám khu vực, Diêm Phi Vũ thở dài một hơi, quanh thân hiện lên đồi phế càng thêm nồng đậm, hoàn toàn không có ngày xưa lôi lệ phong hành khí thế.

	Tại vĩnh viễn không quang minh hoàn cảnh trong, trải qua ngày tháng sống không bằng chết, đổi lại ai cũng sẽ bị dần dần xóa đi góc cạnh, xóa đi sắc bén.

	Đã từng chí cao vô thượng lưỡng cái Võ Đế, hiện tại đơn giản chính là lạc phách lão nhân, cùng người mặc Đại Thánh bộ Quân Thường Tiếu hiển so sánh rõ ràng.

	Bởi vì cái gọi là.

	Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu đánh vỡ bi thương bầu không khí, dò hỏi: "Các ngươi đến cùng phạm vào tội gì, bị giam giữ tại trong Địa ngục?"

	Vấn đề này Đỗ Ấn Khanh không có giải đáp, nhường hắn từ đầu đến cuối tràn ngập tò mò.

	"Không thể tha thứ tội." Nhậm Tinh Hà đạo.

	Diêm Phi Vũ nói: "Không đề cập tới cũng được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Các ngươi nha càng không nói ta lại càng tốt kỳ!

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta cần biết chân tướng, mới có thể cứu các ngươi ra ngoài, nếu không. . . Chỉ có thể vĩnh viễn bị giam giữ trên mặt đất, trở thành người khác tùy ý khống chế Khôi lỗi."

	Này thoại kích thích Nhậm Tinh Hà cùng Diêm Phi Vũ.

	Hai người tương hỗ nhìn một chút, tựa hồ đạt thành một loại ăn ý, từ khẩu tài còn có thể Nhậm Tinh Hà nói ra: "Ngươi đã đến tự Tinh Vẫn đại lục, khả từng nghe qua Thái Huyền lão nhân?"

	"Nghe qua." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống năm đó từng đề cập, đây là mấy vạn năm trước Thượng Cổ thời đại xuất hiện một tên cường giả tuyệt đỉnh, tự xưng Thái Huyền lão nhân, được vinh dự nhất đại truyền kỳ.

	"Thái Huyền tiền bối từng sáng tạo qua lưỡng loại tâm pháp, thứ nhất là Thái Huyền Băng Tâm quyết, thứ hai là Thái Huyền thánh kinh." Nhậm Tinh Hà đạo.

	"Hơi có nghe thấy."

	Quân Thường Tiếu không chỉ có nghe nói qua, hơn nữa còn biết loại thứ nhất tâm pháp tàn quyển bị người khác thu hoạch được, sáng lập kéo dài không suy Thái Huyền Thánh tông.

	"Thế nhân chỉ biết là hai loại tâm pháp bị coi là áp đảo Thần phẩm phía trên, hoàn toàn không biết trong đó còn có giấu một cái thiên đại bí mật." Nhậm Tinh Hà đạo.

	"Bí mật gì?" Quân Thường Tiếu vội vàng nói.

	Nhậm Tinh Hà nói: "Tâm pháp bản thân tu luyện tới cực hạn có thể Phá Toái Hư Không, phi thăng lên giới, nhưng kỳ thật còn ghi lại một loại tên là Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, chỉ cần thành công khởi động liền có thể không nhìn cảnh giới, không nhìn tu vi cưỡng ép phi thăng!"

	"Mà lại!"

	Diêm Phi Vũ ngưng trọng nói bổ sung: "Tuyệt sẽ không thất bại!"

	"Ta loại mẹ ruột!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Đạt tới Trung vị Phá Không cảnh có thể bay thăng, nhưng xác suất thành công cực thấp, dù là thượng vị Phá Không cảnh cũng không thể nói trăm phần trăm thành công.

	Bây giờ lưỡng cái Võ Đế nói với mình, chỉ cần khởi động Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, có thể bay thăng lên sẽ không thất bại, đây quả thực quá rung động!

	Kinh khủng nhất là, vậy mà có thể không nhìn cảnh giới cùng tu vi!

	Một nháy mắt.

	Quân Thường Tiếu nhớ tới cái gì, nói: "Các ngươi khởi động cái này Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, sau đó bị Tinh Không cứ điểm phương diện phát hiện, cho nên bị giam tại Cửu tầng Địa Ngục?"

	"Không sai."

	Nhậm Tinh Hà cùng Diêm Phi Vũ trăm miệng một lời.

	May ba người từ đầu đến cuối lấy truyền âm chi thuật tại giao lưu, nếu không, nói lời bị Tần Lân Nhiễm chờ người nghe được, tuyệt đối có thể xưng thạch phá kinh thiên a!

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu triệt để minh bạch.

	Thương Hữu Ngân tiên tổ lấy thủ đoạn đặc thù cưỡng ép tăng lên Trung vị Phá Không cảnh, bởi vì dính líu làm trái quy tắc bị giam nhập giám trong ngục, cửu đại Võ Đế dựa vào đại trận cưỡng ép phi thăng lên giới, rơi vào kết quả như vậy rồi rất bình thường.

	"Các ngươi tìm tới Thái Huyền thánh kinh rồi?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Nhậm Tinh Hà lắc đầu nói: "Chúng ta không tìm được, nhưng Dạ Đế tìm được."

	"Dạ Đế?" Quân Thường Tiếu nói: "Chính là cái kia mấy ngàn năm trước bị mình nữ nhân ám toán, mang theo sử thượng tối khổ cực đầu hàm Võ Đế?"

	"Không sai."

	Nhậm Tinh Hà cùng Diêm Phi Vũ một mặt khinh bỉ nói: "Chính là kia rượu phẩm tặc kém gia hỏa!"

	Nhớ tới năm đó hảo ý hô đối phương đến uống rượu, uống nhiều không phải lật bàn chính là đạp cái ghế, hai người khí tựu không đánh một chỗ tới.

	"Tiếp tục." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nhậm Tinh Hà nắm chặt nắm đấm, cả giận nói: "Thái Huyền thánh kinh bị Lăng Dao thu hoạch được, mời ta chờ liên thủ bố trí Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, nói là có thể cùng một chỗ phi thăng lên giới, kết quả. . ."

	Ánh mắt của hắn nội lửa giận càng thêm cường thế, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trận pháp khởi động, chính nàng trước một bước đi, chúng ta. . ."

	"Phốc!"

	Lửa giận công tâm, phun máu mà xuất.

	Quân Thường Tiếu mở miệng nói: "Các ngươi bị rơi xuống?"
Kết chương.