Chương 4144: Cùng lên đi

	Hạo Hải Tuyệt Lão, hiện nay năm đại một trong những cự đầu, Hải Đế Kiếm quốc nhân vật mạnh mẽ nhất, cũng là Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất một trong.

	Hạo Hải Tuyệt Lão cường đại, cái này không cần nhiều lời, tại hiện nay Kiếm Châu, vừa nhắc tới năm đại cự đầu, người phương nào không biết? Coi như là mới xuất đạo tiểu bối, vừa nghe đến năm cự đầu uy danh, đó cũng là như sấm bên tai.

	Bất kỳ tu sĩ nào cường giả, vừa nghe đến năm cự đầu nhân vật như vậy, cũng là trong lòng là kịch chấn, bất luận kẻ nào vừa nhắc tới năm cự đầu, vậy cũng cũng kiêng kỵ ba phần, không dám có chút bất kính.

	Hiện tại nói, Già Luân lão tổ, tại Hải Đế Kiếm quốc gần với Hạo Hải Tuyệt Lão, thử nghĩ một hồi, Già Luân lão tổ là cỡ nào cường đại.

	Cho nên, vào lúc này, bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng là một trong chấn động, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng chính là nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Già Luân lão tổ, là Vạn Đạo Kiếm sư phụ, lại là Kiếm Châu gần với Hạo Hải Tuyệt Lão tồn tại, hắn là cỡ nào cường đại, chỉ sợ bất kỳ đại giáo lão tổ vừa nhắc tới nhân vật như vậy, trong lòng cũng sẽ sởn tóc gáy, chớ đừng nói cùng với phân cao thấp.

	Nhưng mà, lúc này Lục Khỉ cũng không đem Vạn Đạo Kiếm không coi vào đâu, nhắm thẳng vào sư tôn của hắn Già Luân lão tổ, Lục Khỉ ý tứ đó là lại hết sức minh bạch, không nghi ngờ chút nào là, Vạn Đạo Kiếm không phải là đối thủ của nàng, cũng chỉ có hắn sư tôn Già Luân lão tổ mới có tư cách đánh với hắn một trận.

	Cái này là cỡ nào đại khẩu khí, người khác nghe tới, như vậy khẩu khí chính là cuồng vọng đến vô cùng, Vạn Đạo Kiếm là Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão, đều đã cao cao tại thượng, lấy hắn thực lực mà nói, đủ để quét ngang thiên hạ. Sư tôn của hắn Già Luân lão tổ thì càng thêm không cần nhiều lời.

	Hiện tại Lục Khỉ dĩ nhiên không coi hắn là làm một sự việc, trực tiếp chỉ tên Già Luân lão tổ, cái này là bá đạo bực nào, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả đều cho rằng, đây là cuồng vọng tự đại.

	"Nàng đến tột cùng là người nào nha, dĩ nhiên có thể khiêu chiến Già Luân lão tổ." Có cường giả không nhịn được nói nói.

	Cũng có đại giáo lão tổ tâm tồn nghi hoặc, thấp giọng nói rằng: "Nếu có thể cùng Già Luân lão tổ đánh một trận, cái này là như thế nào tồn tại, tại Kiếm Châu, không thể nào là hạng người vô danh."

	Đại giáo lão tổ lòng có như vậy nghi hoặc, đây cũng không phải là không có đạo lý, Già Luân lão tổ thực lực như vậy, đủ để ngạo thị thiên hạ, có thể đánh với hắn một trận người, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ không nhiều lắm đâu, ngoại trừ năm đại cự đầu bản thân ở ngoài, cũng chỉ có chi Thánh Thành chủ, Hắc Dạ Di Thiên nhân vật như vậy mới có thể cùng đánh một trận.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, không ít đại giáo lão tổ ở trong lòng suy nghĩ, cũng không nghĩ ra Lục Khỉ là thần thánh phương nào, tựa hồ, không có thể tìm tới có thể cùng Lục Khỉ xứng đôi tồn tại.

	"Mạnh mẽ như vậy, vì sao còn phải thụ Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi sai sử đây, thật sự là không nghĩ ra." Cũng có thế hệ trước cường giả cũng là trăm mối không hiểu được.

	Nếu như Lục Khỉ thật là có thể cùng Già Luân lão tổ đánh một trận tồn tại, cường đại như vậy vô cùng tồn tại, đặt ở Kiếm Châu bất kỳ một cái nào đại giáo truyền thừa, chỉ sợ là Hải Đế Kiếm quốc như vậy đệ nhất thiên hạ đại giáo, vậy cũng vẫn là cao cao tại thượng tồn tại.

	Theo đạo lý mà nói, loại này trên vạn người cao cao tại thượng tồn tại, không có lý do gì cho Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi sai sử, cái này hoàn toàn là không hợp lý nha.

	Trong khoảng thời gian ngắn, điều này làm cho không ít có tâm tư thế hệ trước đại nhân vật cũng cảm thấy rất kỳ hoặc, lại không thể minh bạch trong đó là cái gì ảo diệu.

	Tuy rằng, lúc này có rất nhiều người muốn tìm tòi nghiên cứu Lục Khỉ căn cước, thế nhưng, Lục Khỉ nhưng lấy cường đại vô cùng thủ đoạn che đậy tất cả, căn bản là không cách nào thấy được nàng chân thân, cho nên, căn bản cũng không có thể có thể biết Lục Khỉ chân thân là thần thánh phương nào, điều này cũng làm cho rất nhiều trong lòng người nghi hoặc.

	"Tôn giá là người phương nào?" Lúc này Vạn Đạo Kiếm hai mắt phát lạnh, nói một cách lạnh lùng: "Cũng dám dõng dạc, khiêu chiến sư tôn ta."

	Lục Khỉ lạnh nhạt nói: "Hạo Hải Tuyệt Lão, ta còn không dám lời. Ngươi sư tôn Già Luân lão tổ, ta tự tin có mấy phần chắc chắn thắng, chưa nói tới dõng dạc."

	Lục Khỉ cái này vừa nói, để bao nhiêu trong lòng người phát lạnh, đây là một loại tự tin, cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, thực lực như vậy, là cỡ nào kinh thiên.

	Lục Khỉ nói như vậy, nhất thời để Vạn Đạo Kiếm song đồng thu hẹp, không khỏi chết nhìn chòng chọc Lục Khỉ, nếu như nói, Lục Khỉ thật là có nắm chặt chiến thắng sư tôn của hắn Già Luân lão tổ, không phải là vô danh tiểu bối, hắn hai mắt không khỏi nhìn chằm chằm Lục Khỉ, nhưng, nhưng nhìn không thấu Lục Khỉ chân thân.

	"Tôn giá hà tất rụt đầu lộ đuôi." Vạn Đạo Kiếm thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Đã tôn giá chính là danh chấn thập phương hạng người, gì không lộ ra hình dáng, để mọi người chiêm ngưỡng."

	"Chưa nói tới cái gì danh chấn thập phương, vô danh tiểu bối mà thôi." Lục Khỉ nói rằng: "Hiện tại ngươi hối hận có thể còn kịp."

	"Tốt tốt, tốt." Vạn Đạo Kiếm thở một hơi thật dài sau đó, không khỏi trầm giọng nói: "Tôn giá đã có tự tin như vậy, ta đây ngược lại không tự lượng lực, muốn lãnh giáo một chút tôn giá không phải là tuyệt học."

	Lục Khỉ không muốn lộ chân thân, cái này để Vạn Đạo Kiếm có hoài nghi, hắn cũng không tin Lục Khỉ chân chính có thực lực cường đại như vậy, dù sao, cầm giữ có cường đại như vậy thực lực tồn tại, không có khả năng như vậy rụt đầu lộ đuôi.

	Dù sao, thực lực mạnh mẽ như vậy tồn tại, vậy cũng là uy danh hiển hách hạng người, sẽ không nguyện ý làm một cái dấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, cho nên, Vạn Đạo Kiếm đối với Lục Khỉ lời, có lòng nghi ngờ, có thể đây chẳng qua là khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi.

	"Tận diệt." Vào lúc này, Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng.

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời, Lục Khỉ ánh mắt phát lạnh, nhìn Vạn Đạo Kiếm bọn họ nói rằng: "Các ngươi cùng lên đi."

	Lục Khỉ cái này thuận miệng một câu nói, nhất thời để vạn kiếm đạo bọn họ tất cả người biến sắc, bọn họ Hải Đế Kiếm quốc lúc này đây tới không ít đại nhân vật, ngoại trừ Lâm Uyên kiếm thiếu, Vạn Đạo Kiếm ở ngoài, còn tới không ít Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp, tại trình độ nào đó mà nói, lúc này đây Hải Đế Kiếm quốc có thể nói đến có chuẩn bị, đó cũng không phải là thuần túy quan chiến đơn giản như vậy.

	Hiện tại Lục Khỉ một hơi liền muốn khiêu chiến bọn họ tất cả người, cái này chẳng phải là không đem bọn họ không coi vào đâu a? Đây là trần trụi địa miệt thị bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, cái này có thể không để Vạn Đạo Kiếm bọn họ biến sắc a?

	Bọn họ Hải Đế Kiếm quốc làm là đệ nhất thiên hạ đại giáo, oai phong một cỏi, uy chấn thập phương, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào dám miệt thị bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, hiện tại Lục Khỉ một câu như vậy lời, đó là cứng rắn địa đánh bọn họ Hải Đế Kiếm quốc bạt tai.

	"Khẩu khí thật là lớn." Cũng có một chút tu sĩ trẻ tuổi cường giả nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi nói thầm nói: "Có bản lĩnh tự mình lên sân nha, trốn ở nữ nhân phía sau, cái này có gì tài ba."

	"Thế nào, ta giống như nghe được có người đối với ta có thành kiến?" Vào lúc này, rất là nhàm chán Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua, nhìn tất cả mọi người tại chỗ.

	Tuy rằng bực tức quy bực tức, thế nhưng, vào lúc này, còn thực sự không có mấy người dám đứng ra cùng Lý Thất Dạ trở ngại, dù sao hiện tại Lý Thất Dạ trong tay thực lực cường đại đến để cho người ta kiêng kỵ, bên cạnh nhiều như vậy cường giả bảo vệ hắn, người nào cũng không muốn trêu chọc.

	"Nói như vậy, tất cả mọi người cho là ta là ăn bám?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn tất cả người, những người khác đều không lên tiếng.

	"Không sai biệt lắm ý tứ này đi." Mặc dù có người rất muốn đem nói như vậy nói ra khỏi miệng, nhưng, lại không thể làm gì khác hơn là nghẹn hồi trong bụng, trong lòng đương nhiên là có ý tứ này.

	"Ai, ta chính thật nhàm chán, đến đây đi, ta cho mọi người làm mẫu một cái, thế nào gọi mềm cơm miễn cưỡng ăn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng lên, hướng Lục Khỉ phất phất tay, nói rằng: ", để cho ta nóng người."

	Lục Khỉ không nói hai lời, liền lui qua một bên.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đứng dậy, cái này làm cho tất cả mọi người cũng ngoài ý muốn, không khỏi là một trong giật mình.

	Lý Thất Dạ vươn người một cái, đối Vạn Đạo Kiếm lười biếng nói rằng: "Các ngươi Hải Đế Kiếm quốc mang có bao nhiêu người, toàn bộ cũng gọi lên đi, ta tốt thoáng cái đem các ngươi chém, đùa giỡn hầu thời gian quá dài, ta xem đều có điểm ngán, tốc chiến tốc thắng đi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để không ít người cũng nghẹn họng nhìn trân trối, Vạn Đạo Kiếm, Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão, bao nhiêu người ở trước mặt hắn là nơm nớp lo sợ, đừng nói là trẻ tuổi, chỉ sợ là rất nhiều thế hệ trước cũng đều là như vậy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lúc này thái độ, căn bản là không có đem Vạn Đạo Kiếm bọn họ coi như một sự việc, tựa hồ trong mắt hắn cùng a mèo a cẩu không kém là bao nhiêu, thậm chí không tất yếu đi biết bọn họ tên gọi là gì.

	Vạn Đạo Kiếm sắc mặt của bọn họ khó xem đến cực điểm, nếu như nói, Lục Khỉ lời nghe có chút khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng, tốt xấu nàng cũng thật là có thực lực này, tính là hay không đi đến Già Luân lão tổ trình độ như vậy, vậy cũng tuyệt đối là hết sức kinh người.

	Lý Thất Dạ muộnnhư vậy thế hệ, thực lực là mọi người rõ như ban ngày, hắn chút thực lực ấy, giãy giụa nữa, còn nữa thủ đoạn, cũng không thấy có thể so với Lâm Uyên kiếm thiếu cường đại.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, chính là muốn Vạn Đạo Kiếm bọn họ tất cả người cùng tiến lên, nói như vậy, thật sự là quá kiêu ngạo.

	Có thể nói, phóng nhãn ở đây tất cả người, ngoại trừ Lục Khỉ nói ra nói như vậy ở ngoài, những người khác đều nói không nên lời nói như vậy, bất kể là Kiếm Cửu còn là Đại Địa Kiếm Thánh, cũng không có thực lực này.

	Nhưng, nói như vậy, lại theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra.

	"Tốt tốt, tốt." Vạn Đạo Kiếm cũng không khỏi giận quá mà cười, bị Lục Khỉ miệt thị, đây cũng là mà thôi, Lục Khỉ cũng thật là thực lực cường đại, thế nhưng, bây giờ bị Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi vãn bối miệt thị, đây đối với Vạn Đạo Kiếm mà nói, thật sự là một loại nhục nhã, cái này có thể không để Vạn Đạo Kiếm là sự giận dữ a?

	"Ta tung hoành thiên hạ lâu như vậy, còn chưa gặp được dám như thế xuất khẩu cuồng ngôn vãn bối. . ." Vạn Đạo Kiếm giận quá mà cười nói.

	"Hiện tại liền gặp." Lý Thất Dạ phất tay, cắt đứt Vạn Đạo Kiếm.

	Lý Thất Dạ thoáng cái ngắt lời hắn, cái này thoáng cái để Vạn Đạo Kiếm mười điểm khó chịu, hắn như vậy cao cao tại thượng tồn tại, bị một cái vãn bối cắt đứt lời, cái này đối với hắn mà nói, là không có thể tiếp nhận sự tình, trong khoảng thời gian ngắn, để Vạn Đạo Kiếm sắc mặt khó xem tới cực điểm, hai mắt thoáng cái phun đã tuôn ra đáng sợ sát khí.

	"Họ Lý, ngươi quá kiêu ngạo." Lúc này Lâm Uyên kiếm thiếu cũng không khỏi phẫn nộ quát: "Nhục nhã ta Hải Đế Kiếm quốc, tội đáng chết vạn lần. . ."

	"Ta biết rồi." Lý Thất Dạ phất tay, cắt đứt Lâm Uyên kiếm thiếu lời, nói rằng: "Vậy cùng lên đi, ta đem toàn bộ các ngươi thu thập."
Kết chương.