Chương 316: Bán đồng đội chạy trốn.

	Ngay cả Lâm Tễ Trần đều nói không có đánh, Sở Hồng Lăng biết chỉ sợ là thật không đùa.

	Nàng đắng chát cười một tiếng, nói: "Ngươi làm sao lại gây lợi hại như vậy cừu gia."

	Lâm Tễ Trần không có trả lời, mà là hướng nàng nói: "Ngươi đi đi, mục tiêu của hắn là ta, ta có thể cho ngươi kéo chút thời gian, ngươi tìm cơ hội thoát ly trạng thái chiến đấu tranh thủ thời gian dùng truyền tống phù rời đi."

	Sở Hồng Lăng do dự, xác thực gặp được loại địch nhân này, không cần thiết hai người đều mất mạng.

	Chết một cái dù sao cũng tốt hơn chết hết.

	Lâm Tễ Trần cho dù chết cũng sẽ phục sinh, bị NPC giết cũng liền rơi điểm kinh nghiệm mà thôi, hẳn là không chuyện gì.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên cũng sẽ không nói cho chính Sở Hồng Lăng không thể chết, chết sẽ rơi tiên thiên thuộc tính.

	Nếu là hắn nói như vậy, vạn nhất bị tiết lộ ra ngoài, những cái kia cừu gia sợ rằng sẽ điên cuồng đến giết chính mình.

	Lúc này Sở Thiên Hàn nhìn ra hai người ý đồ, châm chọc nói: "Hai con sâu kiến, cũng nghĩ từ mắt của ta da dưới đáy đào tẩu? Hừ, người si nói mộng!"

	Sở Hồng Lăng bị cái này một trào phúng, tính tình đi lên, nàng khẽ cắn môi đỏ, làm ra quyết định.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi đi, ta đến bọc hậu, tỷ tỷ chính là không quen nhìn hắn tên tiểu nhân này đắc chí dáng vẻ, hắn muốn giết ngươi? Ta không phải không cho hắn giết ngươi!"

	Sở Hồng Lăng nói xong, lập tức hướng Sở Thiên Hàn đánh tới!

	Gặp nữ nhân xinh đẹp như vậy chủ động vì Lâm Tễ Trần chịu chết, Sở Thiên Hàn trong mắt ghen tỵ càng sâu.

	"Ta nói qua, hai người các ngươi ai cũng đi không được!"

	Sở Thiên Hàn khẽ quát một tiếng, liền muốn trước hết giết Lâm Tễ Trần.

	Nhưng Sở Hồng Lăng vẫn là ngăn tại trước mặt hắn, một cái phật ấn hướng hắn phủ xuống!

	"Hừ! Phật môn điêu trùng tiểu kỹ!"

	Sở Thiên Hàn cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay thật đơn giản vung lên, kiếm khí cùng phật ấn chạm vào nhau.

	Oanh!

	Chỉ gặp phật ấn lại bị Sở Thiên Hàn trực tiếp trảm diệt.

	Sở Hồng Lăng cũng không có nhụt chí, chắp tay trước ngực, đôi mắt đẹp khép kín, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Chỉ nghe ông một tiếng, sau lưng nàng không khí một trận vặn vẹo!

	Hư không vỡ vụn, một cái La Hán hư ảnh nhanh chân bước ra!

	Chỉ gặp cái này La Hán cự nhân ở trần hoàn toàn, trên thân trán phóng chói mắt kim quang, cơ bắp phảng phất như sắt thép đổ bê tông.

	La Hán cánh tay trái quấn lấy một đầu Kim Long, tay phải cầm lấy một con cự tượng.

	Phía sau là vô tận vũ trụ tinh hà, tinh hà xán lạn, Long Tượng trời trạch.

	"Hàng Long hàng thế chú!"

	Sở Thiên Hàn gặp đây, có chút giật mình: "Không nghĩ tới ngươi một cái Kim Đan sơ kỳ đệ tử Phật môn lại biết cái này chờ tuyệt kỹ, thật đúng là xem thường ngươi nữa nha."

	Sở Hồng Lăng không nói gì tiếp tục niệm chú, mà kia La Hán hư ảnh đã hướng Sở Thiên Hàn đánh tới!

	"Tuy là La Hán, lại chỉ là một sợi thần niệm thôi, không gì hơn cái này!"

	Sở Thiên Hàn khinh thường cười một tiếng, kiếm phá trời cao, cùng La Hán hư ảnh đấu cùng một chỗ.

	Trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, phong vân biến sắc!

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là giây lát, La Hán hư ảnh ứng thanh vỡ vụn!

	Sở Thiên Hàn đứng tại chỗ, sừng sững bất động.

	Sở Hồng Lăng mở to mắt, khóe miệng nổi lên một vòng đắng chát, Lâm Tễ Trần nói không sai, quả nhiên không có đánh.

	"Tới phiên ta!" Sở Thiên Hàn thân hình khẽ động, cũng đã đi vào Sở Hồng Lăng trước mặt.

	Hắn vốn định thương hương tiếc ngọc, nhưng đối phương vì Lâm Tễ Trần dứt khoát chịu chết, triệt để đốt lên hắn lòng đố kị.

	Cũng liền làm cái này lạt thủ tồi hoa chuyện.

	Sở Hồng Lăng không có lùi bước, dốc hết toàn lực cùng Sở Thiên Hàn liều mạng một lần!

	Nhưng vẻn vẹn thời gian uống cạn chung trà, Sở Hồng Lăng liền ngã trong vũng máu, trở thành một cỗ thi thể.

	Sở Thiên Hàn cười ngạo nghễ, nói: "Lâm Tễ Trần, giờ đến phiên ngươi."

	Ánh mắt của hắn đi tới, lại phát hiện, Lâm Tễ Trần. . . Không thấy!

	"Rùa đen rút đầu! Lại trơ mắt nhìn xem mình nữ nhân chịu chết mà chạy chi Yêu yêu!"

	Sở Thiên Hàn không nghĩ tới Lâm Tễ Trần lại thật chạy? Lập tức có chút tức hổn hển.

	Vừa rồi Lâm Tễ Trần còn lớn hơn nghĩa nghiêm nghị để Sở Hồng Lăng chạy trước, không nghĩ tới tiểu tử này trượt đến so với ai khác đều nhanh!

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Sở Thiên Hàn ngự không mà lên, tốc độ cực nhanh, hắn một bên tìm kiếm một bên lần nữa vận dụng truy tung bí pháp, muốn tìm đến Lâm Tễ Trần vị trí.

	Nhưng lại phát hiện, truy tung bí pháp mất hiệu lực, không có tìm được Lâm Tễ Trần pháp lực ba động.

	Sở Thiên Hàn ý thức được Lâm Tễ Trần chỉ sợ không có sử dụng pháp lực, mà là vụng trộm chạy xa.

	"Ha ha, không cách dùng lực, ngươi có thể chạy được bao xa?"

	Sở Thiên Hàn lòng tin mười phần, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm Lâm Tễ Trần bóng dáng.

	Vài dặm bên ngoài, Lâm Tễ Trần ngay tại phi nước đại ở trong.

	Hắn dùng tàng hình nạp ảnh kỹ năng, phối hợp Đạp Sơn Hà, một đường chạy trốn.

	Mặc dù có chút khinh thường, nhưng đây là Sở Hồng Lăng vì hắn tranh thủ duy nhất sinh cơ, hắn không thể cô phụ.

	Hắn lưu lại cũng là hẳn phải chết, mấu chốt hắn chết, tiên thiên thuộc tính coi như rơi mười phần trăm.

	Cái này trừng phạt Lâm Tễ Trần là rất khó tiếp nhận.

	Cũng không phải là hắn không có suy nghĩ, khác nhau đối đãi Phương Thanh Trúc cùng Sở Hồng Lăng.

	Cùng Phương Thanh Trúc khác biệt, Phương Thanh Trúc là NPC, nếu như nàng bị cái khác NPC đánh giết, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

	Sở Hồng Lăng chỉ là người chơi, nàng bị giết quay đầu liền có thể phục sinh, liền rơi điểm kinh nghiệm cùng tu vi mà thôi.

	Cân nhắc dưới, Lâm Tễ Trần mới quyết định bán đồng đội đi đường.

	"Lâm Tễ Trần, ta chết đi, ngươi trốn không?"

	Sở Hồng Lăng phát tới hảo hữu tin tức.

	Lâm Tễ Trần trả lời: "Ngay tại trốn."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi nhưng nhất định phải đào tẩu a, không phải ta liền chết vô ích."

	"Ngươi vì cái gì không chạy mà để cho ta chạy?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Bởi vì ta không quen nhìn cái này NPC bộ kia cao cao tại thượng chết bộ dáng a, lại nói ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta nhiệm vụ cũng hoàn thành, chết một lần lại không cái gì quá không được, ngược lại là ngươi, ngươi nhiệm vụ không phải còn chưa làm xong nha, nếu là phục sinh trở về lại muốn tìm thời gian rất lâu không phải." Sở Hồng Lăng nói.

	Lâm Tễ Trần câm lặng một lát, mới nói: "Tạ ơn, ta lại thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

	"Lại? Ngươi chừng nào thì thiếu qua ta đại nhân tình rồi sao?" Sở Hồng Lăng nghi ngờ nói, nàng nhớ kỹ đều chính là thiếu Lâm Tễ Trần ân tình a?

	Lâm Tễ Trần khi nào thiếu qua mình rồi?

	"Ngươi đây cũng đừng hỏi, tóm lại, về sau có việc cần ta hỗ trợ, cứ việc lên tiếng."

	"Ha ha, vậy thì tốt, chết một lần, đổi lấy Bát Hoang đệ nhất cao thủ ân tình, còn hoàn thành nhiệm vụ, máu kiếm. Bất quá ta liền không thể giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi." Sở Hồng Lăng cười ha ha nói.

	"Không có việc gì, ta sẽ tự mình giải quyết, không nói trước, tên kia còn tại tìm ta, ta phải đi nhanh lên."

	Lâm Tễ Trần đang khi nói chuyện đi đường tốc độ một điểm không giảm, tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua.

	Phảng phất trở lại lôi trạch chi địa chạy ra Lệ Tinh Hồn truy sát thời điểm.

	Ai, lại là đào mệnh.

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm mình lúc nào có thể không cần đào mệnh a.

	Thực lực vẫn là quá yếu.

	Nhất định phải mạnh lên!

	Hắn thật không muốn mỗi ngày bị những này tông môn đại đệ tử cho đuổi theo khắp thế giới chạy loạn.

	Ai cũng đánh không lại, quá oan uổng.

	Nhưng đối Lâm Tễ Trần trước mắt khẩn yếu nhất, vẫn là chạy ra Sở Thiên Hàn truy sát lại nói.

	Hắn một đường phi nước đại, không dám dừng lại nghỉ.

	Sở Thiên Hàn thì tại trên trời không ngừng tìm kiếm, ý đồ tìm tới Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Chỉ là hắn càng tìm sắc mặt càng khó nhìn, từ đầu đến cuối đều không gặp Lâm Tễ Trần xuất hiện, càng không dò xét đến một tia linh lực ba động.

	Hắn thậm chí đi xem trên mặt đất dấu chân, ngay cả dấu chân đều không có.

	Gia hỏa này thật giống như biến mất tại chỗ.

	Nhưng hắn đã khóa chặt Lâm Tễ Trần, đối phương rõ ràng là tại chiến đấu trạng thái, là không có cách nào sử dụng truyền tống phù mới đúng.

	Người kia đi nơi nào đâu?

	Sở Thiên Hàn dần dần nôn nóng.

	. . . .
Kết chương.