Chương 81 : Ma Hỏa Tri Chu.
"Hắc Long, đủ rồi. . ."Nhìn thấy người đàn ông kia chân phải máu thịt be bét, trực tiếp bị Hắc Long xé ra một cái miệng lớn, Hạ Bình An mới nhẹ nhàng đã mở miệng.

	Hắc Long căm tức người đàn ông kia, trong miệng phát ra rít gào trầm trầm, thử nha, nhưng vẫn là nghe lời lui trở về, không có lại cắn xé.

	Nam nhân nằm trên đất, lớn tiếng kêu rên, hắn nhìn một chút chính mình bị thương chân phải, lại nhìn một chút Hạ Bình An, ánh mắt lại sợ hãi lại phẫn nộ.

	"ngươi chờ. . . Ta cùng ngươi không để yên. . ." Người đàn ông kia vừa ôm chân, vừa thê thảm rên lên, vừa khuôn mặt vặn vẹo hướng về Hạ Bình An phát ra tàn nhẫn, "Ngươi không biết ta là người như thế nào. . . Ta nhớ kỹ ngươi. . . Ngươi thả chó hành hung. . . Đừng tưởng rằng ngươi là một cái Triệu hoán sư ta liền thu thập không được ngươi. . . Ta là có tiền. . ."

	"Gâu. . ." Hắc Long kêu một tiếng, lộ ra hàm răng, lại muốn nhào tới, người đàn ông kia nhìn thấy Hắc Long nghĩ muốn một lần nữa nhào tới, mới sợ đến vội vã ngậm miệng, trên đất lăn lộn, lảo đảo bò lên.

	"Cảnh sát, người này thả chó hành hung. . . Đã xúc phạm tới ta. . . Ta hiện tại phải báo cảnh. . . Ngươi mặc kệ sao?" Người đàn ông kia hướng về phía Vương cảnh quan lớn tiếng nói đến.

	Vương cảnh quan cũng không nói gì nhìn người kia, lạnh nhạt hồi đáp, "Cảnh sát quản không được Triệu hoán sư, ngươi có thể đi trách cứ. . ."

	"Các ngươi chờ. . ." Người đàn ông kia còn phát ra tàn nhẫn.

	Đang lúc này, Hạ Bình An tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía mấy trăm mét ở ngoài cái kia mảnh cây Ma hoàng bụi cây phương hướng, biến sắc mặt.

	Cái kia mảnh ẩn giấu đi mãi mãi vết nứt không gian bụi cây bên trong, cái này thời điểm, lại như có một đống lửa ở đốt lên, tia sáng đột nhiên trở nên sáng ngời.

	Chỉ là mấy giây sau, liền thật sự có lửa xuất hiện, những kia bụi cây bắt đầu cháy rừng rực, không biết bị món đồ gì nhen lửa, ở ban đêm hoang dã bên trong, đặc biệt dễ thấy, sau đó, một cái thân ảnh khổng lồ, xuất hiện ở ánh lửa phía sau.

	Cái kia không là Ma thử, không phải Sa trùng, đó là một cái có đem gần hơn ba thước cao bốn mét, phần lưng nhô lên cao vút, hình thể đem gần tám, chín mét dài như vậy, sạ xem như một con cực lớn sắt thép con nhện, có tám cái chân, một đôi cự kiềm, thân thể cùng bốn chi trải rộng màu đen cứng rắn vảy giáp, vảy giáp trên có ánh lửa thiêu đốt quái vật.

	Vật kia, quả thực lại như một cái xe tăng.

	—— Ma Hỏa tri chu!

	Hạ Bình An cả kinh, trong óc trong nháy mắt lóe qua bốn chữ này.

	Cái này không gian xâm lấn sinh vật sách tranh, Hạ Bình An ở Trật tự ủy viên hội trong tài liệu là từng thấy, ở Trật tự ủy viên hội phân chia không gian xâm lấn tiêu chuẩn bên trong, chỉ cần có một con Ma Hỏa tri chu xuất hiện, không gian kia xâm lấn cấp hạ đẳng nhất chính là cấp G, cái này liền đủ để chứng minh loại này không gian xâm lấn sinh vật độ nguy hiểm.

	Cùng Ma Hỏa tri chu thường thường cùng nhau xuất hiện, là Ma Dịch tri chu, cái này hai loại xâm lấn sinh vật dung mạo rất đẹp, làm thủ đoạn công kích không giống, nhưng đều phi thường khó đối phó.

	"Tất cả mọi người, chạy mau. . ." Hạ Bình An hướng về phía trên đường tất cả mọi người kêu to một tiếng.

	Những kia bị kinh ngạc đến ngây người người, mới phản ứng lại, vội vã chạy trốn.

	Ma Hỏa tri chu thiên nhiên liền nắm giữ lửa vận dụng năng lực, đối với tất cả Hỏa hệ thương tổn hoàn toàn miễn dịch, vì lẽ đó thuật Hỏa cầu loại hình pháp thuật đối với Ma Hỏa tri chu căn bản không có hiệu lực, ngoại trừ đối với thuật Hỏa cầu miễn dịch ở ngoài, Ma Hỏa tri chu mặt ngoài thân thể trên cái kia một tầng vảy giáp, cứng rắn như thép hợp kim.

	Trật tự ủy viên hội ( quái vật đồ phổ ) trong tài liệu đối với Ma Hỏa tri chu mặt ngoài thân thể trên cái kia một tầng vảy giáp phòng hộ năng lực từng làm kiểm tra , bình thường Ma Hỏa tri chu mặt ngoài thân thể vảy giáp phòng hộ năng lực, tương đương với 120 MM——180 MM dày đều chất tấm thép , bình thường viên đạn cùng bình thường súng phóng lựu cái gì bắn ở Ma Hỏa tri chu trên người, lại như cho nó gãi ngứa như thế.

	Muốn đối phó Ma Hỏa tri chu, xe tăng, RPG ống phóng rốc-két, đại bác, từng binh sĩ đạn đạo đều là thứ tốt, tiền đề là có thể bắn trúng, vật này tốc độ di động quá nhanh, đối với hoàn cảnh lại mẫn cảm.

	Mà có thể đối phó Ma Hỏa tri chu Triệu hoán sư có hai loại, một loại là thân thể thực lực đạt đến Nhất Nguyên cảnh trở lên đồng thời nắm giữ pháp khí Triệu hoán sư, còn có một loại chính là nắm giữ một số cường đại Triệu hoán pháp thuật Triệu hoán sư, nếu là những điều kiện này đều không có, ngoại trừ vây đánh ở ngoài, chạy trốn là lựa chọn tốt nhất.

	Ma Hỏa tri chu cũng không phải hoàn toàn không có điểm yếu, nó nhìn như cường đại, nhưng cũng có một cái điểm yếu, chính là sợ nước, ngươi nếu là có bản lĩnh có thể làm cho Ma Hỏa tri chu đứng bất động, dùng cao áp súng bắn nước đi phun nó, nói không chắc có thể sử dụng cao áp súng bắn nước đem nó phun chết.

	Không chỉ là Hạ Bình An nhìn thấy Ma Hỏa tri chu, những người khác cũng nhìn thấy.

	Ở Ma Hỏa tri chu xuất hiện trong nháy mắt, phụ cận đoàn người bên trong, thì có người rít gào lên, đã ở người trên xe mặc kệ không để ý, phát động ô tô giẫm chân ga liền hướng về phía trước phóng đi, đem phía trước trên đường đã kéo ra hơn nửa xe cộ xông ra, trốn bán sống bán chết, không có lên xe người, thì lại hoảng loạn tứ tán chạy trốn, hoặc là chạy hướng về ô tô.

	"Chờ đã ta, chờ ta, ngươi cái này hôi thối kỹ nữ. . ." Cái kia bị Hắc Long cắn bị thương chân nam nhân sắc mặt thảm biến gào thét, nghĩ muốn bên cạnh hắn này cái nữ nhân chờ hắn, này cái nữ nhân lại trực tiếp bỏ xuống hắn chạy đến trên xe, lái xe liền chạy.

	Người đàn ông kia chỉ có thể một qua một qua theo Hạ Bình An phương hướng cùng nhau chạy, coi như đang chạy trối chết thời điểm, hắn cũng cảm thấy vẫn là theo Triệu hoán sư an toàn một điểm.

	Ma Hỏa tri chu là so với Ma thử cùng Ăn Não trùng kinh khủng hơn đồ vật, cái kia đồ vật, quả thực là không gian xâm lấn sinh vật bên trong phun lửa xe tăng, không là bình thường khủng bố.

	Hạ Bình An cũng chỉ có thể chạy, không chạy hết cách rồi, hắn hiện tại nắm giữ Triệu hoán pháp thuật, tính công kích pháp thuật chỉ có hai cái, một cái thuật Hỏa cầu, một cái tinh anh nô binh triệu hoán, hai cái này Triệu Hoán thuật, liền thương tổn con kia Ma Hỏa tri chu đều không làm được.

	Bất quá ở chạy trước, Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia hai cái tinh anh nô binh, đã lấy ra lao, hướng về con kia Ma Hỏa tri chu chạy đi, tận lực làm vì tất cả mọi người tranh thủ thời gian.

	Con kia Ma Hỏa tri chu đã phát hiện nơi này tứ tán chạy trốn đám người, nó lướt qua cái kia mảnh thiêu đốt cây Ma hoàng bụi cây cùng cái kia một mảng nhỏ đất cát gò núi, hướng thẳng đến Hạ Bình An bọn họ nơi này xông lại, tốc độ không chút nào so với người hết tốc lực chạy đi muốn chậm, thậm chí càng nhanh hơn một tia, thời gian trong chớp mắt, liền xuyên qua trăm mét nhiều khoảng cách, hướng về đường cái bên này xông lại.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia hai cái tinh anh nô binh ném ra lao.

	Hai cái lao chuẩn xác trúng mục tiêu Ma Hỏa tri chu thân thể, thế nhưng chỉ là phát ra lại như va chạm ở sắt thép trên vang lên giòn giã, hai chi ném mạnh ra lao, chỉ ở Ma Hỏa tri chu vảy giáp trên mang theo một lưu hỏa tinh.

	Ma Hỏa tri chu không bị thương chút nào, cấp tốc hướng về nơi này vọt tới, cái kia hai cái tinh anh nô binh thì lại ở Hạ Bình An ý thức ra mệnh lệnh, nhảy lên, phóng chạy, hai bên trái phải từ hai cái phương hướng hướng về Ma Hỏa tri chu phóng đi, vì những thứ khác người chạy trốn sáng tạo thời gian.

	Ma Hỏa tri chu trong miệng phun ra một cái tơ nhện tựa như hoả tuyến, cái kia hoả tuyến xuyên qua mấy chục mét không gian, trong nháy mắt liền đem Hạ Bình An cho gọi ra đến một cái tinh anh nô binh thân thể xuyên thủng sau quấn quanh lên, toàn bộ tinh anh nô binh bốc cháy lên, mấy giây sau liền biến mất rồi.

	Một cái khác tinh anh nô binh né qua cái kia một đạo thiêu đốt tơ nhện, lại khoảng cách gần ném mạnh ra một cái lao, ở vọt tới cái kia Ma Hỏa tri chu trước người trong nháy mắt, tinh anh nô binh dùng giáo chống trên đất, trực tiếp nhảy đến cao ba, bốn mét Ma Hỏa tri chu trên lưng, dùng một cái tay cầm lấy Ma Hỏa tri chu trên lưng vảy giáp khe hở, sau đó dùng cái tay còn lại lấy ra một cái lao, mạnh mẽ hướng về con kia Ma Hỏa tri chu vảy giáp trong khe hở xuyên đi.

	Ma Hỏa tri chu cáu kỉnh vung vẩy thân thể của chính mình, vẫn như cũ không cách nào đem nhảy đến trên lưng nó tinh anh nô binh vùng thoát khỏi.

	Tinh anh nô binh không hổ là tinh anh nô binh, tác chiến dũng mãnh, hơn nữa trí lực cũng tương đối hơi cao, chỉ là cái kia tinh anh nô binh đối mặt Ma Hỏa tri chu, nhưng cũng chỉ kiên trì năm, sáu giây thời gian.

	Mấy giây sau, Ma Hỏa tri chu trên lưng dâng lên ngọn lửa màu đỏ sậm, thân thể nhiệt độ đột nhiên bắt đầu tăng cao, cái kia nhảy đến Ma Hỏa tri chu trên lưng tinh anh nô binh thân thể bắt đầu cháy rừng rực, rất nhanh cũng tiêu tan.

	Ma Hỏa tri chu chớp mắt liền vọt tới ven đường trên, trong miệng phun ra một cái ngọn lửa tơ nhện.

	Thiêu đốt ngọn lửa tơ nhện lại lần nữa xuyên qua trăm mét, quấn quanh ở một chiếc xe hơi trên, xe hơi kia lập tức kịch liệt bốc cháy lên, ầm một tiếng, đột nhiên nổ tung, ô tô nổ tung sóng khí, lập tức liền đem chính đang tại theo đường cái chạy trốn phụ cận mấy người hất tung ở mặt đất.

	Nhìn con kia Ma Hỏa tri chu lại hướng về mặt khác một đám chạy trối chết người đuổi theo, Hạ Bình An không thể không xoay người, trực tiếp hướng về phía con kia Ma Hỏa tri chu ném ra một cái thuật Hỏa cầu.

	Thuật Hỏa cầu đánh vào Ma Hỏa tri chu trên người, tuôn ra một ánh lửa, phát hiện Hạ Bình An là Triệu hoán sư Ma Hỏa tri chu lập tức thay đổi phương hướng, hướng thẳng đến Hạ Bình An đuổi lại đây.

	"Ngươi điên rồi. . ." Cái kia trên đùi có thương tích nam nhân nhìn thấy Hạ Bình An lại chủ động trêu chọc con kia Ma Hỏa tri chu, để con kia Ma Hỏa tri chu hướng về bên này đuổi theo, trong lúc nhất thời bị dọa đến khuôn mặt đều vặn vẹo.

	Phỏng chừng người đàn ông này đánh chết cũng không nghĩ ra Hạ Bình An cái này thời điểm sẽ chủ động đem Ma Hỏa tri chu hướng về phía bên mình trêu chọc lại đây, nhưng còn không chờ hắn chạy lên vài bước, một đoàn thiêu đốt ngọn lửa tơ nhện lập tức liền đem người đàn ông kia cho quấn quanh ở, nam nhân kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt liền biến thành hình người bó đuốc.

	Ma Hỏa tri chu xông lại, một hớp liền đem cái kia thiêu đốt nam nhân lôi kéo bay lên, nuốt vào, sau đó tiếp tục hướng về Hạ Bình An đuổi theo.

	Như vậy gia hỏa chết rồi, Hạ Bình An không có chút nào tiếc hận.

	Trên đường cái hỗn loạn tưng bừng, một chiếc xe ở chuyển xe thời điểm quẹo cua bởi vì tài xế quá sốt sắng, chuyển hướng quá độ, lập tức vọt tới con kia Ma Hỏa tri chu trước người, Ma Hỏa tri chu hai cái kìm lớn vung lên, cái kia cửa xe cùng nóc xe liền bị kẹp đến nát bấy, lái xe người điều khiển thân thể trực tiếp bị kẹp thành hai đoạn.

	"Ngươi lái xe chạy trốn, không nên cùng ta một đường, ta đem Ma Hỏa tri chu dẫn ra. . ." Chạy bên trong Hạ Bình An đối với Vương Phong kêu một tiếng, để Vương Phong hướng hắn xe cảnh sát chạy đi, Hạ Bình An thì lại lao xuống đường cái, hướng về một mặt khác trong hoang dã phóng đi.

	Con kia Ma Hỏa tri chu phá huỷ một chiếc xe hơi sau, quả nhiên xác định Hạ Bình An, bỏ xuống bất kể người khác, theo Hạ Bình An liền vọt tới trong hoang dã.

	Hạ Bình An vừa liều mạng ở trong vùng hoang dã chạy, hai mắt nhìn con đường phía trước, Diêu Thị năng lực thì lại ở trên bầu trời nhìn chằm chằm mặt sau cái kia đại sát khí cùng tìm con đường phía trước.

	Hạ Bình An lại như đầu mặt sau sinh con mắt, thỉnh thoảng né qua một đoàn đoàn từ phía sau phun đến ngọn lửa tơ nhện.

	Ma Hỏa tri chu phun ra ngọn lửa tơ nhện, rơi vào trên tảng đá đều có thể bốc cháy lên, còn có thể đem tảng đá kéo trở lại, rơi vào người thân trên, kết quả có thể tưởng tượng được, không đem người đốt thành cặn bã, chắc chắn sẽ không dừng lại, hơn nữa lập tức liền có thể đem người kéo tới nó trong miệng.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến Hắc Long tại tùy Hạ Bình An chạy trốn thời điểm, bị một đám lửa tơ nhện buộc đến trên người, cũng là thời gian trong chớp mắt liền lại lần nữa bị hoả táng biến mất rồi.

	. . .

	Bình thường ở sân huấn luyện 400 mét quân sự chướng ngại huấn luyện bản lĩnh cái này thời điểm rốt cục dùng tới.

	Hạ Bình An mang theo con kia Ma Hỏa tri chu ở trên vùng hoang dã càng chạy càng xa, càng chạy càng xa, trực tiếp chạy đến một toà toàn bộ là tảng đá núi hoang bên trên.

	Cái kia mặt sau đuổi theo Hạ Bình An Ma Hỏa tri chu, cũng ở Hạ Bình An có ý dưới sự dẫn đường cùng Hạ Bình An khoảng cách càng ngày càng gần.

	Phía trước có một toà cao mấy chục mét vách núi, Hạ Bình An vọt tới trên vách đá cheo leo, nghĩ đều không nghĩ liền hướng về bên dưới vách núi nhảy xuống.

	Ma Hỏa tri chu vọt tới trên vách đá cheo leo, cúi đầu xuống, mới phát hiện cái kia bên dưới vách núi là một cái ào ào sông lớn, Ma Hỏa tri chu vội vã ngừng lại bước chân, vài cái dưới chân giẫm nát một ít đá vụn, đều theo Hạ Bình An cùng nhau hướng về phía dưới sông lớn hạ xuống.

	Ma Hỏa tri chu cúi đầu, đem nửa người dời ra vách núi, hướng về phía thân ở không trung Hạ Bình An phun ra thiêu đốt tơ nhện.

	Hạ Bình An vứt ra một cái quả cầu lửa, thiêu đốt tơ nhện cùng quả cầu lửa ở không trung cùng nhau tan rã, ở không trung tuôn ra một ánh lửa.

	Nhưng còn không chờ cái kia Ma Hỏa tri chu lại làm cái gì, một cái lưới lớn liền từ Hạ Bình An trên tay bay ra, trực tiếp đem cái kia Ma Hỏa tri chu trùm kín.

	Chạy như thế nửa ngày, Hạ Bình An chờ chính là thời khắc này.

	Hạ Bình An hai tay vững vàng cầm lấy tấm võng lớn kia, lợi dụng thân thể truỵ xuống tư thế đột nhiên một kéo, hai chân ở trên vách núi cheo leo đột nhiên hướng lên giẫm một cái, đã vọt tới trên vách đá cheo leo, nửa người từ vách núi biên giới trên đủ đi ra Ma Hỏa tri chu cái kia thân thể cao lớn, lập tức liền bị Hạ Bình An dùng lưới lớn kéo phải cùng Hạ Bình An cùng nhau từ trên vách núi cheo leo rơi xuống, trước sau rơi đến phía dưới cái kia ào ào sông lớn trong.
Kết chương.