Chương 260 : Ăn Hắn, Uống Hắn, Cầm Hắn, Chính Là Không Làm Việc.
Phanh! 

Một tiếng nổ mạnh truyền ra. 

Đậu Trường Sinh bỗng nhiên đứng dậy, đứng lên tới trực tiếp đụng đến bàn, thế cho nên đem bàn đụng lật, lúc này táo bạo như một đầu trâu đực, giận tím mặt diễn giải:
" Làm càn. " 

" Đại tông bá hạng gì thân phận, đó là vào nội các, bái tướng tướng công. " 

" Thượng tá thánh nhân lý âm dương thuận bốn mùa, hạ dục vạn vật chi thích hợp, ngoại trấn thủ tứ di chư hầu, nội thân phụ bách tính, sử khanh đại phu bị được nhậm kỳ chức yên. " 

" Há lại ngươi một đầu yêm cẩu vũ nhục. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay hướng chính mình bên hông chuôi đao sờ soạng, lúc này thực là nội tâm phẫn nộ, Lễ bộ thượng thư này thế nhưng nội các cửu đại các thần chi nhất, này là vị cực nhân thần, một người phía dưới vạn người phía trên. 

Bực này nhân vật không nói giết chết độ khó, chỉ là quý vì Đại Chu hệ thống bên trong thành viên, dĩ nhiên lựa chọn ám sát, này thế nhưng phạm vào kiêng kị. 

Hôm nay ngươi có thể giết ta, ngày mai ta liền có thể giết ngươi. 

Chủ yếu nhất chính là bây giờ thiên hạ thời cục rung chuyển, Đại Chu trước sau kinh lịch Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự kiện, uy tín đã dao động, lúc này nếu là có nhất vị các thần bị ám sát bỏ mình, này hội tiến thêm một bước dao động Đại Chu căn cơ. 

Trước mặt này yêm cẩu kia tâm nhưng tru. 

Hơn nữa cái kia Tấn Vương cũng không phải cái gì hảo đồ vật, dĩ nhiên đột phá điểm mấu chốt, hoàn toàn không để ý đại cục, có thể nói là nhìn qua chi không giống nhân quân. 

Đậu Trường Sinh vừa mới nắm trụ chuôi đao, Trần thần bộ đã nhào tới, một thanh trảo trụ Đậu Trường Sinh cổ tay, nhượng Băng Phách Đao chưa từng nhổ ra tới, liên tục mở miệng khuyên giải diễn giải: " Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. " 

An ủi Đậu Trường Sinh lúc, nhìn hướng trợn mắt há hốc mồm Tú tổng quản, vội vàng mở miệng quát lớn diễn giải: " Còn không nhanh chóng lăn. " 

Tú tổng quản phục hồi tinh thần lại, nhưng là hiện ra khó xử chi sắc, không khỏi truyền âm mở miệng hỏi: " Này là chuyện như thế nào? " 

Trần thần bộ sắc mặt không vui, ngữ khí ác liệt truyền âm hồi đáp: " Còn chuyện như thế nào? " 

" Các ngươi có hiểu quy củ hay không. " 

" Không biết trước hạ tiền đặt cọc quy củ, Tấn Vương muốn không nhiễm phải phiền toái, vỗ vỗ bờ mông đi, Đậu Trường Sinh khẳng định không thích, đổi ngươi này gia hỏa đi lên, này là cái gì ý tứ? " 

" Tấn Vương tưởng rất tốt, liền tính sau đó xảy ra chuyện, nhiều nhất đem ngươi đương kẻ chết thay ném ra ngoài, tiếp đó liền trảm đoạn quan hệ, có thể như này xem nhẹ Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh trong lòng không có khả năng cao hứng. " 

Trần thần bộ hừ lạnh một tiếng, nhưng là nâng lấy Đậu Trường Sinh đi ra nhã gian, đồng thời trong lòng cũng là trầm trọng, vốn tưởng rằng này một lần nhiều nhất chỉ là lôi kéo Đậu Trường Sinh, chưa từng tưởng trực tiếp bạo tạc thức khai cục, 

Bọn hắn dĩ nhiên muốn giết Lễ bộ thượng thư, này thế nhưng đại tông bá, trong thiên hạ cực kỳ có quyền thế chín người. 

Tại Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu rơi đài phía sau, bây giờ Lễ bộ thượng thư đã như trụ cột, căn bản không có khả năng suy sụp, này cửu căn quốc chi trụ cột, há có thể liên tục bẻ gảy hai căn, trừ phi là mưu nghịch tội lớn, bằng không thì chỉ có thể đợi đến Phiêu Kỵ tướng quân sự kiện gió êm sóng lặng phía sau mới hội rơi đài. 

Đoạt đích chi tranh một mực kịch liệt, nhưng lần này tiếp xúc phía sau, Trần thần bộ mới phát hiện muốn so trong dự đoán còn muốn kịch liệt, Tấn Vương đã bị bức đến tuyệt cảnh trong đó, bây giờ bắt đầu bí quá hoá liều. 

Đã có điên cuồng dấu hiệu, sợ là tương lai càng ngày càng hung lệ, Trần thần bộ trong lòng trầm trọng, dạng này trọng yếu tin tức, dĩ nhiên không tiến hành che dấu nói cho chính mình, Trần thần bộ trạm tại nhã gian môn khẩu, nhưng là đình chỉ bất động. 

Như là trong lòng dự đoán giống như, Tấn Vương là có hậu thủ, lúc này đang tại phía dưới tửu lâu đại đường bên trong, nhất vị mặc bạch sắc cẩm y trường bào nam tử, chính đoan chén rượu tự ẩm tự chước. 

Kia bạch bào phía trên thêu lên nhất luân đại nhật, là dùng kim sắc ti tuyến tú, một con đường riêng đạo chùm sáng trải rộng tứ phương, nhìn qua sáng chói loá mắt, phảng phất như chân chính đại nhật xuất hiện tại trước mặt. 

Đại Nhật Tông. 

Long Dương. 

Đối phương đưa lưng về phía Trần thần bộ, kim hoàng sắc sợi tóc tán lạc, tràn ra nhàn nhạt hào quang. 

Trần thần bộ đẩy Đậu Trường Sinh diễn giải: " Trở về a. " 

Ba cái tự, nói cực kỳ đắng chát. 

Trường Sinh Cốc tới nhất vị Trường Thọ Chân Nhân, này là Võ đạo Nhất phẩm, bây giờ Đại Nhật Tông Long Dương, thanh danh càng tại Trường Thọ Chân Nhân phía trên. 

Trường Sinh Cốc từ trước tới nay không ái hành tẩu giang hồ, bọn hắn là thần bí phái, nhưng Đại Nhật Tông người cũng như tên, làm người từ trước tới nay bá đạo, giang hồ phía trên thanh danh không nhỏ. 

Mà trước mặt vị này thành danh trên giang hồ trăm năm, có thể nói là danh mãn giang hồ, nhưng cũng không phải cái gì hảo thanh danh, mà toàn bộ đều là ác danh. 

Địa Bảng đệ nhị, Vô Thiên Vô Nhật. 

Trần thần bộ trở lại nhã gian, cũng mặc kệ Đậu Trường Sinh là thật phẫn nộ, còn là giả phẫn nộ, trở tay nhất trảo chi gian, pháp lực chuyển động bên trong liền đem bàn lần nữa bãi phóng chỉnh tề. 

Tiếp đó ngồi ngay ngắn xuống tới đối Tú tổng quản diễn giải: " Đại tông bá quá trọng yếu, không phải tuỳ tiện chi gian liền có thể lay động nhân vật. " 

" Bây giờ đại tông bá thượng thư, bất quá là vì đại tông bá chính là Lễ bộ thượng thư, cuộc đời coi trọng nhất lễ pháp, thái tử là đích trưởng tử, lại là Đông Cung chi chủ, quốc chi trữ quân, đại tông bá lúc này mới duy trì thái tử. " 

" Nếu là Tấn Vương điện hạ thượng vị, đại tông bá cũng sẽ duy trì Tấn Vương điện hạ, chân chính mục tiêu không phải đại tông bá loại này duy trì chính sóc, mà là cái kia một ít thái tử quan hệ thông gia. Thái tử đáng tin ủng hộ người. " 

Trần thần bộ mở miệng phía sau, đồng thời cho Đậu Trường Sinh truyền ngôn diễn giải: " Đại nhân bớt giận, bên ngoài vị kia ngài cũng trông thấy, chính là Địa Bảng đệ nhị Vô Thượng Tông Sư, này một lần bị kéo xuống nước, không trả giá một ít đại giới, là đi không ra tửu lâu. " 

Địa Bảng đệ nhị. 

Đậu Trường Sinh nổi giận đùng đùng, thở dốc thô trọng, khí suyễn như trâu, nhưng trong lòng đã bắt đầu hồi tưởng Địa Bảng đệ nhị tin tức. 

Địa Bảng tổng cộng 72 vị. 

Trước mười tất nhiên là Vô Thượng Tông Sư, đến 36 là Đại Tông Sư, lại đến 72 là Tông Sư. 

Này cùng Nhân Bảng hơi hơi bất đồng, bởi vì này một cái trình tự là cố định, tỷ như Đại Tông Sư lời nói, ngươi chỉ có thể đi cùng mười vị đến 36 vị này khu vực tranh phong. 

Này hơn 20 cái danh ngạch, là thuộc về Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Ngươi nếu như lấy Võ đạo Nhị phẩm cảnh giới, đi cùng 36 phía sau danh ngạch tranh giành, liền tính là đánh bại đối phương, cũng sẽ không thượng bảng, ngược lại hội nhượng Võ đạo Tam phẩm Tông Sư bài danh tăng lên, này chính là tuy bại nhưng vinh. 

Thượng tam phẩm khó được, nhưng không ngăn nổi thiên hạ nhân khẩu quá nhiều, khổng lồ cơ số ở chỗ này đâu. 

Võ đạo tu hành vốn là mạnh mẽ, hơn 200 năm tuổi thọ, tích luỹ xuống tới từng nhóm cường giả, có thể thượng bảng đều là rất cường. 

Trừ phi là không muốn mặt, như là Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ loại này. 

Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, cũng chỉ có mười vị. 

Mỗi một vị thượng bảng người, đều là Võ đạo Nhất phẩm trong đó cường giả, bây giờ Địa Bảng đệ nhị, là Vô Thiên Vô Nhật: Long Dương. 

Xuất thân tại cửu đại thượng tông bên trong Đại Nhật Tông, danh chấn thiên hạ trên trăm năm, nhưng đối phương đăng lâm Địa Bảng là 50 năm phía trước sự tình, từng bước một tại ba năm trước kéo lên đến Địa Bảng đệ nhị. 

Nhân Bảng một tháng một đổi, Địa Bảng một năm một đổi, Thiên Bảng trên cơ bản không như thế nào biến. 

Thiên Cơ Lâu bên trong thiên địa nhân ba bảng, Thiên Bảng nhìn xem liền có thể, sai lệch suất cực cao, Thiên Cơ Lâu đắc tội khởi Địa Bảng cùng Nhân Bảng, nhưng là đắc tội không nổi Thiên Bảng. 

Cũng không biết như thế nào, này Địa Bảng gần phía trước đều không phải hảo đồ vật. 

Không phải Thiên Sinh Ác Nhân, chính là Vô Thiên Vô Nhật. 

Muốn biết rõ Đại Nhật Tông thế nhưng chính đạo đại tông, phía trước thế nhưng chính đạo khôi thủ, chỉ là bị mỗ vị cho bản thân chi lực kéo túm xuống tới, gần trăm năm qua thanh danh không hảo. 

Bất quá vị này đại ác không có, tiểu ác không ngừng. 

Liền cắm tại cái kia then chốt vị trí, cũng chính là tiêu chuẩn tuyến phía trên, nhượng Đại Nhật Tông dục tiên dục tử, không nỡ bỏ đem hắn cho khu trục môn tường, từng ngày trượt xuống thâm uyên, ném đi chính đạo khôi thủ vị trí, bị Vạn Pháp Tông cho thay vào đó. 

Ăn uống phiêu đánh cuộc trừu, hãm hại lừa gạt trộm, có thể nói là mọi thứ đều chiếm. 

Đậu Trường Sinh cũng trung thực, người nào đáng sợ nhất, nói chính là loại này người. 

Mặt khác giang hồ cổ lão, còn có thể bị nhân nghĩa đạo đức đắn đo một hai, loại này nhưng là không được. 

Trong lòng cũng là trầm trọng, Long Dương gần nhất 20 năm, đã bị Đại Nhật Tông tuyết tàng, không nhượng đối phương ly khai tông môn, chính là sợ Long Dương tại trong chốn giang hồ gây chuyện, tuy nhiên không chủ động sát nhân, có thể đối phương hội câu cá chấp pháp, chủ động thông đồng ngươi hạ thủ, tiếp đó sau cùng phản sát. 

Đáng sợ nhất là đối phương hiểu được phân tấc, liền cắm tại nửa trắng nửa đen biên giới, nói là chính đạo nhân vật, nhưng đối phương hắc một ít, nói ma đạo lời nói, đối phương không có làm xuống nợ máu luy luy sự tình tới, cho dù là sát nhân đều có lý do. 

Đại Nhật Tông như thế nào đem này lưu manh cho lộng ra tới, thực là khó giải quyết nhân vật. 

Tính cách ác liệt, hết lần này đến lần khác thực lực quá cường. 

Vừa mới ngồi xuống, môn khẩu bưng chén rượu Long Dương, đã đi vào gian phòng, tiếp đó một bờ mông liền ngồi ngay ngắn ở trên ghế, giơ tay lên trực tiếp đẩy Tú tổng quản, Tú tổng quản một cái lảo đảo, kém một điểm té ngã trên đất, Long Dương lắc đầu không vui diễn giải: " Này điểm việc nhỏ đều xử lý không hảo, Tấn Vương thủ hạ không ai. " 

" Ngươi xuống dưới, ta cùng Trần Hầu nói. " 

Tú tổng quản gật đầu, vội vàng hướng môn ngoại đi đến, này một đoạn thời gian hiển nhiên là không chỉ một lần cùng Long Dương tiếp xúc, ăn không biết nhiều ít thiệt thòi, bây giờ đều đã có bóng mờ. 

Long Dương sĩ thủ chi gian cửa phòng quan bế, ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh, hướng phía trước thấu thấu phía sau thấp giọng diễn giải: " Giết đại tông bá quá thua lỗ. " 

" Bây giờ thái tử thế lớn, Tấn Vương mắt thấy không được, chúng ta kết hội đem Tấn Vương bán, đến lúc đó nhượng thái tử thiếu nhân tình, đến lúc đó chúng ta ba bảy phần sổ sách, ngươi xem thế nào? " 

Long Dương bưng chén rượu lên, trực tiếp nhất khẩu uống cạn, tiếp đó tiếp tục mở miệng diễn giải: " Tấn Vương cũng không có gì tiền vốn, chỉ cần chúng ta phản qua một kích, Tấn Vương khẳng định hội suy sụp, thái tử chiến thắng Tấn Vương không cần tốn nhiều sức. " 

" Ngược lại hiệp trợ Tấn Vương chiến thắng, trả giá đại giới quá lớn, tiền lời tuy nhiên cũng cao, nhưng phong hiểm quá cao. " 

Trần thần bộ không khỏi thình thịch tâm động, thái tử bây giờ tuy nhiên thế lớn, nhưng đến cùng không có chiến thắng, trả giá một ít đại giới liền thắng được thắng lợi, thái tử khẳng định là làm. 

Này hoàn toàn là nhất bản vạn lợi, sẽ không thất bại sinh ý a. 

Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, lắc đầu mở miệng diễn giải: " Đoạt đích chi tranh ta là sẽ không tham dự. " 

Nhìn hướng Trần thần bộ diễn giải: " Phiên dịch một chút. " 

" Ta gia đại nhân không phải dạng này người, từ trước tới nay quang minh lỗi lạc, nhân phẩm đó là nổi danh tốt, điểm này đã có Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm làm chứng. " 

" Không chỉ là lần này sẽ không trợ giúp Tấn Vương, cũng là sẽ không trợ giúp thái tử. " 

Long Dương gật đầu diễn giải: " Ta hiểu. " 

" Ăn hắn, uống hắn, cầm hắn, chính là không làm việc. " 

Nói xong phía sau liền đứng dậy, đẩy ra cửa phòng dẫn đầu đi ra, đối với môn ngoại Tú tổng quản diễn giải: " Trở về nói cho Tấn Vương, hết thảy đều đàm thỏa. " 

" Liền chờ kinh hỉ đến. "
Kết chương.