Chương 10:: Những người ám sát (sửa)
 
 	Toa ăn đứng ở Tô Hiểu bên cạnh, thân mặc màu đen tròn váy người hầu gái đem món ăn điểm đặt tại Tô Hiểu trước người, còn mở ra bình rượu.
 
 	"Đại nhân, ngài xin dùng."
 
 	Người hầu gái khom người thi lễ, hướng phòng nghị sự ở ngoài thối lui.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu bưng lên trên bàn kim loại chén, đầy hứng thú đánh giá tên kia người hầu gái.
 
 	"Nhảy điệu nhảy nhìn."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Người hầu gái kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, lặng lẽ lui một bước nhỏ, do dự một chút, nàng liền thật bắt đầu khiêu vũ, nhảy lại còn không sai.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, suy tư một lát sau, hắn mở miệng:
 
 	"Cởi quần áo."
 
 	"!"
 
 	Người hầu gái thân thể cứng đờ, do dự một chút sau, nàng đầu tiên là đóng cửa lại, sau đó liền thật bắt đầu thoát.
 
 	"Ngừng, " Tô Hiểu khoát tay áo một cái, nói rằng: "Đi ra ngoài đi."
 
 	"A?"
 
 	Đã cởi sạch thân trên quần áo, lộ ra tảng lớn trắng nõn da thịt người hầu gái nhìn Tô Hiểu, nàng nguyên bản cho rằng sắp cũng bị 'Quy tắc ngầm', rốt cuộc trang viên chủ nhân coi trọng người hầu gái chuyện như vậy rất thông thường.
 
 	Thế giới quan bị cưỡng chế quét mới người hầu gái đẩy toa ăn, thường thường còn quay đầu nhìn Tô Hiểu một mắt, ánh mắt kia rõ ràng là, ngài không quy tắc ngầm ta sao, ta sẽ không từ chối, vừa nãy ỡm ờ chỉ là vì tăng cường dưới tình thú a.
 
 	Tô Hiểu không đi động thức ăn trên bàn, hắn nguyên bản cho rằng, Bloomer loại kia cáo già, ban ngày ăn như vậy lớn thiệt thòi, buổi tối làm sao cũng phải biểu thị dưới chứ? Sở dĩ hắn vẫn ở trong phòng nghị sự chờ, kết quả chờ đến một tên người hầu gái, kia người hầu gái, thật chỉ là cái phổ thông người hầu gái mà thôi.
 
 	"Lẽ nào đoán sai rồi?"
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đứng dậy, tiếng gõ cửa lại truyền tới, lại có tên người hầu gái đẩy toa ăn đi vào gian phòng.
 
 	Cô gái này phó mang theo làm bằng bạc khuyên tai, dáng dấp phổ thông, chí ít so với lúc trước kia mềm em gái kém một đoạn dài, nhưng quần áo tương đồng, vóc người thon thả rất nhiều.
 
 	Mới tới người hầu gái liếc nhìn hội nghị thức ăn trên bàn, lại liếc nhìn trước người toa ăn.
 
 	"Cocolin đại nhân, ngài thêm món ăn đến rồi."
 
 	Mới người hầu gái tựa hồ có chút lúng túng, chính đẩy toa ăn đứng ở cửa.
 
 	"Há, đưa tới đi."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng khói xanh, đem tàn thuốc bắn bay.
 
 	Toa ăn bánh xe chít chít vang vọng, khoảng cách Tô Hiểu còn có xa mấy mét lúc, kia người hầu gái một cước đá bay toa ăn, lấy toa ăn là yểm hộ đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, giữa không trung toa ăn nổi lên hiện ba đạo vết chém.
 
 	Ka ka ka...
 
 	Từng cây từng cây màu bạc gai nhọn xuyên thấu toa ăn, thẳng đến Tô Hiểu mặt cùng lồng ngực kéo tới.
 
 	Màu lam tàn ảnh lóe qua, người hầu gái lập tức lệch nghiêng thân thể, eo người mềm mại, trục xuất hầu như là kề sát nàng lỗ tai đã đâm.
 
 	Kéo một tiếng, y vật bị trường đao xé rách, người hầu gái bụng xuất hiện một đạo không tính sâu vết chém.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Cực '
 
 	Màu đen ánh đao thoát nhận mà ra, chớp mắt xuất hiện tại người hầu gái cổ trước.
 
 	Màu bạc thể lưu hiện lên, soạt một tiếng, màu đen ánh đao từ người hầu gái nơi cổ chém qua, nàng hóa thành một bãi màu bạc thể lưu.
 
 	Oành một tiếng, người hầu gái rơi xuống ở trên bàn hội nghị, máu tươi từ cổ họng của nàng bên trong phun ra, nàng một tay che ngấm máu yết hầu, trong lòng đã thăm hỏi Bloomer toàn gia, này không phải siêu phàm giả? Quả thực là ở đánh rắm!
 
 	Máu tươi nhỏ ở trên bàn hội nghị, màu bạc thể lưu leo lên ở người hầu gái cánh tay phải, nhanh chóng vọt tới nàng cổ cùng nơi bụng, đóng kín vết thương.
 
 	Người hầu gái ánh mắt ở phía trước nhìn quét, tìm kiếm Tô Hiểu hướng đi.
 
 	Cách cách một tiếng, trục xuất đâm thủng bàn hội nghị, vụn gỗ bay ngang, trực tiếp đánh úp về phía người hầu gái dưới cằm, nàng thuận thế ngửa đầu tránh né.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao xuyên qua máu thịt, nhuốm máu mũi đao xuyên thấu bàn hội nghị.
 
 	Người hầu gái cúi đầu nhìn mình ngực, một thanh trường đao đã xuyên qua nơi này, đâm thủng nàng vẫn còn đang nhảy lên trái tim, chẳng biết lúc nào, Tô Hiểu đã đứng ở người hầu gái phía sau.
 
 	"Muốn chết, cùng chết..."
 
 	Máu tươi theo người hầu gái khóe miệng nhỏ xuống, sau một khắc, nàng toàn thân mất đi khí lực, phù phù một tiếng quỳ gối trên bàn hội nghị.
 
 	Tô Hiểu một chân đạp ở người hầu gái sau trên vai, trường đao hút ra máu thịt, một đao chém xuống người hầu gái đầu.
 
 	【 ngươi đã đánh giết Huyết Nhục Yến · Man. 】
 
 	【 Huyết Nhục Yến · Man là siêu phàm giả (tứ giai đoạn), thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 5%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 0. 5%. 】
 
 	【 thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' đã kích hoạt, vĩnh cửu tăng cường 24 điểm pháp lực trị. 】
 
 	...
 
 	Hiển nhiên, thế giới này siêu phàm giả không có quá tỉ mỉ hệ thống sức mạnh phân chia, siêu phàm giả năng lực quá nhiều, rất khó phân ra tỉ mỉ đẳng cấp, dựa theo Luân Hồi Nhạc Viên phân chia, Huyết Nhục Yến · Man thực lực ở cấp bốn, cũng chính là tứ giai đoạn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém xuống Huyết Nhục Yến · Man đầu, dưới chân hắn bàn gỗ đột nhiên thấp một đoạn, gãy vỡ tấm ván gỗ bắn ra.
 
 	Rắc, rắc...
 
 	Trên cửa sổ thủy tinh hiện lên vết rách, một đoàn hình người khói đen xuyên thấu pha lê, thẳng đến Tô Hiểu mà tới.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, gặp này, đoàn hắc vụ kia ở giữa không trung dừng dưới, vẫn như cũ hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Màu lam nhạt hồ quang lấp lóe, đoàn hắc vụ kia bên trong truyền đến kêu thảm thiết, trường đao trước đâm, đâm thủng một người đàn ông trung niên đầu.
 
 	Tô Hiểu vung một cái Trảm Long Thiểm, thi thể đúng kít một tiếng đụng tường trên sừng, lần này thích khách so với Huyết Nhục Yến · Man còn yếu, chỉ thu được 0. 2% Thế Giới Chi Nguyên, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên bình trắc, cái này cũng là tứ giai đoạn siêu phàm giả.
 
 	Vù một tiếng, một đạo xám đen năng lượng nhận trước mặt kéo tới, Tô Hiểu đem trường đao ngang ở trước người, lưỡi đao cùng đạo kia đường kính bốn mét trở lên năng lượng nhận va chạm, dưới chân hắn gỗ vụn tung toé.
 
 	Hai cánh tay ôm lấy Tô Hiểu cổ, Tô Hiểu bị ôm ở một cái mềm mại trong ngực.
 
 	"Ngủ đi, ở mẫu thân trong ngực ngủ yên đi."
 
 	Một tên đầu đầy mái tóc dài màu đen, khí chất nhu hòa nữ nhân ôm lấy Tô Hiểu.
 
 	Xì xì!
 
 	Trục xuất từ nữ nhân này bên trái huyệt thái dương đâm vào, phía bên phải đâm ra, ở giữa không trung mang theo một vòi máu tươi cùng óc, nữ nhân hai tay từ Tô Hiểu trên vai cắt rơi.
 
 	Xám đen năng lượng nhận tái hiện, lần này trực tiếp xuất hiện tại Tô Hiểu cổ trước.
 
 	Keng!
 
 	Tô Hiểu đầu thoáng ngửa ra sau, màu lam nhạt lớp tinh thể leo lên ở hắn nơi cổ.
 
 	Tô Hiểu đạp xuống dưới chân bàn hội nghị, mộc mảnh tung toé mà lên, hắn một cước đá chéo, một mảnh gỗ vụn bay ra, đánh vào một đạo người trong suốt bóng trên.
 
 	Trường đao ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, hắn cầm ngược trường đao, một đao đâm thủng dưới chân bàn gỗ, một tên thích khách mới từ phía dưới sàn gác thò đầu ra, trường đao liền hướng hắn thiên linh cái đâm tới.
 
 	Tên này thích khách toàn lực nghiêng đầu, cũng ngửa ra sau thân thể, trường đao đâm vào trước mặt hắn sàn gác, trong lòng hắn mới vừa thở một hơi, sau một khắc, trường đao phản chọn, sắc bén Trảm Long Thiểm trực tiếp tước mất tên này thích khách gần nửa đầu, cường hóa +13, khảm nạm đầy bảo thạch, cấp độ sử thi phẩm chất Trảm Long Thiểm chính là như vậy sắc bén.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn liên tục kéo cò súng.
 
 	Phốc, phốc. Phốc...
 
 	Trên mặt tường nổ tung vài đạo hang lớn, từng tí máu tươi rơi trên mặt đất.
 
 	Boong ~
 
 	Lưỡi đao rõ ngâm, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt.
 
 	'Huyết ảnh '
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, một viên đầy mặt kinh ngạc đầu bay lên.
 
 	Lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu trên tay trái, bọc đến cẳng tay vị trí, hắn dùng ngón tay gõ nhẹ mặt đất.
 
 	Keng.
 
 	Âm thanh khuếch tán, Tô Hiểu nhìn về phía gian phòng góc tường.
 
 	Boong, boong, boong...
 
 	Một mảng lớn ánh đao chém ra, loáng thoáng có thể nhìn thấy một bóng người, đầy mắt kinh sợ.
 
 	Tô Hiểu động thân vọt tới trước, trường đao thẳng thắn thoải mái, một đao chặt đứt nửa cánh tay, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết im bặt đi, hơn một nửa cái thân trên rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao trên máu tươi, trên mặt đất xuất hiện một đạo nửa cung tròn, lúc này bên trong phòng họp, chính ngang dọc tứ tung nằm mấy bộ thi thể.
 
 	...
 
 	Nguyên Lão Viện, Bloomer bên trong phòng ngủ, lão hồ ly này đang ở bên trong phòng ngủ đi dạo, hắn cộng phái ra 10 danh thiếp khách, có thể đến hiện tại, vẫn như cũ chưa lấy được kẻ địch tin qua đời.
Kết chương.