Chương 1125: Phá vỡ nhận biết

	Hà Nguyệt Liên giờ phút này điều chỉnh tâm tính, xuất hiện lần nữa tại Dương Gian trước mặt, nàng thân thể thướt tha, thanh thuần mà vũ mị, đến chỗ nào đều khả năng hấp dẫn một mảng lớn ánh mắt. ,

	"Dương tiên sinh, đánh cược đã chuẩn bị xong, Hà lão bản để cho ta tới xin Dương tiên sinh đi phòng khách quý."

	Nàng ánh mắt hơi thấp, không dám cùng Dương Gian nhìn thẳng, sợ tình huống vừa rồi xuất hiện lần nữa.

	"Ngươi còn dám xuất hiện?"

	Dương Gian bình tĩnh nhìn nữ nhân này: "Lúc này không phải hẳn là đào tẩu a? Vẫn là nói ta vừa rồi ra tay không đủ hung ác, không có thoáng cái đem ngươi cho bóp chết."

	"Trước mặt Dương tiên sinh ta hẳn không có cơ hội đào tẩu đi, nếu như Dương tiên sinh thật muốn giết chết ta, ta cũng chỉ có thể nhận mệnh, bất quá ta tin tưởng Dương tiên sinh làm người, ngươi không phải loại kia lạm sát kẻ vô tội ác nhân." Hà Nguyệt Liên nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta không phải ác nhân, nhưng ta cũng không phải người tốt, lần này ta hi vọng các ngươi có tự mình hiểu lấy, mà không phải làm ra một chút ngu xuẩn trở về đến, không phải sẽ hối hận, dẫn đường đi, ta muốn thấy xem các ngươi chuẩn bị cho ta một trận dạng gì đánh cược."

	Hà Nguyệt Liên mỉm cười, nàng ra hiệu thoáng cái, sau đó ngay ở phía trước dẫn đường.

	Trên đường.

	Hà Nguyệt Liên mười phần to gan dò hỏi: "Dương tiên sinh tựa hồ gặp qua ta, đối với ta tướng mạo rất quen thuộc, lúc trước gặp được cùng ta dáng dấp giống nhau như đúc người a? Vẫn là nói vẻn vẹn chỉ là đối với ta cảm thấy hứng thú."

	"Không nên đánh dò xét một chút vượt qua ngươi năng lực sự tình tình, biết quá nhiều đối với ngươi mà nói không phải một chuyện tốt, sẽ chỉ gia tốc tử vong của ngươi." Dương Gian lạnh lùng nói ra.

	"Dương tiên sinh đã không cao hứng, vậy ta liền không hỏi."

	Hà Nguyệt Liên nói ra: "Chỉ là ta cũng rất tò mò, đến cùng trên người của ta có đồ vật gì đáng giá Dương tiên sinh dạng này người mười phần để ý, chẳng lẽ là dính đến linh dị vòng tròn sự tình tình a? Nếu là như vậy ta ngược lại thật ra nguyện ý phối hợp Dương tiên sinh đi điều tra điều tra."

	"Ngươi là một cái người rất thông minh, trước kia ta cũng đã gặp một cái nữ nhân thông minh, nhưng rất đáng tiếc, kết quả của nàng không tốt lắm." Dương Gian nói.

	"Dương tiên sinh ngươi giết nàng?" Hà Nguyệt Liên cười hỏi, tuyệt không e ngại.

	Dương Gian nói: "Chết đối với nữ nhân kia tới nói là một loại giải thoát, ta giúp nàng giải thoát, có một loại so chết càng khủng bố hơn sự tình tình."

	"So chết càng khủng bố hơn sự tình tình, đó là cái gì?" Hà Nguyệt Liên nhịn không được tò mò hỏi.

	Dương Gian tiếp tục đi lên phía trước: "Một cộng một tương đương mấy?"

	"Một cộng một bằng ba." Hà Nguyệt Liên cơ hồ không chút nghĩ ngợi trả lời vấn đề này.

	Nhưng mà sau đó nàng lại sắc mặt đột biến, một cộng một bằng hai đây là tiểu hài tử đều biết sự tình tình, vì cái gì chính mình sẽ trả lời một cộng một bằng ba?

	Lại nghĩ lại.

	Một cộng một hoàn toàn chính xác tương đương hai

	"Không, không đúng, hẳn là tương đương ba. . . . ." Hà Nguyệt Liên giờ phút này ngây ngẩn cả người.

	Một cái đơn giản như vậy, mà lại không có khả năng tồn tại tranh cãi vấn đề, chính mình thế mà sinh ra hai cái đáp án, đồng thời hai cái đáp án này đều cảm thấy không hề có một chút vấn đề, tựa hồ bản thân nên như thế.

	Hà Nguyệt Liên là một người thông minh, nàng lập tức liền ý thức được chính mình nhận biết khả năng xuất hiện vấn đề.

	Chẳng lẽ nói. . . . .

	Nàng nhớ tới trước đó bị Dương Gian bóp lấy cổ kém chút bóp chết một màn kia, lúc kia Hà Nguyệt Liên ngoại trừ sợ hãi bên ngoài lại còn cảm nhận được một cỗ đặc biệt khí tức âm lãnh xâm nhập thân thể của mình, triệt để ăn mòn chính mình hết thảy,

	Nhưng là Hà Nguyệt Liên cho là mình phải chết.

	Bây giờ nghĩ kỹ lại, có lẽ lúc kia chính mình liền đã phát sinh một chút không biết cải biến.

	"Ngươi, đối với ta làm cái gì?" Hà Nguyệt Liên đột nhiên nhìn về phía Dương Gian, mang theo một vòng chấn kinh cùng sợ hãi hỏi thăm về.

	"Ngươi trả lời trước ta một cộng một tương đương mấy." Dương Gian lạnh lùng nói ra.

	"Một cộng một , tương đương với ba."

	Hà Nguyệt Liên mở miệng nói, nhưng vẫn là cùng vừa rồi đồng dạng mới mở miệng sắc mặt nàng liền thay đổi: "Không, không đúng, là tương đương hai , vân vân, chính là tương đương ba. . . . . Không, không có khả năng tương đương ba, chính là tương đương hai."

	"Ngươi cho rằng là đúng đồ vật, vẻn vẹn chỉ là ta để ngươi cảm thấy đúng, vậy ngươi bây giờ lại nghĩ thoáng cái, ngươi bây giờ việc cần phải làm, đến cùng là ta để ngươi làm, vẫn là ngươi vốn là muốn làm? Chính như một cộng một, đến cùng là tương đương hai, vẫn là chờ tại ba." Dương Gian nói.

	Hà Nguyệt Liên giờ khắc này có chút sụp đổ, nàng ánh mắt đang run rẩy, nhìn về phía Dương Gian cũng không còn cách nào trấn định, chỉ có sợ hãi, sợ hãi, còn có một loại ngạt thở đồng dạng tuyệt vọng.

	"Không, ngươi không thể làm như vậy, ngươi đây là tại đùa bỡn linh hồn của ta, ngươi cải biến ta nhận biết, tại đem ta biến thành một người khác. . . . ."

	Nàng lời nói đều đang run rẩy.

	Giờ khắc này, Hà Nguyệt Liên mới hiểu được, cái này Dương Gian đến cùng đáng sợ bao nhiêu.

	Nhận biết đều có thể phá vỡ, ký ức đều có thể xuyên tạc.

	"Không cần khẩn trương, ngươi nhận biết vẫn là bình thường." Dương Gian nói.

	Xuyên tạc ký ức, sửa chữa nhận biết, đây hết thảy với hắn mà nói quá dễ dàng, hắn chỉ là tại cái này Hà Nguyệt Liên trên thân lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau, thuận tiện chưởng khống thôi.

	Hà Nguyệt Liên không tin Dương Gian lời nói này, nàng cảm thấy mình khẳng định xuất hiện vấn đề, chỉ là loại vấn đề này rất tai hoạ ngầm, không có bị phát hiện.

	Thế nhưng là, Dương Gian nhưng không có tiếp tục cùng nữ nhân này lãng phí thời gian.

	Cứ việc nàng gánh lấy một bộ mỹ lệ mà đáng sợ mặt, nhưng Dương Gian bây giờ lại muốn nhìn một chút cái kia Hà lão bản còn có cái kia gọi Trịnh Nghĩa Tĩnh ngự quỷ giả đến cùng dự định ứng đối như thế nào chính mình?

	Phòng khách quý rất nhanh tới.

	Đẩy cửa ra sau đó, rộng rãi vắng vẻ trong phòng trưng bày một cái bàn lớn, trước bàn ngồi Hà lão bản, Trịnh Nghĩa Tĩnh bọn người, còn có mấy cái chưa từng gặp qua người xa lạ.

	"Lãng phí một chút thời gian, hi vọng Dương đội trưởng đừng nên trách, dù sao nghĩ biện pháp thắng Dương đội trưởng là một kiện rất khó khăn sự tình tình, đến nghiêm túc chuẩn bị một chút, tin tưởng Dương đội trưởng cũng có thể lý giải." Hà lão bản đứng lên rất lễ phép nói.

	"Bất quá đang đánh cược cục trước khi bắt đầu, ta trước hướng Dương đội trưởng giới thiệu một người."

	Nói xong, hắn ra hiệu thoáng cái trước bàn cái bàn một cái tuổi trẻ nam tử.

	"Vị này là thành phố Đại Úc người phụ trách, Lạc Thắng."

	Lạc Thắng cười cười: "Dương đội trưởng, hoan nghênh đi vào thành phố Đại Úc, đã sớm nghe nói qua Dương đội trưởng đại danh, còn tưởng rằng cả một đời đều không có duyên gặp một lần, không nghĩ tới hôm nay có may mắn ở chỗ này cùng Dương đội trưởng gặp mặt, hi vọng chớ có trách ta không có đi tiến đến nghênh đón Dương đội trưởng đến."

	"Lạc Thắng? Chính là ngươi đề nghị ta giao ra cao ốc Thượng Thông cho cái này Hà lão bản trả nợ? Không tệ, lá gan rất lớn." Dương Gian khẽ gật đầu.

	"Hà lão bản cũng là làm ăn, không dễ dàng, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta cũng chỉ là nói một câu lời công đạo mà thôi, Dương đội trưởng sẽ không bởi vì chuyện này liền thật sự tức giận đi." Lạc Thắng nói.

	Dương Gian gật đầu nói: "Nói rất hay, có chơi có chịu, thiếu nợ thì trả tiền, hi vọng hôm nay Hà lão bản thua được, không muốn chơi xấu."

	"Ta lại thế nào chơi xấu cũng không dám chơi xấu đến Dương đội trưởng trên đầu." Hà lão bản nói.

	"Nói không, Trịnh Nghĩa Tĩnh, ngươi muốn cùng ta đánh cược gì?" Dương Gian nói.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh cũng nói; "Không vội, Dương đội trưởng ngồi trước, muốn uống chút gì a?"

	"Cho ta rót cốc nước đi." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Một bên Hà Nguyệt Liên sung làm hiện lên phục vụ viên nhân vật, nàng bày biện eo nhỏ đi tới bên cạnh quầy ba bên cạnh, sau đó rót một chén nước sôi để nguội đưa tới: "Dương tiên sinh, ngươi nước."

	Dương Gian tiếp nhận chén nước, bình tĩnh bày ra tại bên tay phải, nói tiếp; "Thời gian của ta có hạn, nếu như các ngươi muốn ở chỗ này lãng phí thời gian lời nói, vậy ta cũng không phụng bồi."

	"Dương đội trưởng, an tâm chớ vội, đánh cược trước khi bắt đầu, ta hi vọng Dương đội trưởng trước gặp một người, người này Dương đội trưởng nhận biết, mà lại là vô cùng quen." Lạc Thắng lúc này lại nói.

	"A, còn có ta người quen biết cũ ở chỗ này?" Dương Gian nói ra: "Ta rất hiếu kì, đến cùng là ai sẽ ở thành phố Đại Úc."

	Lạc Thắng cười cười, ra hiệu thoáng cái nói: "Tôn tiên sinh ngươi có thể đi ra."

	Lúc này.

	Một cái khí tức âm lãnh, một mặt rã rời, ước chừng mà là khoảng chừng tuổi trẻ nam tử đi đến, hắn sau khi đi vào ánh mắt lập tức liền khóa chặt Dương Gian, đồng thời lên tiếng chào: "Dương Gian, đã lâu không gặp a, không biết ngươi còn nhớ hay không đến ta?"

	"Tôn Nhân?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức nhận ra người này.

	Đây là của hắn Cao trung đồng học Tôn Nhân.

	Nhưng là ai cũng biết, Dương Gian cao trung đồng học tuyệt đại đa số đều chết tại quỷ gõ cửa sự kiện bên trong, cuối cùng người còn sống sót chỉ có bảy cái.

	"Còn tưởng rằng Dương Gian ngươi trở thành ngự quỷ giả sau lại gia nhập tổng bộ, không biết ta, không nghĩ tới ngươi còn không có quên ta." Tôn Nhân cười lạnh nói,

	"Ngươi khi đó bắt cóc Trương Vĩ, muốn ta một cái quỷ làm tiền chuộc, vấn đề này ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi còn dám lộ diện? Không sợ ta giết ngươi." Dương Gian nói.

	Tôn Nhân đi tới trực tiếp tìm một chỗ ngồi xuống: "Bạn học cũ tụ hội gặp mặt liền kêu đánh kêu giết, ngươi vẫn là phách lối như vậy, đều không tự ôn chuyện?"

	"Ta và ngươi không có gì tốt ôn chuyện, ta và ngươi mặc dù là đồng học, nhưng là trước kia đọc sách khi đó ta và ngươi chơi không đến, không có gì giao tình, hơn nữa lúc trước quỷ gõ cửa sự kiện bên trong ta cũng coi là cứu được ngươi, thế nhưng là ngươi báo đáp thế nào ta sao? Vong ân phụ nghĩa cẩu vật."

	Dương Gian thần sắc lạnh như băng nói: "Hiện tại thành ngự quỷ giả, đã cảm thấy có thể cùng ta gọi ồn ào rồi?"

	"Dương Gian, lời nói khách khí một điểm." Tôn Nhân sắc mặt khó coi nói.

	"Muốn chết liền nói một câu, ta đưa ngươi đoạn đường." Dương Gian quỷ nhãn giờ phút này đột nhiên mở ra.

	Trong phòng họp chiếu rọi một mảnh tinh hồng.

	Giờ phút này Lạc Thắng cười ha ha nói: "Dương đội trưởng, ngươi hiểu lầm, ta lần này tìm hắn đến chính là muốn mang ngươi đến xem,  không có ý khác, ta thật là không biết hai người các ngươi ở giữa vẫn tồn tại hiểu lầm, bất quá liền xem như có hiểu lầm đó cũng là chuyện quá khứ, ta cảm thấy cái này hiểu lầm chỉ cần giải khai vậy liền không sao. ."

	"Chỉ có người chết sẽ không mang thù." Dương Gian liếc qua: "Cho nên, hiện tại đánh cược là bắt đầu rồi?"

	"Cái gì đánh cược? Chúng ta không có bắt đầu a." Trịnh Nghĩa Tĩnh mờ mịt không biết.

	Dương Gian cười lạnh nói: "Ở chỗ này mấy người, không phải cùng ta có thù chính là cùng ta có xung đột, các ngươi tập hợp một chỗ là tới tìm ta hóa giải hiểu lầm, vẫn là muốn liên hợp cùng lúc làm sạch ta, trong lòng các ngươi nắm chắc, bất quá nói thật ta rất thất vọng."

	"Thất vọng cái gì?" Tôn Nhân nói.

	"Ta câu được một ngày cá, chỉ câu được mấy người các ngươi, làm sao không thất vọng." Dương Gian nói.

	Đám người lập tức trầm mặc.

	Bất quá có người lại là mí mắt trực nhảy, một loại dự cảm không tốt xông lên đầu.
Kết chương.