Chương 529 : Lẳng lặng nhìn hắn trang bức.
Lấy Thiết Cốt phái hiện tại uy vọng, Tây Nam Dương châu thật đúng là không ai dám trêu chọc, nhưng có nhân dám giả mạo Quân Thường Tiếu.

	Này không.

	Tại quy mô cũng không lớn thành trì nhỏ, liền có nhất cái tự xưng Quân chưởng môn người, tại công nhiên chiêu mộ đệ tử, hoàn mẹ nó phải tốn vạn lượng bạc, mới có thể lên lầu bái phỏng.

	Khá lắm.

	Quân Thường Tiếu vừa leo lên lầu hai, liền thấy trong đại sảnh bày ra vài  cái bàn tròn lớn tử, ngồi ngay thẳng bốn mươi, năm mươi người.

	Nhất cái liền một vạn lượng, nhiều như vậy còn không phải bốn năm trăm lưỡng!

	Mẹ nó!

	Tuyệt đối tân cơ hội buôn bán!

	Về sau mình không có tiền hoa, hoàn toàn có thể bốn phía chạy sô vớt kim!

	Quân chưởng môn vừa nghĩ, một bên tìm cái không vị ngồi xuống.

	Thành nội có mặt mũi đại nhân vật, vô ý thức nhìn hắn một cái, liền thầm nghĩ: "Kẻ này có chút lạ mắt, hẳn không phải là thành nội chi nhân."

	"Tiểu hữu."

	 Nhâm gia gia chủ thấp giọng nói: "Tôn tính đại danh?"

	Hắn thấy, có thể hoa vạn lượng tiến đến bái kiến Quân chưởng môn, khẳng định có nhất định năng lượng.

	"Quân. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân bất kiến, Hoàng Hà chi thủy thiên thượng lai, chảy xiết đến hải không còn hồi, bỉ nhân Lý Bạch, chữ Thái Bạch, hào Thanh Liên cư sĩ."

	Hệ thống nói: "Tiệm thuốc Bích Liên được không?"

	Trong tửu lâu đại nhân vật khóe miệng hơi rút.

	Lông còn chưa mọc đủ gia hỏa, lại là chữ lại là hào, thật đem mình làm đại sư?

	Nhâm gia chủ nhìn ra, kẻ này có chút có thể, thế là không để ý tới, lẳng lặng chờ đợi Quân chưởng môn.

	Quân Thường Tiếu cũng không nói chuyện, nắm lên trong mâm hạt dưa đập.

	Ba!

	Ba!

	Bình tĩnh lầu hai, truyền đến gặm hạt dưa thanh âm.

	Ngồi tại trước bàn các đại nhân vật từng cái nhíu mày.

	Tiểu tử này, thật không có tố chất!

	Ngồi tại Quân chưởng môn nhâm gia chủ hướng bên cạnh chuyển chuyển, ánh mắt tràn đầy xem thường.

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, ôn tồn lễ độ thanh âm truyền đến: "Đợi lâu."

	Lầu ba cầu thang miệng, một tên bạch y tung bay, tướng mạo thiếu niên anh tuấn vung khẽ quạt giấy đi xuống, bên hông hắn treo một mặt linh lung tiểu xảo lệnh bài, phía trên có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' bốn chữ.

	"Quân chưởng môn!"

	Thành nội đại nhân vật nhao nhao đứng dậy.

	Theo bản năng nhìn thoáng qua bên cạnh Quân Thường Tiếu, bởi vì gia hỏa này cùng Quân chưởng môn quần áo rất tương tự.

	Ta mẹ nó.

	Gia hỏa này giả mạo ta, giả mạo vẫn rất chân thực!

	Bất quá.

	Bộ dáng có chút xoa, cùng ngọc thụ Lâm Phong mình không so được.

	Các đại gia tộc chi chủ đều đứng lên, duy chỉ có Quân Thường Tiếu ngồi, thế là thành công hấp dẫn một đợt cừu hận, có thể dùng ánh mắt mọi người nổi lên tức giận.

	Trước mặt mọi người gặm hạt dưa, đại gia có thể chịu.

	Bây giờ Quân chưởng môn tới, hoàn ngồi, chính là thật to bất kính!

	Thiếu niên áo trắng hơi nhíu mày, hiện ra một tia vẻ bất mãn, nhưng vẫn là rất có phong độ nói: "Chư vị, mời ngồi đi."

	Đám người ngồi xuống, không quên lạnh lùng quét qua Quân Thường Tiếu.

	Như thế không có quy không có cự chi nhân, làm sao lại lên Hoa Mãn lâu đâu!

	Ba.

	Gặm hạt dưa thanh âm lại truyền tới.

	Nhâm gia chủ không thể nhịn được nữa, đứng dậy quát lớn: "Vị này Lý công tử, tại như thế trang nghiêm túc mục trường hợp dưới, ngươi nghĩ gặm hạt dưa, mời đi ra ngoài gặm, không muốn quấy nhiễu người khác!"

	"Sao?"

	Quân Thường Tiếu vểnh lên tay hoa, lại dập đầu nhất cái hạt dưa, nói: "Bày tử trên mặt bàn, còn không thể để nhân ăn?"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Trên bàn trái cây đơn giản là bài trí, ai giống ngươi vô sỉ lấy ra ăn!

	"Quân chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đến phân xử thử."

	Thiếu niên áo trắng cười nói: "Vị bằng hữu này có lẽ thèm ăn, ăn chút cũng không sao, đại gia không cần để ý."

	"Quân chưởng môn nói có lý."

	Nhâm gia chủ ngồi xuống, nhưng vẫn là trừng mắt liếc Quân Thường Tiếu.

	"Chư vị."

	Thiếu niên áo trắng cất cao giọng nói: "Quân mỗ trong lúc vô tình đi ngang qua Quế Lâm thành, gặp được không tử khí lượn lờ, liền biết là nhân tài xuất hiện lớp lớp chi địa, nguyên cớ quyết định ở đây chiêu mộ đệ tử."

	Đám người đại hỉ.

	Quế Lâm thành không tính lớn, mặc dù Quy vương giữ trật tự đô thị lý, nhưng ngay cả vị thành chủ đều không, có thể được đến Quân chưởng môn như thế ca ngợi, tuyệt đối vinh hạnh đã đến a!

	Quân Thường Tiếu âm thầm thầm nói: "Tiểu tử này vẫn rất hội thổi."

	Hệ thống nói: "Nếu là hắn không thể thổi, há lại sẽ đem đám người lấy ra làm khỉ đùa nghịch."

	Nói có đạo lý!

	Chỉ là, dám giả mạo lão tử danh hào bên ngoài đi lừa gạt, chú định khi còn sống là cái thể diện người.

	"Ai."

	Thiếu niên áo trắng nói: "Chỉ tiếc, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái tại Quế Lâm thành, chỉ có thể chiêu mộ mười tên đệ tử."

	Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

	Bọn hắn nguyện ý hoa một vạn lượng lên lầu, mắt thấy Quân chưởng môn tôn dung chỉ là nhất, càng nhiều vẫn là hi vọng đem nhà mình dòng chính đưa đến Thiết Cốt phái tu hành.

	Bây giờ ở đây có bốn mươi, năm mươi người, chỉ chiêu mộ mười tên đệ tử, cái này có phiền phức.

	"Quân chưởng môn."

	Nhâm gia chủ nói: "Không thể thu nhiều một chút sao?"

	Thiếu niên áo trắng lắc đầu nói: "Ta Thiết Cốt phái chiêu mộ đệ tử, giảng cứu thiên thời địa lợi cùng Ngũ Hành càn khôn."

	"Bản tọa lúc trước vừa mới không bói toán một quẻ, Quế Lâm thành tuy là phong thuỷ bảo địa, nhưng khí trùng phương đông, phạm có sát kị, nguyên cớ chỉ có thể chiêu mộ mười tên, lại nhiều chính là làm điều ngang ngược."

	Thiên thời địa lợi, Ngũ Hành càn khôn?

	Hoàn khí trùng phương đông, hoàn phạm có sát kị?

	Này hắn meo là Chưởng môn sao? Đây là tại giang hồ đi lừa gạt thần côn có được hay không!

	"Thì ra là như vậy."

	Mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

	Nhâm gia chủ chắp tay nói: "Quân chưởng môn học thức uyên bác, Nhậm mỗ vạn phần bội phục!"

	". . ."

	Đại ca, này đều tin?

	Trí thông minh có phải hay không bị chó ăn?

	Này muốn đổi làm trên người của ta, độc giả khẳng định lại phun nhân vật chính quang hoàn, nhân vật phản diện người qua đường hoàn toàn không có não a!

	"Đương nhiên."

	Thiếu niên áo trắng cất cao giọng nói: "Bản tọa chiêu mộ đệ tử, chủ yếu vẫn là nhìn ngày sinh tháng đẻ, nếu như cùng ta Thiết Cốt phái phù hợp, tự nhiên cũng sẽ thu làm môn hạ."

	Dựa vào.

	Tuyệt đối thần côn!

	Quân Thường Tiếu hận không thể tát qua một cái.

	Hắn nhịn xuống, hắn muốn lẳng lặng nhìn tiểu tử này trang bức, lẳng lặng nhìn tiểu tử này như thế nào đi lừa gạt.

	Hệ thống nói: "Túc chủ xác định không phải muốn học?"

	Đừng nói.

	Con hàng này thật đúng là muốn học, dù sao về sau có thể đem ra chiêu mộ đệ tử.

	Nhất cái hàng chính quy, tại nhất cái tên giả mạo trước mặt học trò lừa gạt, thật phi thường kỳ hoa!

	"Quân chưởng môn."

	Nhâm gia chủ nói: "Nhậm mỗ đem mấy tên gia tộc dòng chính ngày sinh tháng đẻ lấy ra, còn xin nhìn một chút, cùng Thiết Cốt phái có hay không duyên."

	Quân Thường Tiếu há hốc miệng ra.

	Đi ra ngoài mang gia tộc dòng chính ngày sinh tháng đẻ, chú ý như thế?

	Chờ chút!

	Ngày sinh tháng đẻ thiếp mời phía dưới, làm sao lộ ra ngân phiếu một góc!

	Minh bạch, minh bạch!

	Không phải nhìn cùng Thiết Cốt phái có hay không duyên, là cầm ngân phiếu lặng lẽ đi cửa sau!

	Thiếu niên áo trắng tiếp nhận nhâm gia chủ đưa tới ngày sinh tháng đẻ, đè ở phía dưới ngân phiếu phiêu nhiên trượt vào trong tay áo.

	Thủ pháp này, tốc độ này.

	Quân Thường Tiếu trong lòng dâng lên viết kép —— phục!

	"Nhâm gia chủ."

	Thiếu niên áo trắng nghiêm túc nhìn ngày sinh tháng đẻ về sau, nói: "Nhà ngươi này hai tên dòng chính cùng ta Thiết Cốt phái Ngũ Hành tương hợp, Bản tọa có thể thu làm môn hạ."

	"Đa tạ Quân chưởng môn!" Nhâm gia chủ mừng lớn nói.

	Những người khác quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	Nhâm gia dòng chính có thể đi vào Tam giáp tiềm lực Thiết Cốt phái, về sau thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng!

	"Quân chưởng môn."

	Một tên Gia chủ nói: "Đây là con ta ngày sinh tháng đẻ, còn xin xem qua."

	Đưa tới thời điểm, thuận tay đem mấy trương ngân phiếu nhét vào phía dưới, bởi vì thủ pháp tương đối vụng về, người ở chỗ này thấy rất rõ ràng.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Mình chiêu mộ đệ tử, phần lớn đều là xác nhận ánh mắt.

	Con hàng này cầm ngày sinh tháng đẻ lừa gạt tiền, mẹ nhà hắn. . . Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!
Kết chương.