Chương 989: Tầng 5 tắt đèn

	501 cùng 502 lượng cái gian phòng nghi là có vấn đề, Dương Gian cũng không muốn đi phân biệt cái nào gian phòng có vấn đề, cái nào gian phòng không có vấn đề, cho nên phương pháp tốt nhất liền dứt khoát không chọn, lựa chọn phòng khác đi nghỉ ngơi , chờ quan sát mấy ngày sau rõ ràng tình huống nơi này, tự nhiên là có thể rất dễ dàng đoán được.

	Cho nên hắn cùng Lý Dương không chút do dự xoay người liền đi, không có đi bước vào cái kia số 502 gian phòng.

	Số 502 trong phòng cái kia năm mươi tuổi ra mặt nam tử, giờ phút này đứng tại trong căn phòng mờ tối nhìn lại: "Những phòng khác cửa phòng sẽ không vì các ngươi rộng mở, mà lại có chút gian phòng bị người mang tin tức làm một chút bố trí, nguy hiểm trong đó sẽ càng lớn, mặc dù các ngươi không tín nhiệm ta, nhưng ta còn là sẽ hảo tâm nhắc nhở các ngươi một câu."

	"Chúc các ngươi may mắn."

	Nói xong câu đó về sau, gian phòng này cửa phòng bịch một tiếng bỗng nhiên đóng lại, sau đó chung quanh lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Sát vách cái kia số 501 trong phòng cũng không có âm thanh tiếp tục truyền tới, nhưng xuyên thấu qua trên cửa kia khe hở, bên trong ánh đèn chập chờn, vẫn như cũ để lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị.

	Dương Gian nghe được vừa rồi người kia mà nói, không khỏi trầm ngâm.

	Tựa hồ lầu năm tình huống so với trong tưởng tượng muốn phức tạp.

	Treo đầy vách tường các loại bức tranh, nghi là có lệ quỷ bồi hồi gian phòng, mở không ra cửa phòng. . . . . Hiện tại thêm một cái nữa, những phòng khác thậm chí còn có cạm bẫy, kia là cái khác lầu năm người mang tin tức bố trí, mục đích làm như vậy có phải là vì chiếm cứ một cái phòng, cam đoan mình tùy thời đi vào bưu cục đều có một chỗ điểm dừng chân.

	Nếu thật là làm như vậy, như vậy Dương Gian lại phải cân nhắc một vấn đề.

	Có lẽ, lầu năm người mang tin tức cũng không như trong tưởng tượng ít như vậy.

	Người mang tin tức số lượng chỉ có vượt qua gian phòng đếm được thời điểm, người mang tin tức bọn họ mới cần phải đi tranh đoạt một cái phòng, bằng không mà nói, gian phòng một người một gian, căn bản liền sẽ không làm mâu thuẫn.

	Trừ cái đó ra.

	Còn có một điểm khả năng, đó chính là ở tại trong phòng có một ít chỗ tốt, những chỗ tốt này là có lợi cho người mang tin tức sinh tồn, cho nên gian phòng không đơn giản chỉ là ở lại thuộc tính đơn giản như vậy, còn có lợi ích giá trị, bởi vậy mới đáng giá người mang tin tức đi chiếm cứ, đi tranh đoạt.

	Vừa đến tầng bốn thời điểm loại tình huống này là không tồn tại.

	Bởi vì tất cả mọi người có thể chen tại một cái phòng, chỉ là gian phòng chen nhiều nhân chi sau có có thể sẽ bị bưu cục bên trong du đãng lệ quỷ vào xem mà thôi, trừ cái đó ra, không có cái khác chỗ xấu.

	"Đội trưởng, ngươi cảm thấy hắn có thể tin a" Lý Dương trong lòng cũng lo nghĩ tầng tầng, không cách nào đánh giá ra người kia lời nói bên trong thật giả.

	Dương Gian nói: "Thật giả kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là nơi này đích thực tồn tại rất nhiều nguy hiểm, bưu cục bên trong trước đó lục lọi ra tới một ít quy luật cùng tin tức, có lẽ ở chỗ này đều sẽ hết thảy mất đi hiệu lực. . ."

	Còn chưa có nói xong.

	Bỗng nhiên.

	Dương Gian đầu xoay một cái, ánh mắt ngưng tụ, quỷ nhãn lập tức mở ra, hướng về một nơi nhìn sang.

	"Ta mới vừa cảm giác được có đồ vật gì đang dòm ngó ta, ánh mắt kia tựa hồ liền đến từ trên vách tường một một bộ bức tranh bên trên."

	Hắn quét nhìn cái hướng kia vách tường, thấy được rất nhiều nhân vật chân dung, nhưng là giờ phút này chân dung đều bình thường, không cách nào phán đoán cái nào phó bức tranh thật sự có vấn đề.

	"Đã 5h40' rồi, tiếp qua hai mươi phút liền muốn tắt đèn, ban đêm tắt đèn về sau, nếu như nơi này có quỷ nhất định là sẽ ra ngoài hoạt động."

	Lý Dương nói ra: "Những cái này bức tranh đến lúc đó nếu là thật có bất thường cảm giác địa phương lời nói, như vậy thì đáng sợ, loại này số lượng. . . Rất hung hiểm."

	Bức tranh cơ hồ treo đầy vách tường, nếu như bức tranh cùng quỷ họa như thế, tồn tại vấn đề, cái kia đích thật là một trận ác mộng.

	Dương Gian không nói gì, chỉ là chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Chờ ban đêm nhìn tình huống, ta cố ý lựa chọn thời gian này điểm tới bưu cục, chính là muốn nhìn một chút buổi tối lầu năm, bưu cục bên trong đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì, hết thảy cổ quái đều là đến từ bưu cục lầu năm, có lẽ nơi này có thể để lộ bí mật gì."

	Không có tiếp tục lưu lại.

	Dương Gian quét nhìn một vòng, cuối cùng lựa chọn cuối cùng một gian phòng.

	507.

	Đã phía trước hai gian phòng ở giữa có vấn đề, như vậy cuối cùng một gian phòng hẳn là có thể hoặc nhiều hoặc ít bình thường một chút đi.

	Dương Gian đi tới, hắn trực tiếp quỷ ảnh bao trùm đúng phiến cửa phòng.

	Hắn ý đồ dùng quỷ ảnh tới áp chế cái này trên cửa phòng linh dị lực lượng sau đó cưỡng ép mở ra.

	Nhưng mà rất đáng tiếc.

	Cửa phòng lắc lư, nhưng thủy chung không có cách nào mở ra, tựa hồ cái này cửa phòng từ bên trong liền phong kín, mà lại loại này phong tỏa cũng không phải là phổ thông thủ đoạn lên phong tỏa, mà là dính đến một loại linh dị phong tỏa, chính là bởi vì như thế mỗi một phiến cửa phòng mới không có biện pháp tuỳ tiện bị mở ra.

	"Quy củ cũ, Lý Dương, ngươi tránh ra điểm."

	Dương Gian lại vận dụng trong tay đao bổ củi, hắn không có ý định dây dưa dài dòng, tiếp tục đối với cửa phòng liền bổ xuống.

	Số 507 trong phòng tựa hồ là bỏ trống, chém đứt cửa phòng về sau bên trong cũng không có cái gì động tĩnh truyền đến, cũng không có đèn quan sáng lên, vô cùng yên tĩnh.

	>>

	Cái này chứng minh lựa chọn của hắn đúng.

	Tiếp tục bổ mấy lần về sau, cửa phòng đã nứt ra một cái cự đại lỗ hổng, lúc này Dương Gian đem quỷ thủ duỗi đi vào sờ lên, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì giữ cửa chặn lại, vậy mà không có cách nào mở ra.

	Bỗng nhiên.

	Dương Gian chạm đến thứ gì, hắn nhanh chóng thu hồi thủ chưởng, sau đó trong tay hắn vậy mà nắm lấy mấy sợi mái tóc màu đen, tóc này mùi hôi, giống như là chôn ở trong đất bùn có một đoạn thời gian, mang theo vị xác thối.

	Màu đen hư thối tóc quấn quanh ở phía sau cửa chốt cửa bên trên, bế tắc cửa phòng, để người bên ngoài không có cách nào cưỡng ép đẩy ra.

	"Là bị người cố ý dùng cái đồ chơi này nhét chết cửa phòng, cho nên không có cách nào tuỳ tiện mở ra." Dương Gian sầm mặt lại, hắn dọn dẹp ra một đống nhỏ hư thối tóc.

	Tại quỷ thủ áp chế dưới, những cái này tóc dù cho là quỷ dị, mang theo một loại nào đó linh dị lực lượng, nhưng lại không phát huy ra nguyên bản hiệu quả, chỉ có thể bị nhanh chóng loại trừ.

	Rất khó tưởng tượng, cứ như vậy một chút đồ vật liền có thể phong tỏa một cái cửa phòng.

	Quỷ ảnh chẳng lẽ liền cái gật đầu này phát đều không đối phó được

	Dương Gian cảm thấy có chút khó tin, nhưng là hắn cảm thấy hẳn là lầu năm cửa phòng tương đối đặc thù nguyên nhân, cái này lầu năm cửa phòng tựa hồ có thể chống cự mạnh hơn linh dị lực lượng, nếu như muốn từ bên ngoài mở cửa nói liền muốn bỏ ra càng lớn đại giới.

	Cửa phòng như thế kiên cố, ở bên trong người khẳng định cũng là rất an toàn.

	Nhưng trái lại lại có thể nghĩ như vậy, cái này bưu cục lầu năm cần như thế kiên cố cửa phòng, vậy có phải chứng minh, bưu cục lầu năm hung hiểm sẽ vượt xa cái khác tầng lầu

	"Két!"

	Bất kể nói thế nào, tại thanh lý đi một đống nhỏ hư thối tóc đen về sau, Dương Gian rất thuận lợi mở cửa phòng ra.

	Trong phòng lờ mờ một mảnh, nhưng là đối với Dương Gian mà nói nhưng không có chút nào ảnh hưởng, hắn quỷ nhãn bỏ qua tia sáng ảnh hưởng, trực tiếp đem trong phòng hết thảy thấy rất rõ ràng.

	Lầu năm gian phòng so tầng bốn gian phòng phải lớn, không còn là một cái phòng đơn, mà là một cái tương đối rộng mở phòng khách, tại cái này trong phòng khách, có bàn ăn, có ghế sô pha, có một ít nhìn như tương đối quý giá trang trí, vật trang trí, mà lại chỉnh thể phong cách không còn là tầng bốn loại kia cũ kỹ chất gỗ đồ dùng trong nhà, mà là so sánh có hiện đại phong cách dáng vẻ.

	"Không đúng."

	Dương Gian cảm thấy gian phòng có một loại cảm giác không chân thật, hắn lần nữa mở ra mấy cái quỷ nhãn, tăng cường quỷ nhãn ánh mắt.

	Rất nhanh.

	Trong tầm mắt gian phòng bắt đầu vặn vẹo bắt đầu mơ hồ.

	Những cái kia hiện đại phong cách trang trí biến hư ảo, không còn chân thực, nguyên lai trong phòng hết thảy cảnh tượng hết thảy bố trí, đều là nhận lấy linh dị quấy nhiễu sinh ra giả tượng.

	Chỉ là loại này giả tượng cơ hồ cùng chân thực không có gì khác biệt, người bình thường thậm chí là bình thường ngự quỷ giả căn bản là không phân biệt được.

	Bỏ qua hư ảo ảnh hưởng, gian phòng tại quỷ nhãn bên trong hiện ra chân thực cảnh tượng.

	Lờ mờ, kiềm chế, quỷ dị, cũ kỹ trên vách tường loang lổ bác bác, mọc ra rêu xanh, đồ dùng trong nhà cũng vô cùng cổ xưa, nhiều năm đều chưa thanh tẩy, che kín vết bẩn, thậm chí còn có rất nhiều vết máu khô cạn sau dấu vết lưu lại.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới, ở lại mấy ngày người đều hiểu ý bên trong kiềm chế.

	Linh dị tạo thành giả tưởng hư ảo, cải biến trong phòng trang trí phong cách, giảm bớt âm u cảm giác bị đè nén cái này ngược lại là một chuyện tốt.

	Liền xem như ngươi biết rõ đây hết thảy là giả, nhưng cũng so hiện ra loại kia không thể nào tiếp thu được chân thực muốn tốt hơn nhiều.

	"Trong phòng bị cái khác người mang tin tức bố trí qua, nếu như dựa theo 502 trong phòng người kia nói như vậy, trong này khả năng tồn tại cạm bẫy, ta đi vào trước tìm một chút." Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Thời gian lại còn đủ, cũng không có vội vã như vậy ép.

	Lý Dương không nói lời nào, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Dương Gian lập tức sải bước đi đi vào, hắn đi tới phòng khách, quỷ nhãn quét nhìn bốn phía, nhưng là bởi vì bưu cục tính đặc thù, hắn quỷ nhãn ánh mắt là không có cách nào xuyên thấu vách tường, cho nên vẫn là có một ít khu vực không có thấy rõ ràng, cần đi qua dần dần loại bỏ.

	Trong phòng khách hết thảy bình thường, không có cái gì để cho người ta đáng giá lưu ý đồ vật.

	Quỷ nhãn xua tán đi hư ảo cảnh tượng, đem trong phòng chân thực một màn hiện ra đi ra.

	Dương Gian sau đó lại tới phòng vệ sinh, hắn dò xét một phen về sau cũng không có phát hiện dị thường, nhưng là hắn sau khi tiến vào phòng lại lập tức cảm giác được không thích hợp, hắn quỷ nhãn phát hiện dưới giường có đồ vật gì tồn tại.

	Lúc này, hắn có chút ăn vào thân thể.

	Lại trông thấy dưới giường đặt vào một bộ hoàn toàn thay đổi thi thể, thi thể thẳng tắp nằm ở nơi đó, một điểm động tĩnh đều không có.

	"Đây không phải một bộ phổ thông tử thi, mà là một cái còn chưa phát động giết người quy luật lệ quỷ."

	>>

	Dương Gian hơi quan sát thoáng cái, lập tức liền cho ra kết luận.

	Bởi vì nếu như là phổ thông thi thể lời nói, thi thể này đã sớm mục nát, hơn nữa còn có một điểm, đó chính là cỗ thi thể này chỉ xuất hiện tại quỷ nhãn trong tầm mắt, người bình thường trong tầm mắt cỗ thi thể này là không tồn tại.

	Vẻn vẹn hai cái này tính đặc thù, liền có thể khẳng định, tuyệt tuyệt đối là một cái lệ quỷ.

	"Số 507 gian phòng người mang tin tức không có khả năng không biết điểm ấy, nơi này người mang tin tức hẳn là cố ý đem cỗ thi thể này bày ra ở gầm giường phía, hắn mục đích làm như vậy cũng chỉ có một điểm, đó chính là lợi dụng quỷ này giết chết ý đồ tiến vào trong phòng này những người khác, từ đó bảo đảm gian phòng này mãi mãi cũng là thuộc về bỏ trống trạng thái."

	"Mà gian phòng kia người mang tin tức dám làm như vậy, khẳng định là biết được quỷ này giết người quy luật, biết phải làm sao mới có thể lẩn tránh bị quỷ để mắt tới phong hiểm, cho nên mới không có sợ hãi."

	"Nếu là như vậy, như vậy thì lại muốn lại lần nữa ước định cái này bưu cục lầu năm."

	"Tầng này, là cho phép quỷ xuất hiện, thậm chí là xuất hiện trong phòng, như thế xem ra, gian phòng an toàn hay không quyết định bởi tại người mang tin tức thực lực, nếu như thực lực không đủ, không cách nào khu trừ trong phòng quỷ, như vậy gian phòng ngược lại không phải là một loại bảo hộ, ngược lại là một cái bẫy."

	Dương Gian nhìn chằm chằm dưới giường thi thể nhìn một chút, sau đó không nói hai lời, trực tiếp dùng quỷ thủ đem kéo đi ra.

	Quỷ thủ áp chế tình huống phía dưới, cỗ này hoàn toàn thay đổi thi thể không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

	Hiển nhiên, quỷ này trình độ kinh khủng cũng không cao.

	Nếu như quá mức kinh khủng lời nói, gian phòng này người mang tin tức cũng không dám đem đặt ở dưới giường.

	"Gian phòng không có vấn đề, chỉ có người tại trong gian phòng đó trưng bày một cái lệ quỷ, còn tốt bị ta phát hiện, nếu không tùy tiện vào ở đi lời nói ban đêm chỉ sợ sẽ bị quỷ đem để mắt tới." Dương Gian mang theo cỗ thi thể này, hắn nghĩ nghĩ, sau đó liền nhét vào 501 gian phòng trước của phòng.

	Hoàn toàn thay đổi thi thể vẫn không có động tĩnh, cũng không có khôi phục dấu hiệu.

	Bất quá hắn cũng tạm thời không muốn để ý tới, mà là cùng Lý Dương quay trở về gian phòng đồng thời đóng cửa lại.

	Số 507 gian phòng xem như tạm thời chiếm xuống tới.

	Lý Dương đi vào trong phòng ngồi xuống về sau, lập tức nói: "Đội trưởng, chúng ta bây giờ không có đưa tin nhiệm vụ, thời gian sung túc, hoàn toàn có thể tìm chút thời giờ, xác nhận lầu năm người mang tin tức thân phận, sau đó ở bên ngoài tìm tới người mang tin tức, đồng thời đem khống chế lại, thu hoạch bưu cục tình báo."

	"Trực tiếp dạng này tùy tiện vào ở đến, đến cùng vẫn còn có chút liều lĩnh, lỗ mãng."

	"Ta biết, nhưng tóm lại chúng ta là muốn tới tới đây, bất quá bây giờ đã có chỗ để đột phá, 502 gian phòng bên trong nghi là có người mang tin tức ở lại, bắt được hắn, rất nhiều chuyện đều có thể biết." Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Hắn có muốn lập tức động thủ dự định.

	Lý Dương nói: "Cái kia 502 người trong phòng cũng có thể là lệ quỷ."

	"Cho nên mới cần động thủ, vừa động thủ, là thật là giả, hết thảy đều rõ ràng, lầu năm người mang tin tức giữ lại sớm muộn là một cái tai họa, giết cũng không khẩn yếu." Dương Gian đối với người mang tin tức thân phận cùng phản cảm.

	Hắn cảm thấy hiện tại người mang tin tức đều sẽ gián tiếp hoặc trực tiếp gây nên phía ngoài sự kiện linh dị.

	Mà lại bởi vì người mang tin tức thân phận nguyên nhân, bọn hắn căn bản vậy liền sẽ không cùng người phụ trách đồng dạng cân nhắc phía ngoài ảnh hưởng, cân nhắc như thế nào đem sự kiện linh dị xử lý.

	Lập trường của bọn hắn chính là hoàn thành đưa tin.

	Về phần cái khác, người mang tin tức đều là mặc kệ, dù là một phong thư sẽ khiến lệ quỷ mất khống chế, đối bọn hắn mà nói cũng không trọng yếu.

	Cho nên bưu cục người mang tin tức, không sai cũng nên giết.

	Thời gian đi tới năm giờ năm mươi điểm.

	Còn thừa lại sau cùng mười phút.

	"Không muốn lãng phí sau cùng thời gian,  tiếp tục kiểm tra một chút trong phòng tình huống, sau đó làm tốt một chút chuẩn bị, ban đêm ta quyết định đến bên ngoài gian phòng đi xem một chút." Dương Gian giờ phút này nói.

	Lý Dương trong lòng run lên: "Ban đêm tại bưu cục đi dạo đây cũng không phải là một cái lựa chọn tốt."

	"Trước đó kinh nghiệm nói cho ta, bưu cục bí mật đều là ở buổi tối xuất hiện, muốn có thu hoạch nhất định phải đến mạo hiểm, ta một người hành động, ngươi chỉ cần giúp ta trông coi gian phòng này là được rồi, ta cần một cái có thể tạm thời tị nạn địa phương, đến giải quyết nỗi lo về sau."

	Dương Gian nói xong lại nhìn một chút Lý Dương trong tay cái kia bình thủy tinh.

	"Cái này bình thủy tinh bên trong thi thể khẳng định không đơn giản, ta cũng nghĩ nhìn xem có thể hay không tìm tới cái khác bộ vị, có lẽ gom góp về sau sẽ có chút thu hoạch."

	Lần nữa xác định căn phòng một chút an toàn về sau, Dương Gian cùng Lý Dương từng người tự chia phần.

	Sau đó thời gian lần nữa đi tới sáu giờ tối.

	Sáu giờ chuẩn.

	Bưu cục tắt đèn.
Kết chương.