Chương 32 : "Điên".
Amon cùng kia tòa kỳ dị cổng ánh sáng bị "Giá tiếp" ở cùng nhau.

	Thần gương mặt ngay sau đó xuất hiện khó mà che giấu vặn vẹo, trong mắt tối tăm rõ ràng tăng thêm.

	Cùng này đồng thời, Thần cổ điển áo đen bên dưới lủi ra càng nhiều trơn nhẵn xúc tu, điên cuồng cảm giác lộ rõ trên mặt.

	Liền tại Klein chuẩn bị chặt đứt Amon cùng "Nguyên Bảo" ở giữa liên hệ, khiến Thần bảo trì hiện tại loại này điên cuồng trình độ lúc, Amon khóe miệng cong lên.

	Này liền phảng phất đang nói:

	"Chúc mừng ngươi, giẫm trúng bẫy rập."

	Thần gương mặt lập tức bao trùm lên một trương cùng "Ngu Giả" duy nhất tính tiếp cận, nhưng càng hiển hư ảo nửa trong suốt mặt nạ.

	Klein tinh thần xiết chặt, không đi làm suy nghĩ, lập tức liền không muốn để ý hậu quả lần nữa sử dụng "Lừa bịp" quyền hành.

	Nhưng hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, hắn ý nghĩ liền một chút trệ hoãn, cả người ở vào một loại không biết nên làm cái gì ngu ngốc trạng thái bên trong.

	"Lừa bịp" !

	Amon dĩ nhiên mượn nhờ tự thân cùng "Nguyên Bảo" ngắn ngủi "Trùng tổ", thoát khỏi Klein quấy nhiễu, điều động đến "Ngu Giả" lực lượng lĩnh vực.

	Dạng này cử chỉ hoàn toàn siêu việt bản năng, càng như là thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy.

	Amon tựa hồ còn chưa đủ điên!

	Vị này "Sai lầm" cùng "Cửa" song con đường Chân Thần lập tức giải trừ tự thân cùng "Nguyên Bảo" "Giá tiếp", khiến kia tòa tiêm nhiễm một chút xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng nhanh chóng làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi, để tránh nhận đến tiến thêm một bước ô nhiễm.

	Xử lý tốt này tai họa ngầm, Amon nâng lên hai tay, ngón cái đối ngón cái, ngón trỏ đối ngón trỏ, vòng ra một hình bầu dục.

	Hình bầu dục bên trong, tinh quang sáng lên, vừa vặn hoàn chỉnh bao gồm Klein thân ảnh.

	Ngay sau đó, Amon hai tay chợt hướng hai bên tách ra, phảng phất tại xé rách cái gì, đến mức có vẻ có chút trầm trọng.

	Như trang giấy xé rách xoẹt thanh bên trong, Klein thân thể chỗ mảnh khu vực kia tựa hồ biến thành thủy tinh, tại mãnh liệt đả kích bên trong, xuất hiện đếm không hết khe hở, từng khối từng tấc từng tấc phá tan tới.

	Đây là một loại không gian thoái hóa cùng hủy diệt, Klein thân thể căn bản vô lực chịu đựng, chỉ có thể theo chung quanh hư không đổ sụp cùng phá vỡ, một lần lại một lần hóa thành bay múa đầy trời giấy mảnh, mà này mấy giấy mảnh luôn luôn nháy mắt liền bị tối tăm nuốt hết.

	Đợi đến không gian đổ sụp đình chỉ, Klein người giấy đã cơ bản tiêu hao hầu như không còn.

	Đương nhiên, hắn cũng dựa vào bản thân "Ngu Giả" vị cách cùng đặc chất, cường hành thoát khỏi "Mù quáng si ngu" hiệu quả.

	Mà lúc này đây, Amon đã phân chia thành vô số đạo thân ảnh, bọn nó có là thuần túy phân thân, có thuộc về tượng trưng phương diện phục chế, có là không ngừng "Thiểm hiện" không ngừng làm ra động tác sau lưu lại tàn ảnh.

	Giờ khắc này, Klein đỉnh đầu bầu trời cùng bốn phía hoang dã đều bị các Amon chiếm cứ đầy, mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt các Thần dày đặc, ngăn chặn mỗi một sơ hở.

	Này mấy Amon có hóa thành loang lổ cổ lão xanh đen giao thoa đồng hồ treo tường, có biến thành thuần túy tinh quang, phảng phất muốn đắp nặn một lồng giam, có xòe bàn tay ra, làm bất đồng cấp độ "Đánh cắp", có đơn phiến kính mắt phát sáng, dùng ra từng trộm được nhiều loại sự vật, có mô phỏng ra đủ loại năng lực, hoặc hạn chế, hoặc quấy nhiễu, hoặc công kích.

	—— "Kẻ trộm" con đường bên trong, "Đánh cắp" là hạch tâm kỹ năng, là chủ yếu tượng trưng một trong, nó cùng "Chiêm bặc gia" "Linh thể chi tuyến" thao túng khác biệt ở chỗ, theo danh sách tăng lên, nó không chỉ hiệu quả cùng hiệu suất đều có tăng cường, hơn nữa còn thu được khái niệm phương diện gia tăng:

	Danh sách 9 đến danh sách 7 giai đoạn, "Đánh cắp" chính là vật phẩm, danh sách 6 lúc, "Đánh cắp" là phi phàm năng lực, tấn thăng đến danh sách 5 sau, "Đánh cắp" chính là ý niệm cùng ý tưởng , chờ đến danh sách 4 cùng danh sách 3, "Đánh cắp" là sinh mệnh, bao quát thân thể phương diện ký sinh đánh cắp, mà có danh sách 2 cấp độ, "Đánh cắp" phạm vi có thể mở rộng tới vận mệnh, thân phận, bản thân nhận tri cùng phi phàm đặc tính, về phần danh sách 1, ngay cả thời gian, neo, quyền hành đều có thể ngắn ngủi "Đánh cắp" .

	Cho nên, "Sai lầm" đối mặt Chân Thần lúc, đồng dạng sẽ dùng đã lên cao đến quyền hành cấp độ "Đánh cắp" .

	Trong tiếng keng, kia từng cổ lão đồng hồ treo tường đồng thời dừng lại một chút.

	Này mang đến hoàn cảnh chung quanh ngưng kết, khiến sớm tại "Hằng Tinh" trùng kích dưới lộn xộn phá vỡ hoang dã trở nên cực kì an tĩnh, ngay cả hủy diệt đều đứng hình.

	Sát na này, Klein tựa hồ mất đi thân thể, chỉ còn lại một kiện nửa trong suốt sẫm màu áo choàng cùng quỷ dị băng lãnh mặt nạ.

	Dưới áo choàng cùng mặt nạ, u ám nồng hậu, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ là kéo dài ra một điều lại một điều trơn nhẵn tà dị xúc tu.

	Dưới trạng thái như vậy Klein phảng phất thoát khỏi thời gian hạn chế, tại ngưng kết hoàn cảnh bên trong, như cá bơi lắc lư, thông qua các loại hoặc chân thực hoặc khái niệm khe hở, chui ra các Amon vòng vây.

	Hắn lại một lần vận dụng "Lừa bịp" quyền hành.

	Lần này, hắn "Lừa bịp" chính là thời gian.

	Kia từng cổ lão đồng hồ treo tường theo đó biến mất, cơ hồ hoàn toàn đổ sụp trên hoang dã, thời gian lại khôi phục lưu động. Các Amon riêng phần mình bỏ dở nếm thử, đột nhiên tụ làm một thể, "Thiểm hiện" đến Klein sau lưng, không cho hắn lưu lại một điểm cơ hội thở dốc.

	Thần bàn tay trái thò ra, tại cánh tay rúc về phía sau đồng thời, nắm chặt năm ngón tay.

	Klein chung quanh, không gian bỗng nhiên phủ lên âm ảnh, biến giống như là từng tầng từng tầng sa mỏng.

	Này mấy "Sa mỏng" bắt đầu vặn vẹo, một lần nữa tổ hợp, tựa hồ tạo thành một đủ kiên cố lồng giam, đem Klein vây ở bên trong.

	Lồng giam phía trên, một cánh cửa hư ảo lộ ra, nhanh chóng du tẩu, không chịu cố định.

	Nhưng là, Klein thân ảnh lại đột ngột xuất hiện ở lồng giam bên ngoài, phảng phất chưa hề bị Amon dùng "Cửa" quyền hành phong ấn.

	Hắn "Lừa bịp" lịch sử, đem phía trước một giây cùng sau một giây mình làm ra chia cắt.

	Thế là, bị cầm tù tại trong lồng giam biến thành của hắn lịch sử hình chiếu.

	Này thuộc về "Cổ đại học giả" năng lực tại "Lừa bịp" quyền hành bên dưới gia tăng.

	Bởi vì là dựa vào "Lừa bịp" lịch sử làm tấn thăng nghi thức, cho nên Klein vị này "Ngu Giả" tại cùng loại lĩnh vực năng lực mạnh hơn so với "Lừa bịp" thời gian, "Lừa bịp" vận mệnh.

	Vừa mới thoát ly lồng giam không gian, Klein lập tức liền muốn lần nữa sử dụng "Quỷ Bí chi cảnh", sáng tạo mới "Ngu Giả" thần quốc, dùng cái này kéo dài thời gian, tìm cơ hội ổn định một chút trạng thái tinh thần —— hắn vừa rồi liên tục sử dụng nhiều lần "Lừa bịp" quyền hành, trong người yếu ớt cân bằng ở vào lung lay sắp đổ biên giới, như không nhanh chóng ổn định một chút trạng thái tinh thần, "Thiên Tôn" ý chí đem tiến thêm một bước thức tỉnh.

	Này đồng dạng là một vấn đề nghiêm trọng.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn nổi lên một cự đại, thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt.

	Này đơn phiến kính mắt bên trên, từng tầng từng tầng lăn tăn ba quang điên cuồng tuôn ra, nháy mắt đem hắn nhấn chìm.

	Klein trạng thái tinh thần bỗng nhiên ổn định, nhưng đại giới là mất đi bất đồng cảm xúc cùng các loại dục vọng, ngay cả phản kháng đều không muốn làm, chỉ hi vọng như vậy lẳng lặng đứng , chờ đợi hủy diệt tiến đến.

	Này liền giống như là một người bình thường bị tiêm vào liều lượng cao thuốc an thần.

	Cùng này đồng thời, kia tầng tầng ba quang bên trong, một bản hư ảo quyển sách lộ ra.

	Sách này sách xòe ra, hiển lộ ra một đoạn lời:

	"Klein. Moretti chịu đủ 'Quỷ Bí Chi Chủ' tinh thần ô nhiễm tra tấn, vẫn luôn rất thống khổ, phi thường mỏi mệt. Tại kinh lịch kịch liệt đại chiến sau, nhận đến tâm linh phương diện ảnh hưởng hắn rốt cuộc đạt đến cực hạn, quyết định từ bỏ, không phản kháng nữa."

	Kia cự đại, thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt sau, mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào Amon nhanh chóng phác ra, giống như một ngọn núi.

	Thần xem từ bỏ chống lại Klein, con ngươi tối tăm ít đi, khóe môi hơi nhếch lên:

	"Ta trộm được. Cảm giác thế nào?"

	Klein ngẩng đầu nhìn hướng vị này "Sai lầm" tiên sinh, cố gắng một chút mới há miệng ra, nói hữu khí vô lực:

	"Ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền tại lừa gạt?"

	Amon giơ lên hai tay, cười nói:

	"Rất đáng tiếc, ngươi minh bạch được quá muộn."

	Hắn dùng ngón cái đối ngón cái, ngón trỏ đối ngón trỏ, vòng ra một hình bầu dục.

	Hình bầu dục bên trong, tinh quang sáng lên, chiếu rọi ra Klein thân ảnh.

	Ngay sau đó, Amon hai tay nặng nề tách ra, xé rách lên Klein cùng hoàn cảnh chung quanh dựa vào sinh tồn hư không.

	Hư không giống như thủy tinh, từng khối nứt ra, từng tấc từng tấc phấn vỡ, như cao lầu hủy diệt đổ sụp lên.

	Nhưng là, này tất cả đổ sụp, tất cả hủy diệt, đều vòng quanh Klein thân thể qua đi, không có trực tiếp lan đến hắn.

	Hắn tựa như là bão tố bên trong an ổn khởi hành thuyền đánh cá, có vẻ như thế đột ngột, như thế không hài hòa, tựa hồ không nên thuộc về nơi này.

	Amon nâng tay chỉnh ngay ngắn kẹp tại mắt phải hốc mắt đơn phiến kính mắt, nụ cười trên mặt lờ mờ phai nhạt một điểm.

	Klein bên ngoài thân nửa trong suốt áo choàng bên trên, không ngừng có dày đặc lồi lên sản sinh, lại lắng lại biến mất.

	Hắn xem như ngọn núi Amon, con mắt tựa hồ u ám một chút:

	"Từ ngươi tiến vào 'Nguyên Bảo', nói ra thứ nhất từ đơn, ngươi liền bắt đầu lừa gạt" .

	Lúc ấy, Amon nói Thần mạo hiểm buông ra đối trong người "Quỷ Bí Chi Chủ" ý chí áp chế, dùng cái này đổi lấy đến "Nguyên Bảo" chủ nhân thân phận.

	Giờ khắc này, Amon lại không có nắm lấy cơ hội tiếp tục công kích Klein, Thần phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xuống vị này "Ngu Giả" tiên sinh.

	Klein đồng dạng không làm nếm thử khác, ngữ khí quỷ dị bình tĩnh, phảng phất đang ấp ủ cái gì:

	"Nếu như buông ra đối 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí áp chế, lấy nửa điên để đánh đổi liền có thể đi vào 'Nguyên Bảo', lúc trước Antigenus liền có thể làm được, sớm hơn 'Hủy Diệt ma lang' Fregela cũng được, trước đó ngươi cùng 'Cửa' tiên sinh đồng dạng có vô số cơ hội.

	"Rất hiển nhiên, đơn thuần khiến 'Quỷ Bí Chi Chủ' khôi phục tới trình độ nhất định, lấy nửa điên phối hợp 'Sai lầm', là không có cách nào xâm nhập 'Nguyên Bảo', ngươi không cách nào ở trên việc này tìm tới có thể cung cấp lợi dụng 'Bug', trừ phi, ngươi trực tiếp khiến Thần thay thế ngươi.

	"Thẳng đến có được có thể tiến vào bất kỳ địa phương nào 'Cửa' quyền hành, ngươi mới thấy được hi vọng: Thông qua sáng tạo một cửa sau, lợi dụng 'Bug', khiến 'Nguyên Bảo' đem ngươi xem như 'Quỷ Bí Chi Chủ', cho ngươi quyền hạn.

	"Đương nhiên, đây khẳng định cần để cho 'Quỷ Bí Chi Chủ' khôi phục đến tương đối nguy hiểm trình độ, không có tầng này ẩn tàng thân phận, ngươi cũng không cách nào lăng không lừa gạt 'Nguyên Bảo' .

	"Tại dung nạp 'Cửa' duy nhất tính sau, ngươi không có lập tức đột nhập 'Nguyên Bảo', đối phó lúc ấy càng càng nhỏ yếu ta, là bởi vì khi ấy, vừa tấn thăng ngươi hoàn toàn không có cách nào chịu đựng 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí tiến một bước thức tỉnh.

	"Ta tưởng ngươi hẳn là đã tìm đến tương đối càng an toàn biện pháp, nếu như ta không có nhanh như vậy tấn thăng 'Ngu Giả', lại có một đoạn thời gian, ngươi liền có thể lấy trạng thái tốt nhất tiến vào 'Nguyên Bảo', giải quyết hết thảy, mà bây giờ, ngươi không thể không đem kế hoạch này trước, trên người của ngươi tất nhiên tồn tại vô cùng nghiêm trọng một vài vấn đề.

	"Ngươi chủ động ném ra ngoài nửa điên này đại giới, một mặt là hướng dẫn ta hướng về điểm này suy nghĩ đối sách, tại mấu chốt địa phương chôn xuống trí mạng cạm bẫy, một phương diện khác cũng là tại chuyển dời chú ý, nhờ vào đó che giấu những vấn đề khác.

	"Ngươi căn bản liền không có nửa điên."

	Amon an tĩnh nghe Klein nói xong, tương đương dị thường không có giữa đường ngắt lời, không có nếm thử công kích , chờ đến đối phương kết thúc, Thần mới biểu cảm có chút cổ quái mở miệng nói:

	"Ngươi điên rồi."

	PS: Ngày mai chương thứ nhất trước rạng sáng đổi mới.
Kết chương.