Chương 2557: Quân lâm thiên hạ
 
 	Cùng kêu lên hô to, một tiếng "Bệ hạ khởi giá", tựa như rung động chư thiên, uy hiếp lấy vạn vực, ở trong chớp mắt, không biết bao nhiêu người trong nội tâm sợ hãi, bản năng sợ hãi theo đáy lòng chỗ sâu nhất sinh ra, nhường có ít người hai chân mềm nhũn, nhịn không được phốc thông một thanh âm vang lên, thẳng quỳ trên mặt đất.
 
 	Chư thiên thần linh hai tay nâng ngọc kiều, quỳ xuống đất, thần uy y nguyên tràn ngập, cái này cũng không bày bọn chúng vô thượng thần uy, thần uy vẫn là như vậy khiến người sợ hãi dây cung.
 
 	Chính là bởi vì như thế, đây càng biểu hiện rõ ràng được chí tôn vô thượng, càng lộ ra là bao trùm cửu thiên, vạn thần chi trên, duy ngã độc tôn.
 
 	Một màn như vậy, thật sự là quá chấn động lòng người, khiến người không khỏi vì đó động dung, như thế phô trương, phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, thậm chí là cả Đế Thống giới, cũng không có mấy người có thể có.
 
 	Dạng này ngọc kiều thẳng giá tại hồ nước phía trên, nối thẳng tại hồ nước trung ương, dạng này một tòa ngọc kiều ngang trời cao giá thời điểm, thám ở trong mây, tựa hồ chỉ có chí cao vô thượng hoàng đế mới có thể hành tẩu tại trên đó.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mười phần tùy ý đi bên trên ngọc kiều, là như vậy tùy ý tự nhiên, là nhẹ nhàng như vậy tự tại, mà Liễu Sơ Tình kéo Lý Thất Dạ cánh tay, theo sau Lý Thất Dạ đi chậm rãi.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ hành tẩu tại ngọc kiều phía trên thời điểm, trong mây ngay tại dưới chân, tại thời khắc này hắn tựu là chí cao vô thượng tồn tại, chúng thần chi hoàng, bao trùm cửu thiên, thống ngự vạn thế, đứng ở nơi này ngọc kiều phía trên bao quát thời điểm, vạn thế cường giả vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Như thế thần thánh chí cao ngọc kiều, Lý Thất Dạ lại đi được mười phần tùy ý, giống như đi bộ nhàn nhã bình thường, giống như tựu là hành tẩu tại một đầu phổ thông đến không thể phổ thông hơn trên cầu đá đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này Lý Thất Dạ trên thân không có kinh thiên chi uy, ngập trời khí thế, cái kia mười phần tùy ý dáng dấp, thoạt nhìn cùng người bình thường không khác.
 
 	Nhưng, chính là hắn như thế bình thường, hành tẩu tại đây chí tôn vô thượng ngọc kiều phía trên thời điểm, nhưng lại có một loại tuyệt vô luân bỉ dung hợp, không có cho người chút nào đột ngột, tốt như vậy chí cao vô thượng ngọc kiều tựa hồ cũng chỉ có hắn dạng này bình thường mới có thể tùy ý hành tẩu tại trên đó.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa yên tĩnh, rất nhiều người cũng không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn như vậy, rất nhiều người không cách nào từ nơi một màn bên trong phục hồi tinh thần lại, càng nhiều nữa người bị như thế bàng bạc vô tận thần uy chấn nhiếp.
 
 	Thử nghĩ một chút, chư thiên thần linh quỳ trên mặt đất, tay nâng lấy ngọc kiều, cung nghênh Lý Thất Dạ đến, như thế quyền uy, phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống thậm chí là cả Đế Thống giới đều không có người có thể làm được, quản chi là Thái Thanh Hoàng khi còn tại thế đều không có như thế vô thượng thần uy.
 
 	"Cái này, đây, đây là không phải ảo giác, phải hay là không chướng nhãn pháp đâu này?" Chứng kiến Lý Thất Dạ mười phần tùy ý hành tẩu tại ngọc kiều phía trên thời điểm, có tu sĩ không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	Cái này khiến rất nhiều người đều không thể tin tưởng sự tình, tân hoàng phế vật như vậy có thể để cho chư thiên thần linh quỳ rạp trên đất đón chào sao? Cái này căn bản liền chuyện không thể nào đi, chuyện như vậy thậm chí liền Thái Thanh Hoàng đều làm không được.
 
 	Cho nên, rất nhiều người đều cảm thấy hoặc là đây là tân hoàng chỗ thi triển ra một chủng nào đó thủ đoạn nhỏ, thoạt nhìn bày trận là mười phần dọa người mà thôi.
 
 	"Không giống như là, nhưng, lại không giống như là chân chính thần linh." Có thế gia lão tổ mở ra thiên nhãn, cũng nhìn không thấu trước mắt một màn như vậy, không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Ảo giác là không có dạng này thần uy đấy, nếu có, cái kia phải cần càng cường đại hơn thần uy đến ủng hộ, vậy thì ý nghĩa bản thân cũng đã cực kỳ cường đại rồi, nếu như là như vậy, vậy không thể vô cùng đơn giản xưng là ảo giác rồi, mà là dị tượng. Nhưng, cái này không giống như là cái gì chướng nhãn pháp ảo giác, cái này cỗ thần uy đúng vậy đích thực xác thực thần uy."
 
 	"Không phải ảo giác, đó là cái gì?" Y nguyên có rất nhiều người không tin tân hoàng có thể đẩy lên nhắc đến cường đại như thế dị tượng, nói ra: "Nếu như tân hoàng thật sự có cường đại như vậy, cũng không đến mức lưu lạc tại tình trạng như vậy rồi."
 
 	Đối với dạng này mà nói, không ai có thể trả lời đi lên, càng nhiều nữa người đều tin tưởng tân hoàng không có khả năng cường đại đến tình trạng như vậy.
 
 	Coi như là Tần Kiếm Dao, Quan Hải Đao Thánh bọn hắn loại tồn tại này, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, bởi vì bọn hắn nhìn ra được, đây cũng không phải là cái gì chướng nhãn pháp ảo giác.
 
 	Thang Hạc Tường càng là ánh mắt ngưng tụ, đồng tử co rụt lại, thần thái gian lộ ra lãnh ý, tại đồng tử ở trong chỗ sâu càng là tách ra từng sợi sát ý, ở thời điểm này, trong lòng của hắn sát ý kiên định hơn.
 
 	Đối với Thang Hạc Tường mà nói, hắn đương nhiên là muốn leo lên hoàng vị rồi, thiên hạ hôm nay đại thế, nếu như hắn vẫn không thể leo lên hoàng vị, về sau cũng không có cơ hội nữa, nhưng mà, hắn nếu là muốn leo lên hoàng vị, tân hoàng nhất định là hắn chướng ngại, nếu là tân hoàng càng là cường đại, nội tình càng dày, đối với hắn uy hiếp lại càng lớn.
 
 	Cho nên, lúc này đối với Thang Hạc Tường mà nói, không phải diệt trừ tân hoàng không thể, nếu không, từ lâu rồi, nhất định gây thêm rắc rối, đối với kế hoạch tương lai sâu sắc bất lợi.
 
 	Chằm chằm vào tùy ý đi tại ngọc kiều phía trên Lý Thất Dạ, Binh Trì Hàm Ngọc thần thái cũng vì đó ngưng tụ, nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, trong ánh mắt của nàng có chút phức tạp, trước đó, đối với tân hoàng, nàng là chẳng thèm ngó tới, hơn nữa là một loại chán ghét.
 
 	Đối với một cái hoang dâm vô đạo, tham hoa háo sắc, ngu ngốc vô năng nam nhân mà nói, như thế nào lại nhường nàng dạng này thiên chi kiêu nữ để mắt đâu này, trong lòng nàng, loại nam nhân này cùng giòi bọ không hề khác gì nhau, cho nên, nàng trong lòng đối với tân hoàng có nồng đậm chán ghét.
 
 	Nhưng, hiện tại tựa hồ, cũng không phải như vậy dạng một sự việc, có nhiều thứ đang tại phát sinh biến hóa, có một số việc đang theo lấy bọn hắn sở ý không ngờ được phương hướng biến hóa.
 
 	Phải biết, bọn hắn đã từng là có như vậy một cọc hôn ước, về sau là bọn hắn Binh Trì thế gia hủy trận này hôn ước, đây hết thảy biến hóa tựa hồ đối với bọn hắn mà nói cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	"Có chút huyền huyễn nha." Nhìn xem Lý Thất Dạ theo ngọc kiều bên trên chậm rãi đi tới, không hề sốt ruột, mà nên chúng thần linh quỳ ở nơi đó nâng ngọc kiều thời điểm, không có bất kỳ người nào dám tiến vào cái hồ này. Chứng kiến một màn như vậy, Quan Hải Đao Thánh cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, thì thào nói.
 
 	Cho dù kiến thức uyên thâm Quan Hải Đao Thánh, cũng khó mà khuy xuất ảo diệu tới.
 
 	"Cuối cùng là cái gì? Là ảo giác sao?" Thang Hạc Tường cũng không khỏi khe khẽ hừ một tiếng, đánh trong đáy lòng hắn liền không muốn đi tin tưởng tân hoàng sẽ có cường đại như vậy, dù sao lúc đó hắn nhưng là bị người đuổi xuống hoàng vị, mất đi giang sơn phế vật.
 
 	"Không phải ảo giác." Lúc này Tần Kiếm Dao thần thái cũng trịnh trọng, từ từ nói: "Đây là Cửu Liên sơn nội tình, nếu không, Cửu Liên sơn tại sao lại sừng sững trăm ngàn vạn năm không ngã, bao nhiêu cự phách từng tới Cửu Liên sơn, y nguyên không thể rung chuyển."
 
 	Tần Kiếm Dao tuy nhiên không giống Quan Hải Đao Thánh bên kia du lịch thiên hạ, nhưng là, nàng ngực có vạn quyển, học thức uyên bác.
 
 	"Cửu Liên sơn nội tình?" Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Hắn là thế nào có thể chưởng ngự Cửu Liên sơn nội tình hay sao? Đây là chuyện không thể xảy ra."
 
 	"Vậy thì không được biết rồi." Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây là Cửu Liên sơn bí mật, bất quá đồn đãi nói, có một loại khả năng có thể có, cái kia chính là làm ngươi chân chính nắm giữ Cửu Bí đạo thống đạo nguyên, có thể điều khiển toàn bộ Cửu Bí đạo thống đại thế, đến một bước này, toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều tại trong lòng bàn tay của ngươi, ngự giá Cửu Liên sơn nội tình, vậy cũng không phải việc khó."
 
 	"Nắm giữ đạo nguyên?" Quan Hải Đao Thánh, nhẹ lay động thủ, nói ra: "Chuyện này chỉ có thể là truyền thuyết rồi, nghe đồn liền có tu Cửu Bí Cửu Ngưng Chân Đế, cũng chỉ có thể nói là điều khiển Cửu Bí đạo thống đại thế mà thôi, có thể chưởng ngự bộ phận đạo nguyên lực lượng mà thôi, về phần đạo nguyên. . ."
 
 	Nói đến đây, Quan Hải Đao Thánh thở dài một cái.
 
 	Cửu Bí đạo thống đạo nguyên, vẫn luôn là một điều bí ẩn, không có ai biết chân chính đạo nguyên ở nơi nào, cũng không có ai xem qua Cửu Bí đạo thống đạo nguyên, có truyền thuyết cho rằng, ngoại trừ thủy tổ Cửu Bí bên ngoài, không còn có ai biết rõ Cửu Bí đạo thống đạo nguyên ở nơi nào.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính nắm giữ qua Cửu Bí đạo thống đạo nguyên, tối đa cũng tựu là nắm giữ Cửu Bí đạo thống bộ phận đại thế mà thôi.
 
 	"Hừ, nắm giữ đạo nguyên? Chỉ bằng hắn?" Thang Hạc Tường lạnh lùng nhìn thoáng qua hành tẩu tại ngọc kiều bên trên Lý Thất Dạ, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tuy nhiên hắn không nói thêm gì, thần thái đã nói rõ hết thảy, tại trong đáy lòng Thang Hạc Tường còn là xem thường tân hoàng cái này hôn quân đấy, dù sao tân hoàng đã từng bị bọn hắn đuổi xuống hoàng vị, bị tước đoạt giang sơn, phế vật như vậy, đối với Thang Hạc Tường mà nói, một mực xem là bại tướng dưới tay.
 
 	"Hắn có thể nắm giữ đạo nguyên sao? Nếu như là, vì cái gì hắn sẽ bị đuổi xuống." Binh Trì Hàm Ngọc cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng, nàng trong lòng cũng không phải rất tin tưởng, nhưng sự tình lại tựa hồ như vội vàng bọn hắn không cách nào dự kiến phương hướng mà đi, nàng cũng cảm giác được Lý Thất Dạ đang biến hóa, vậy thì nhường nàng trong lòng không khỏi có chút mâu thuẫn.
 
 	Tần Kiếm Dao không nói gì thêm, ánh mắt của nàng thâm thúy, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, ở thời điểm này trong nội tâm nàng có chút hối hận lúc đó quyết định, hoặc là tân hoàng không hề giống thế nhân tưởng tượng cái kia muốn sản, có lẽ, tân hoàng mới thật sự là thâm tàng bất lộ, trước kia cách làm, vậy chỉ bất quá là lường gạt chúng sinh mà thôi, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng có không nói được tư vị.
 
 	Cuối cùng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ đi tới hồ nước trung ương, quản chi là tất cả mọi người xem chừng, cái kia y nguyên là như vậy tự tại tùy ý, hắn tựu là chí tôn vô thượng tồn tại, chúng sinh như giun dế.
 
 	"Rầm" tiếng nước vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy hồ nước cái kia màu hoàng kim hồ nước hiện lên, hồ nước tựa như trải qua đắp nặn, hiện lên tới hồ nước trên không trung thoáng cái ngưng tố thành một trương hoàng tọa.
 
 	Trương này hoàng tọa có cửu Long quay quanh, chân long hàm châu, cả trương hoàng tọa tựa như ngàn cân hoàng kim miêu tả mà thành, hơn nữa là một lần thành hình, hoàn toàn tự nhiên, không có bất kỳ điêu khắc dấu vết, cả trương hoàng tọa thoạt nhìn bá khí mười phần, có chí cao vô thượng say mê hấp dẫn, tựa hồ chỉ có chí cao vô thượng Nhân Hoàng mới có tư cách giá trị ở phía trên.
 
 	Dạng này một trương hoàng tọa lơ lửng giữa không trung, tản ra kim quang, khiến người xem đến cũng không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, ngồi trên dạng này hoàng tọa, đối với rất nhiều người mà nói cũng phải cần rất lớn dũng khí.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, liền đặt mông ngồi ở hoàng tọa bên trong, hơn nữa tùy ý tự tại.
 
 	Tại "Rầm" tiếng nước ở bên trong, hoàng tọa trước kia đã ngưng tố thành một trương hoàng kim đại án, tựa như là hoàng đế phê duyệt thiên hạ tấu chương đại án.
Kết chương.