Chương 1083 : Hồn tộc lại xuất hiện!.
Liễu Uyển Thi thật lo lắng Dạ Tinh Thần lại chạy đến chuồng đi, không chỉ có sớm khóa lại, còn có dự kiến trước mời Chân lão bố trí các loại Trận pháp.

	Lần này chuẩn không thành vấn đề a?

	Tiểu nha đầu đánh giá thấp Bùi A Ngưu uống say cùng giường phân cục quyết tâm!

	Tiệc rượu kết thúc về sau, lắc lắc ung dung đi tới, phát hiện vào không được, trực tiếp động thủ đem Trận pháp phá đi.

	Chờ Lý Thanh Dương nghe hỏi đã tìm đến, phát hiện Dạ sư đệ bị tạc mặt mày xám xịt, lại một mặt dễ chịu nằm ở bên trong đi ngủ, các loại súc vật run lẩy bẩy núp ở nơi hẻo lánh trong.

	Mụ mụ!

	Cái này nhân loại tại sao lại đến rồi!

	"Ai."

	Lý Thanh Dương đem say không còn biết gì Dạ Tinh Thần nâng lên đến, lắc đầu nói: "Liền không thể uống ít một chút sao?"

	Quân Thường Tiếu biết được này sự đĩnh buồn bực.

	Tiểu tử này mỗi lần uống say, vì sao thích đi chuồng?

	Cho đến hỏi thăm Tuệ Nhi mới hiểu được, Bùi A Ngưu từ tiểu xuất thân nghèo khó, lâu dài lại lấy chăn trâu chăn dê mà sống, cho nên đối súc vật cùng chuồng có đặc thù tình cảm.

	Ngày thứ hai.

	Dạ Tinh Thần mặt không biểu tình tọa tại trong đình viện.

	Hắn giờ phút này mặc dù bởi vì hôm qua uống rượu mà nhức đầu muốn nứt, nhưng không sánh được trong lòng mang tới thống khổ, hận không thể ngửa đầu rống to, đây rốt cuộc là vì cái gì!

	. . .

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Viên công tử thuần thục gọi bàn tính, nói: "Hôm qua tiền biếu tương đương thành nhân công Linh thạch để tính, tổng cộng 560 vạn khỏa."

	"Không sai không sai."

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Cấp Thái Huyền Thánh tông giá trị ngàn vạn lượng khoáng thạch, phần tử tiền thu nhiều như vậy Linh thạch, cũng là vẫn có thể xem là kiếm tiền phương pháp.

	Đệ tử bảy vạn tám, ta muốn phát phát phát!

	Viên công tử lại bổ sung: "Trù bị đính hôn lễ cùng tiệc rượu, tốn hao năm trăm vạn lượng."

	"Không quan trọng."

	Cùng hơn năm trăm vạn Linh thạch so ra, năm trăm vạn lượng bạc đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Đính hôn lễ kết thúc về sau, Hạ Thủy Vân đi theo phụ mẫu trở về Thái Huyền Thánh tông, đồng thời cũng nhiều một cái thân phận, Vạn Cổ tông tam đệ tử vị hôn thê.

	Tựu Vạn Cổ tông trước mắt trên giang hồ uy vọng, cùng Quân Thường Tiếu cực kỳ bao che khuyết điểm tính cách, một khi đem thân phận này lộ ra đến, khẳng định so Thái Huyền Thánh tông Nội môn đệ tử càng ngưu bức.

	"Thủy Vân!"

	Trước khi đi, Tô Tiểu Mạt đưa đến chân núi, lưu luyến không rời lôi kéo nàng tay nhỏ, nói: "Tông chủ đồng ý ngươi lưu lại, tại sao muốn cự tuyệt a?"

	"Ta còn là Thái Huyền Thánh tông đệ tử, sao có thể lưu tại Vạn Cổ tông."

	Phụ mẫu đều tại trường, bị gia hỏa này nắm lấy tay, nhường Hạ Thủy Vân đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Tô Tiểu Mạt một chút cũng không xấu hổ, nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, sớm muộn hội gả tới, sao không sớm gia nhập Vạn Cổ tông."

	"Mà lại."

	Hắn chân thành nói: "Ở chỗ này có thể để ngươi càng nhanh tăng lên cảnh giới võ đạo."

	"Ta có Băng hệ thể chất, tại Thái Huyền Thánh tông tu luyện thích hợp nhất , chờ. . . Gả cho ngươi sau này hãy nói đi." Hạ Thủy Vân mặt đỏ tới mang tai quay người rời đi.

	Vạn Cổ tông cố nhiên có các loại Võ đạo tài nguyên, nhưng ở Băng hệ thuộc tính trên việc tu luyện, hoàn toàn so ra kém Thái Huyền Thánh tông, dù sao người ta tự xây tông đến từ đầu đến cuối coi đây là chủ.

	Lục Thiên Thiên năm đó không phải cũng vì tốt hơn tăng thực lực lên, mới quyết định tạm thời rời đi tông môn, tiến về trời đông giá rét Đông Bắc Lô châu lịch luyện a.

	"Tốt a."

	Tô Tiểu Mạt phất tay tiễn biệt, nói: "Thủy Vân, ta hội năm thì mười họa đi Thái Huyền Thánh tông xem ngươi!"

	Lời nói này tuy nhiên phiêu lượng, khả tiễn biệt Hạ Thủy Vân về sau, lúc này tiến nhập Lịch Luyện tháp, Thời Không bí cảnh, Sinh Tử bí cảnh triển khai tuần hoàn tu luyện.

	Từ cảnh giới tới nói, hắn xuống dốc Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người quá nhiều, nhưng ở các loại rèn luyện trên rõ ràng có khoảng cách, cho nên nhi nữ tình trường sự tình trước gác lại, nhất định phải nhanh đền bù tới mới được.

	. . .

	Vạn Cổ tông cùng Thái Huyền Thánh tông ân oán, tại Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân đính hôn sau cơ bản có một kết thúc, không có phát triển đến ra tay đánh nhau, không chết không thôi cũng là coi xong đẹp.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu đi vào Tế Vũ đường, nói: "Bằng nhanh nhất thời gian cấp bản tọa xác định Phương Linh Ngọc đi địa phương nào."

	Lục Thiên Thiên không có giết nữ nhân này, vẻn vẹn phế đi hai tay cùng tu vi, nhưng hắn nhất định phải phải nhổ cỏ tận gốc, ngăn chặn nhân vật phản diện lần thứ hai quật khởi, cho mình cùng tông môn mang đến tiềm ẩn nguy cơ.

	"Minh bạch."

	Lê Lạc Thu phân phó tại bên ngoài mạng lưới tình báo, bắt đầu phô thiên cái địa tìm tòi.

	Vũ Lâm Vân tiếp nhận đại diện tông môn, Phương Linh Ngọc cùng Khúc trưởng lão tựu lặng lẽ rời đi, sau đó lại không tin tức.

	"Tông chủ."

	Vài ngày sau, Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Phương Linh Ngọc tựa như trống không tan biến mất, ta tìm khắp cả cửu cái đại châu đều không tìm được."

	"Cái này có chút thao đản."

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại, sau đó dò hỏi: "Hồn tộc phương diện điều tra có tin tức hay không?"

	"Không có." Lê Lạc Thu đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này tộc loại giỏi về ẩn tàng, điều tra lúc nhất định phải tỉ mỉ, có chút chỗ khả nghi nhất định phải cẩn thận nghiêm tra."

	"Ừm."

	"Nhường Giang trưởng lão đi tìm Phương Linh Ngọc."

	"Giang trưởng lão tại đính hôn lễ kết thúc sau liền rời đi."

	"Lại đi tìm tỷ tỷ?"

	"Không sai."

	Theo đối Nguyên Thần chi thể lĩnh ngộ càng sâu, Giang Tà Linh niệm tràn ngập phạm vi càng rộng, cho nên thường xuyên hội thừa dịp tông môn sự vụ không chậm lúc ra ngoài tìm kiếm kết giới, tuy nhiên nhiều lần không có cái gì thu hoạch.

	"Cửu Châu mặc dù lớn, nhưng tông môn mạng lưới tình báo đã bố trí xong thiện."

	Quân Thường Tiếu nâng cái cằm nói: "Nếu như nhân còn tại thế lại tìm không thấy, có lẽ đi Hải ngoại tam châu cũng nói không chính xác."

	Lê Lạc Thu đồng ý nói: "Ta cũng cho rằng như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ Giang trưởng lão trở về, ta dẫn hắn đi một chuyến Đông Hải Ngư châu thử thời vận."

	"Có thể vì đệ tử Trưởng lão như thế suy nghĩ, trên đời này chỉ sợ chỉ có Tông chủ." Lê Lạc Thu cười nói.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Đều là bản tọa tâm đầu nhục, đều muốn yêu thương."

	. . .

	Ẩm ướt âm u trong sơn động.

	Khúc trưởng lão sắc mặt trắng bệch ngồi xếp bằng, vô luận như thế nào vận chuyển tâm pháp, cũng khó khăn cùng Đan điền linh lấy được câu thông.

	Nữ nhân này Võ Thánh cấp độ tu vi tốt tại, nhưng bị Quân Thường Tiếu một cước đạp Kinh mạch đứt từng khúc, bây giờ đã so như phế vật.

	Đương nhiên.

	Nếu có cường hãn thiên tài địa bảo, cũng là có khôi phục Kinh mạch khả năng.

	Trái lại bên cạnh Phương Linh Ngọc, không chỉ có bị đánh gãy gân tay, trong đan điền Linh hạch cũng đã nổ tung, triệt triệt để để đã mất đi tu luyện võ đạo khả năng.

	"Ghê tởm a!"

	Khúc trưởng lão không cam lòng cả giận nói: "Sớm biết Lục Thiên Thiên hội gia nhập Vạn Cổ tông, năm đó liền nên tại khu trục sau đưa nàng xoá bỏ!"

	"Sư tôn."

	Phương Linh Ngọc mở to mắt, yếu ớt nói: "Hiện tại nói cái gì cũng đã chậm."

	Hận của nàng không so Khúc trưởng lão yếu, dù sao năm đó bởi vì ghen ghét tại Lục Thiên Thiên thể chất cùng tu vi mới âm thầm làm vấp, nhưng đến đầu tới vẫn là bị nàng áp chế gắt gao!

	"Ai."

	Khúc trưởng lão lắc đầu nói: "Đồ nhi, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Sư tôn." Phương Linh Ngọc đi tới nâng, nói: "Đưa ngươi tu vi cấp đồ nhi, đồ nhi giúp ngươi báo thù rửa hận."

	"Tu vi cho ngươi?"

	Khúc trưởng lão ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	"Ba!"

	Nhưng vào lúc này, Phương Linh Ngọc vậy còn có tổn thương ngấn tay phải khoác lên nàng trên trán, suy yếu mâu đồng hiện lên một tia lục sắc quang mang, phảng phất từ trong địa ngục thức tỉnh ma quỷ!

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

	"A a a —— —— —— —— ---- "

	Tiếng kêu thảm thiết tại sơn động truyền đến, bàng bạc lại quỷ dị thuộc tính gào thét mà xuất!

	Hết thảy đều tiêu tán về sau, Phương Linh Ngọc đứng tại chỗ, nhẹ nhưng nhấc tay, cảm thụ được khôi phục từ từ Kinh mạch cùng Linh hạch, mừng rỡ như điên nói: "Thực có thể! Thực có thể!"

	"Nữ oa."

	Đột nhiên, vang lên bên tai âm trầm thanh âm: "Hiện tại tin chưa?"

	Phương Linh Ngọc tỉnh táo lại, nói: "Ta hiện tại có thể thôn phệ hết thảy, đến đề thăng tu vi?"

	"Không sai."

	Âm trầm thanh âm nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn đi trước Bắc Mạc châu, kia trong có thể để ngươi trở nên mạnh hơn phương pháp!"

	"Bắc Mạc châu?"

	Phương Linh Ngọc làm sơ cân nhắc, vội vàng khởi hành mà đi.

	Về phần Khúc trưởng lão, đã hóa thành thây khô nằm trong sơn động, từ mơ hồ biểu tình dữ tợn đến xem, trước khi chết nhất định rất thống khổ.

	Phế bỏ Lục Thiên Thiên tu vi, lão ẩu này có thể được lấy sống sót, không thể không nói rất may mắn, kết quả lại tử tại tự tay bồi dưỡng đồ đệ trong tay, còn cống hiến cả đời cô đọng cảnh giới cùng tu vi, thực sự có chút bi kịch.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Phương Linh Ngọc rời đi không bao lâu, Tế Vũ đường mấy tên thành viên rơi vào trước sơn động, tiến nhập đi sau hiện cỗ thi thể kia.

	Phía trên có mệnh lệnh , bất kỳ cái gì chỗ khả nghi đều phải nghiêm tra, cho nên bọn hắn không dám khinh thường, đem tin tức truyền tới đồng thời còn đem thi thể mang về Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đi qua kiểm tra, mục quang lãnh lệ nói: "Lại là Hồn tộc!"
Kết chương.