Chương 3575: Hấp dẫn nhiều lắm
 
 	Hiện trường, một mảnh yên tĩnh, tất cả tu sĩ cường giả đều chằm chằm vào sơn cốc cửa ra vào , lúc Lý Thất Dạ lúc đi ra, hắn chọn một gánh củi, hướng ra phía ngoài đi tới.
 
 	Bị Lý Thất Dạ gồng gánh trên bờ vai củi, mười phần có phân lượng, nặng trịch đấy, đè nặng đòn gánh đều cúi xuống rồi, theo Lý Thất Dạ bước chân, đòn gánh phát ra "C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" tiếng vang, tựa hồ cái này nặng trịch củi, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem trên bờ vai đòn gánh đè gãy đồng dạng.
 
 	Mặc dù trên bờ vai trọng trách nặng trịch đấy, lại không đối với Lý Thất Dạ tạo thành như thế nào ảnh hưởng, Lý Thất Dạ y nguyên có thể thẳng tắp cái eo, nện bước nhẹ nhàng nhịp chân, thần thái nhẹ nhõm tự tại.
 
 	Tình huống như vậy, mọi người cũng đều không kinh ngạc, cũng không ngoài ý muốn, dù sao, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, một cái gánh củi lại lần nữa, đó cũng là có hạn đấy, dù sao, một cái Tử Hầu cuồng thể thực lực tu sĩ cường giả, khơi mào vạn cân, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, không có bất kỳ người nào sẽ đi chú ý Lý Thất Dạ bả vai cái kia một gánh củi, ánh mắt mọi người đều rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi ra thời điểm, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ.
 
 	Tại lúc này hoàn toàn yên tĩnh trong tiếng, chỉ có thể nghe được đòn gánh phát ra tới "C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" thanh âm. Mà đòn gánh đãng kiềm chế thời điểm, cũng là đã trở thành toàn bộ tràng diện duy nhất động thái.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra, tất cả tu sĩ cường giả không có mời đến, không nói gì, nhưng là, bọn hắn lại không hẹn mà cùng vây lại, bất kể là đến từ đâu tu sĩ cường giả, bất kể là xuất thân từ cái nào đại giáo lão tổ, ở thời điểm này, bọn hắn đều chậm rãi hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua, tất cả tu sĩ cường giả không cần thiết bất luận kẻ nào mệnh lệnh, không cần thiết bất luận kẻ nào an bài, cũng đã là ngăn chặn Lý Thất Dạ đường đi rồi.
 
 	Có thể nói, tại thời khắc này, không cần thiết bất luận kẻ nào thi lệnh phát số, tất cả mọi người tu sĩ cường giả trong lòng đều có được ý tưởng giống nhau, đồng dạng mục tiêu, tại thời khắc này, tất cả tu sĩ có thể nói là trên dưới một lòng —— giữ Lý Thất Dạ lại tới.
 
 	"Tiểu tử này nguy hiểm." Chứng kiến tất cả tu sĩ cường giả không hẹn mà cùng hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua, chứng kiến một màn như vậy, Vân Nê học viện lão sư cũng không khỏi lo lắng.
 
 	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ thành tất cả mọi người mục tiêu, hắn tại hết thảy có tu sĩ cường giả trong mắt, chính là một cái dê béo, hơn nữa, ở thời điểm này, chỉ sợ bất kỳ môn phái nào tu sĩ cường giả cũng sẽ không phóng Lý Thất Dạ ly khai.
 
 	"Làm sao vậy, có chuyện tốt gì chiêu đãi sao?" Lý Thất Dạ gặp tất cả tu sĩ cường giả vây quanh tới, buông xuống trên bờ vai trọng trách, không khỏi cười mỉm mà nhìn xem tất cả tu sĩ cường giả.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựa hồ một chút cũng không có phát hiện nguy hiểm đang tới gần đồng dạng.
 
 	"Nguy hiểm, cẩn thận rồi ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ đã đã rơi vào tất cả tu sĩ cường giả trong vòng vây, xa xa Tiểu Linh cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, không khỏi đối với Lý Thất Dạ hét to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, lúc này tất cả mọi người đều đã đem Lý Thất Dạ bao vây rồi, cho dù Tiểu Linh hữu ý đi nhắc nhở Lý Thất Dạ, cái kia đều đã không làm nên chuyện gì rồi, tại đây trùng vây bên trong, Lý Thất Dạ đã đi không ra ngoài, hơn nữa tất cả đường lui đều bị tu sĩ cường giả ngăn chặn, lúc này coi như là muốn chạy trốn, vậy căn bản tựu không khả năng trốn tới.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có đào tẩu tính toán, hắn chỉ là cười mỉm mà nhìn trước mắt hết thảy vây quanh tới tu sĩ cường giả.
 
 	"Tiểu hữu, đích thật là sáng tạo ra kỳ tích, để cho chúng ta tất cả mọi người mở rộng tầm mắt." Lúc này Lĩnh Nam Huân Hầu không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Tiểu hữu lập nên kỳ tích, nhường bản hầu tâm phục khẩu phục, thật sự là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ."
 
 	Lĩnh Nam vân hầu lời này thực sự không phải là lấy lòng Lý Thất Dạ, đích thật là phát ra từ trong nội phủ, thật sự là hắn là bị Lý Thất Dạ kỳ tích như thế này sợ ngây người rồi, đích thật là tâm phục khẩu phục.
 
 	"Cái kia chớ quên giữa chúng ta ván bài." Lý Thất Dạ xem Lĩnh Nam Huân Hầu liếc, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu cũng không có không thừa nhận, cũng không có quịt nợ, hắn vừa cười vừa nói: "Có chơi có chịu, ván này tiểu hữu đích thật là thắng được quang minh chính đại."
 
 	"Vượng, vượng, vượng. . ." Nói xong lời này, Lĩnh Nam Huân Hầu thật là học nhắc đến chó sủa đến, hơn nữa, hắn cũng là mười phần thống khoái, cũng không có chỉ gọi một hai âm thanh ứng phó là được, hắn một hơi gọi là hơn mười thanh âm, dứt khoát lưu loát.
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu thật không ngờ lưu loát địa học nhắc đến chó sủa đến, một điểm chối từ đều không có, cũng không có bất kỳ chối từ hoặc là kéo dài, điểm này để tại đây tất cả mọi người đều mười phần ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao, Lĩnh Nam Huân Hầu chính là một phương Hầu vương, dùng thân phận mà nói, chưa chắc sẽ so đại đô úy Thượng đại nhân thấp, thậm chí so đại đô úy Thượng đại nhân còn muốn quý khí vài phần, dù sao, hắn là có đất phong Hầu vương.
 
 	Có thể nói, theo Lĩnh Nam Huân Hầu thân phận , giống như là một phương giáo chủ, đó cũng là không vì chi tội.
 
 	Như hắn như vậy người có thân phận, đổi lại là những người khác, cũng sẽ không như thế cam tâm tình nguyện đi học chó sủa, coi như là thua chó sủa, đó cũng là tâm không cam tình không nguyện, hoặc là dùng thủ đoạn khác, dùng phương pháp khác tìm về tràng diện, kém nhất, vậy cũng muốn nói vài câu lời xã giao, không để cho mình như vậy biệt khuất.
 
 	Dù sao, đối với một cái có uy tín danh dự, có thân phận vương hầu mà nói , trước mặt mọi người học chó sủa, đó là mười phần chuyện mất mặt.
 
 	Nhưng là, Lĩnh Nam Huân Hầu lại là mười phần lưu loát, cũng không có cái gì quá mức khó chịu dáng dấp, ngược lại khiến cho hào khí càng thêm nhẹ nhõm tự tại, tại rất nhiều tu sĩ cường giả kinh ngạc thời điểm, cũng không khỏi vì đó bội phục.
 
 	"Ngươi ngược lại lưu loát." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn nhiều Lĩnh Nam Huân Hầu liếc, cười cười, nói ra: "Ngươi cũng là một nhân tài, có thể, có thể."
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu cười khan một tiếng, đành phải nói ra: "Chỉ có thể nói là thua rối tinh rối mù, liền xoay người cơ hội cũng không có." Lời này cũng là tự giễu, dù sao, hắn với tư cách một phương vương hầu , ngay ở mặt của người trong thiên hạ học chó sủa, vậy cũng không phải cái gì sáng rọi sự tình.
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu nhưng lại không biết, có thể được đến Lý Thất Dạ như thế một tiếng tán dương, cái kia đã là mười phần đáng quý.
 
 	"Vừa mới ngươi cùng Sơn Hà Ly Vương hàn huyên mấy thứ gì đó đâu này?" Ở thời điểm này, đứng được cách Lý Thất Dạ gần đây đúng là đại đô úy Thượng đại nhân rồi.
 
 	"Không có gì tốt nói chuyện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tùy tiện kéo điểm việc nhà, nói thí dụ như, hôm nay ăn đủ no không no, trứng trứng lúc nào có thể phá xác, mọi việc như thế đấy."
 
 	Quản chi là lâm vào mười vạn người vây khốn bên trong, Lý Thất Dạ đều là ai xem không thấy, giống như hắn căn bản cũng không có nhìn ra tất cả mọi người ác ý đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, ở trên trận vạn tu sĩ cường giả chằm chằm vào Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn trong đôi mắt chớp động tham lam ánh mắt, cái kia đã là mười phần đáng sợ, tại bọn hắn ánh mắt mọi người bên trong, Lý Thất Dạ giống như là một cái trơn mềm ngon miệng dê con, tựa hồ bọn hắn tất cả mọi người tùy thời cũng có thể vồ giết tới, đem Lý Thất Dạ ăn sống nuốt tươi rồi.
 
 	Tại lúc này tình cảnh phía dưới, đổi lại là những người khác, đã sớm là hai chân run lập cập rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có, tựa hồ hắn là trời sinh trì độn, căn bản cũng không có phát hiện tất cả tu sĩ cường giả đều đối với hắn không có hảo ý.
 
 	"Hoàng kim thần noãn lúc nào phá xác ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Truy Huyết Vân có chút không kịp chờ đợi quát to một tiếng.
 
 	Hắn lời này thốt ra, lại không biện pháp thu hồi đi, hắn cảm giác mình lại muốn tự chuốc nhục nhã rồi, bởi vì trước kia Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới hắn.
 
 	Bất quá, lúc này đây Lý Thất Dạ lại lần đầu tiên trả lời hắn, hắn nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: " còn thiếu chút hỏa hầu, còn thiếu chút hỏa hầu, cần một ít thời gian."
 
 	"Ngươi vì cái gì không đem hoàng kim thần noãn ôm ra." Một vị khác đại giáo lão tổ gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn bên trong không có hảo ý, cái kia đã nói rõ hết thảy.
 
 	"Tại sao phải ôm ra?" Lý Thất Dạ ngạc nhiên dáng dấp, nói ra: "Như vậy một viên hoàng kim thần noãn , đương nhiên là thuộc về nơi này, không cần thiết bắt nó ôm cũng tới. Hơn nữa, bắt nó ôm ra, vậy cũng không tốt."
 
 	"Có cái gì không tốt ——" đại đô úy Thượng đại nhân lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ giang tay ra, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Sơn Hà Ly Vương nói với ta, viên này hoàng kim thần noãn chính là cực hung, nếu như muốn đem nó ôm ra, cái kia tất nhiên sẽ đưa tới họa sát thân, hắn đến sẽ dẫn phát mười phần chuyện đáng sợ, cho nên, hay để cho nó lưu lại trong sơn cốc an toàn hơn."
 
 	"Một bên nói bậy nói bạ, nói hươu nói vượn." Một vị thế gia nguyên lão quát trách móc nói: "Ta xem ngươi dùng tay đi vuốt ve hoàng kim thần noãn, sự tình gì đều không có phát sinh, lúc đó chẳng phải bình yên vô sự."
 
 	"Ta là so sánh thân mật đi." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nói không chừng viên này hoàng kim thần noãn thông linh tính, đem ta coi là người nhà hoặc hàng xóm, cho nên sẽ không tổn thương ta, về phần những người khác, liền không nói được rồi."
 
 	"Nói láo sợ nghe, nơi nào có như vậy sự tình." Thượng đại nhân lạnh giọng nói: "Dạng này một bên nói bậy nói bạ, là không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng đấy."
 
 	"Các ngươi không tin, ta cũng là không có cách nào." Lý Thất Dạ cười nhún vai, hoàn toàn không thèm để ý người khác có tin hay không.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi đi đem viên này hoàng kim thần noãn ôm cũng tới, ta cho ngươi ngàn vạn, thành trì ba tòa, tám ngàn mỹ nữ , mặc ngươi chọn lựa." Ở thời điểm này, có hoàng đình hoàng chủ mở miệng, đã vội vã rồi.
 
 	"Không nên quên chúng ta trước đó ước định cẩn thận đấy." Có thế hệ trước đại nhân vật không làm nữa, trầm giọng nói.
 
 	"Các hiển thần thông nha, bây giờ còn chưa có cho đến lúc đó." Vị hoàng chủ này lại không cho là đúng, nói ra: "Bây giờ là giao dịch thời gian, ai có thể mua lại, liền ai có bản lĩnh, có người đồng ý ta sao?"
 
 	Xem ra, tại vừa mới không lâu, không ít đại giáo cương quốc, cái kia đã là đã đạt thành ăn ý, đã hợp thành liên minh.
 
 	"Có thể có." Một vị đại giáo chưởng môn lập tức nói với Lý Thất Dạ: "Tiểu hữu, chỉ cần ngươi đem hoàng kim bảo thần noãn ôm cho ta, ta cho ngươi ba mươi rương trân bảo, 8 quyển công pháp , mặc ngươi vì ta giáo Phó giáo chủ."
 
 	"Tiểu hữu, ngươi đem hoàng kim thần noãn cho ta." Có một cái thế gia lão tổ cũng lớn tiếng nói ra: "Chúng ta công chúa gả cho ngươi, phần thưởng ngươi ba bình vô thượng bảo đan, ban thưởng ngươi ba ngàn năm công lực, tại trong vòng ba năm, cho ngươi công lực tăng lên tới Âm Dương tinh thể cảnh giới."
Kết chương.