Chương 161 : Đột kích.
Nhiều khi Bologo cảm thấy phong cách đi săn của mình hẳn phải là lạnh lùng mà đè nén, nhưng kể từ khi Palmer gia nhập, họa phong liền trở nên không còn bình thường nữa.

Cái tên này có vẻ rất nóng lòng đóng vai xã hội đen, lời thoại và động tác thì chuẩn đến mức không thể chuẩn hơn, Bologo thậm chí còn nghi ngờ không biết có phải Palmer đã đi học bổ túc ở đâu không.

Nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa, trận chiến lập tức nổ ra, hỏa lực của Shotgun cán ngắn áp chế đám tà giáo, đạn bắn nát bức tường, mặt đất và da thịt, xuyên qua và nghiền nát mọi thứ trên đường đi.

Ngay sau đó Bologo đã hết sạch đạn, nhưng hắn cũng đã câu đủ giờ để chế áp hỏa lực, vừa bắn, hắn nhanh chóng tiếp cận đám tà giáo, rồi vung cây búa nặng nề lên.

Búa vuốt xung chấp đập vào ngực một tên tà giáo, trên búa lóe lên ánh sáng mờ ảo, ngay sau đó, toàn bộ lồng ngực sụp xuống, xương cốt tan nát, thậm chí ngay cả máu thịt cũng bị nện be bét.

Cái xác yếu ớt gục xuống, nhưng càng nhiều tà giáo đồ hơn đã giết tới. Chúng vung con dao găm dùng cho buổi lễ, hai mắt đỏ như máu, thề sẽ phải giết chết Bologo, giết chết cái kẻ đã phá vỡ buổi lễ này.

Bologo lập tức ném khẩu Shotgun cán ngắn trong tay ra như ném một viên gạch, đập vào tên tà giáo đầu tiên, khiến động tác của hắn chậm lại một chút.

Trong thoáng do dự này, Bologo vung mạnh cây búa vuốt trong tay, móc vào cằm hắn từ dưới lên, trông như một cú đấm móc đầy hung mãnh, nháy mắt cái đầu đã nổ thành một đám mây máu, máu bắn tung tóe vương vãi lên khắp các bức tường.

Đây vẫn chưa phải là kết thúc, Bologo bước tới, sút mạnh vào bụng thi thể không đầu. Cái xác ngả ra sau, chặn đường xông lên của một tên tà giáo khác. Ngay sau đó Bologo vung dao gấp lên, một dao đâm xuyên qua trái tim của cái xác không đầu.

Giữ chặt con dao, Bologo đẩy mạnh cái xác về đằng trước, con dao gấp găm thẳng vào tên tà giáo đằng sau đó. Hắn rú lên và vung bừa con dao găm, nhưng giữa hắn và Bologo vẫn còn một cái xác, dao găm vung bừa đến đâu cũng khó mà chạm tới Bologo, mãi cho đến khi Bologo ấn chặt hắn vào tường.

Bologo giữ con dao gấp bằng một tay, tay kia thì nắm lại, đóng vào cán dao như đóng đinh vào cột, ấn từng chút một con dao vào tường, và tên tà giáo cũng hoàn toàn bị đóng đinh trên đó.

Từng tiếng súng lẻ tẻ vang lên, Palmer nổ súng một cách nhịp nhàng, sau đó những tên tà giáo đang lao gần đến Bologo đều bị thổi bay từng tên một.

Không giống như Bologo, tài thiện xạ của Palmer tốt đến mức không thể tốn hơn, giết chết từng tên tà giáo một với độ chính xác trong từng phát bắn.

Palmer không quên reo hò trong lúc nã đạn. Khẩu súng lục "Sấm Sét" trên tay hắn là món đồ chơi mới nhận được từ Bailey. Hắn vẫn luôn muốn tìm một vài con quỷ xui xẻo để thử món đồ chơi mới này. Từ cái bộ dạng kia thì có vẻ hắn rất hài lòng với khẩu súng mới này.

Cuộc tấn công bất ngờ của hai người trong chốc lát đã áp chế được đám tà giáo đồ, nhưng đám người điên cuồng và khát máu này nhanh chóng phản ứng lại, càng nhiều tà giáo đồ nghe thấy tiếng súng liền lao ra từ cửa hông ở hai bên, trên tay không còn cầm những con dao để hành lễ nữa mà là từng khẩu súng lạnh lẽo.

Bóp cò, một cơn mưa đạn dày đặc trút xuống.

Không có thứ gì che chắn xung quanh để hai người họ nấp vào, nhưng ngay giây tiếp theo, Bologo ấn một tay xuống đất, một bức tường bỗng nhô lên, chặn tất cả đường đạn.

"Có gì đó không ổn, ta khá tốn sức chiêu mộ mặt đất."

Bologo nói, như thể có một sức mạnh khác đang ẩn náu trong lòng đất, nó cản trở Aether của Bologo xâm nhập vào trong đó.

"Bình thường, một nghi lễ đang được tổ chức ở đây, mỗi tấc đất đều tràn ngập sức mạnh của tà ác."

Palmer biết nhiều hơn Bologo về mấy nghi lễ tà ác này, chính trong một nghi lễ tà ác đó, hắn đã giao dịch với ma quỷ và trở thành một người đi vay.

Palmer thậm chí còn nghĩ rằng nếu để đám tà giáo này hoàn thành nghi lễ, không biết chừng hắn còn có thể gặp được người quen, chẳng hạn như tên ma quỷ đã giao dịch cùng mình kia.

Nghe thấy Palmer nói vậy, Bologo lập tức hiểu ý hắn.

Miền ảo là một miền đóng kín và tất cả những Người thăng hoa bên trong đều bị hạn chế bởi các quy tắc của nó, nhưng phổ biến nhất là sự áp chế về sức mạnh.

Nhà thờ này là một miền ảo được đám tà giáo tạo nên bằng máu tươi, từng viên gạch, đá đều thấm đẫm máu. Giống như hiện tượng bài xích lẫn nhau của Aether, Bologo nếu muốn chiêu mộ những vật chất này thì trước tiên phải trục xuất sức mạnh đang ẩn trong nó.

"Ngươi nghĩ rằng đối phương có Người thăng hoa?"

Bologo hỏi Palmer, rồi nhặt một khẩu Shotgun cán ngắn khác lên, bỏ hết đạn bình thường và thay bằng đạn được khắc ma trận giả kim.

"Ai mà biết được? Dù sao cũng có ngươi là chuyên gia ở đây a."

Cuộc nói chuyện giữa hai người vô cùng nhàn nhã, cứ như thể tiếng súng dày đặc phía sau bức tường đất không phải nhằm vào hai người họ. Tuy nhiên điều mà họ không để ý là Ben đang nằm chết lặng trên mặt đất, mặc cho tiếng súng như xé rách màng nhĩ của mình.

Có lẽ thực sự có thần linh đang chiếu cố hắn đi, trong lần xạ kích điên cuồng này, thế mà không có viên đạn nào bắn trúng hắn, nhiều nhất là mấy vỏ đạn nóng hổi rơi trúng vào mặt, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng cơn đau ,à không hét lên.

"Vậy vẫn như cũ?"

"Cứ như vậy đi!"

Palmer hưng phấn gật đầu, nói chuyện với Bologo bằng tiếng lóng mà không ai có thể hiểu được.

Việc tạo ra một miền ảo tà dị như vậy không phải là chuyện mà ác ma bình thường có thể làm được, theo phán đoán của Bologo, bên kia hẳn là có Người thăng hoa, nhưng số lượng thì chưa rõ ràng.

Bologo lăn thẳng ra từ phía sau bức tường đất đổ nát, bất chấp cơn mưa đạn đang bắn tới, hắn bóp cò, ngọn lửa thiêu đốt bùng lên từ họng súng của khẩu Shotgun cán ngắn.

Như thể có một con rồng khổng lồ đang phun lửa, nhiệt độ cao quét qua đầu Ben rồi đáp xuống đầu bên kia, bùng lên thành một biển lửa chói lọi.

Viên đạn Hơi Thở Của Rồng này là một đầu đạn giả kim. Tác dụng giống như hiện tại, tức là có thể tạo ra một biển lửa lớn để chia cắt chiến trường. Rất nhiều tà giáo đồ đang kêu gào thảm thiết trong biển lửa. Ngọn lửa khủng khiếp bao phủ khắp cơ thể chúng, sau đó thì chết đi trong đau đớn.

Biển lửa không ngừng lan tràn, sắp chạm tới Ben. Lúc này hắn mới chợt nhận ra hai người này quả thực là tới đây để chống lại tà ác, nhưng họ cũng không quan tâm đến tính mạng của mình như vậy, không biết chừng cả hai còn chưa nhận ra mình vẫn còn sống.

Ben cũng không để ý rằng mình đã không còn cầu nguyện nữa, mà cố gắng vùng vẫy, nhích từng chút một, nghiến răng lôi bàn tay phải ra khỏi mặt đất cùng với con dao găm đang đâm xuyên qua nó.

Tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng, Ben dùng răng cắn vào chuôi dao và lôi nó ra khỏi lòng bàn tay phải từng chút một, sau đó di chuyển tay phải sang và rút con dao găm đang đâm xuyên tay trái.

Hắn ngước đầu lên nhìn xung quanh, có thể thấy bóng dáng Bologo đang băng qua biển lửa. Tiếng va chạm nặng nề không ngừng vang lên, hắn trông giống như một con bò đực, mỗi một lần băng qua, là một tên tà giáo bị húc nát bét.

Ben chợt nhận ra rằng đây là một cơ hội tốt để trốn thoát khỏi cái địa ngục này, nhưng hắn còn chưa kịp đứng dậy thì đã bị một nòng súng lạnh lẽo chĩa vào đầu.

Một tên tội phạm đội mũ trùm đầu đen ngồi xổm bên cạnh hắn, Ben nhớ hắn là một trong hai kẻ đã phá cửa sổ xông vào.

"Móa! Nơi đây còn thường dân?"

Palmer nhìn thoáng qua Ben, và dựa trên trạng thái tồi tệ của con quỷ xui xẻo này, hắn có thể dễ dàng đoán được vai trò của Ben ở đây.

Hắn chính là vật hiến tế suýt chút nữa bị tế sống.

Tâm trạng Palmer nhất thời có chút vi diệu, ngày xưa hắn cũng là một con quỷ xui xẻo suýt chút nữa bị tế sống, nên nhìn thấy bộ dáng thê thảm này của Ben, không khỏi cảm thấy anh em lâu ngày gặp mặt.

"Ta là linh mục ở đây, chúng đã giết tất cả mọi người."

Ben hoảng sợ nói với Palmer, so với đám tà giáo kia, cái tên ăn mặc như một tên tội phạm trước mặt này còn trông thánh thiện hơn rất nhiều.

"Bọn chúng là ai?"

Palmer chỉ chỉ vào đám người đang vật lộn trong biển lửa, cùng với chiến đấu cho đến chết với Bologo.

“Ta không biết, chúng đột nhiên xông vào và nói rằng muốn dâng hiến máu thịt cho vị thần của chúng.” Ben nói, khóc, hắn đã tận mắt chứng kiến cái chết thương tâm của những người khác.

"A? Thế thì là phiền phức, ta phải giữ lại một ít còn sống a."

Palmer chống cằm, nhìn có vẻ phiền muộn, trong lúc nói chuyện, lần lượt từng cái xác chết cháy xém bị ném ra khỏi biển lửa.

Tiếng la hét không ngừng vang lên, tất cả trông như một vở kịch sân khấu gặp quỷ, với Palmer và Ben là khán giả, trò chuyện nhàn nhã bên ngoài sân khấu, còn Bologo thì lao tâm khổ tứ đập nát đầu của từng tên tà giáo.

Những tiếng súng lộn xộn dần dần tản đi, Palmer chợt nghĩ ra điều gì đó, vỗ tay, rồi lôi Ben dậy.

"Ngươi hẳn là quen với nơi này đúng không? Tự mình tìm một chỗ trốn đi, đừng để vướng chân."

Palmer nhấc Ben dậy, ra hiệu cho hắn trốn đi. Ben hiểu ý gật đầu, mặc dù cơ thể hắn vô cùng đau nhức nhưng vẫn gắng gượng cử động.

Hai vị nhân sĩ chuyên nghiệp đem tà giáo đồ chặt người ngã ngựa đổ, các bức tường xung quanh cũng trở nên đổ nát dưới búa của Bologo. Các vết nứt xé rách hoa văn được vẽ bằng máu trên đó, khiến miền ảo kết nối với tà dị cũng sụp đổ.

Thấy nghi lễ kêu gọi thất bại, đám tà giáo này càng thêm tức giận, trên người tên nào cũng toát ra hương vị hôi thối, Bologo kết luận tất cả chúng đều là ác ma.

Cùng tâm lớn Palmer khác biệt, tại khống chế phiến khu vực này về sau, Bologo một mực cảnh giác những tên tà giáo đồ này, không ai dám chắc có Người thăng hoa giấu trong đó không.

“Palmer, chúng còn nhiều hơn thế nữa.” Bologo đột ngột nói.

"Vậy thì... ý ngươi là gì, chuyên gia?"

Mặc dù nói vậy, nhưng Palmer đại khái đã hiểu ý của Bologo, hắn giơ tay lên và ấn tấm sắt mỏng, nhẹ ngay dưới tai mình.

Còi Sắt đã được kích hoạt, kết nối được thiết lập.

"Ta đuổi theo chúng, ngươi khống chế nơi này."

Giọng nói của Bologo vang lên trực tiếp từ trong đầu, sau đó thì hắn dùng búa đập nát cửa mà lao đi.
Kết chương.