Chương 74 : Firestorm hành tung.
Bên trong quán cà phê, Dick ngồi ở đó có chút mộng, Corvin đoạn văn này hắn không hiểu nhiều lắm, liên quan tới tương lai nguy cơ còn có muốn về nhà, hắn khó khăn lắm mới mới từ Gotham chạy đến, tình cờ trở về một chuyến không có gì, nhưng nghe Corvin lời này, tựa hồ là muốn ngốc rất lâu dáng vẻ.

	"Đoạn thời gian gần nhất không thấy, ta có chút không hiểu nhiều lắm ngươi phương thức nói chuyện , lúc nào ngươi liền chuyện tương lai cũng hiểu rõ như vậy , ta nhưng không nhớ ngươi có loại năng lực này, thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, nếu quả thật chính là vấn đề lớn, tháp quan sát đang ở chúng ta ngoại ô, Liên minh Công lý Martian Manhunter sẽ ở đó trực làm việc, ngươi có thể tìm hắn." Chỉ chỉ tháp quan sát vị trí, Dick có chút bất đắc dĩ nói.

	"Nếu quả thật đơn giản như vậy liền tốt, đây là một đoạn ta hoàn toàn không cách nào xác định thời gian cụ thể, vị trí cụ thể, thậm chí có người nào tình báo, ta biết sang năm tháng ba hoặc là sớm hơn, Gotham lâm vào một vùng tăm tối, nhưng ta không rõ ràng lắm nguyên nhân, cũng không chiếm được tin tức tương quan, cũng không biết vì sao Người Dơi không ở, nhưng ngươi đi, có lẽ có thể để cho tình huống trở nên không phải rất tệ."

	"Ngươi cái này vẫn là rất sẽ khích lệ người a, ngươi để cho ta trở về Gotham chỉ là bởi vì một chính ngươi cũng đem không cầm được tin tức?"

	"Đúng vậy, ta biết cái này nghe ra rất nói nhảm, nhưng là cũng không đủ chứng cứ, chỉ dựa vào một phỏng đoán, Liên minh Công lý sẽ không xuất động, chỉ có thể là chúng ta, mà Deathstroke bên kia, gần đây cũng muốn cái kia mới tới gia hỏa tiến hành đặc huấn, chúng ta thời gian sung túc, cho nên, nếu như chúng ta thật có thể tìm được một ít đầu mối hữu dụng, vậy chúng ta là có thể tránh cái này có lẽ sẽ thành thật tương lai, nhờ cậy, giúp đỡ nha."

	Nhìn Corvin kia một bức người đàng hoàng khuôn mặt, Dick có chút bất đắc dĩ, mặc dù biết bản thân vị này hợp tác không nói thế nào mạnh miệng, nhưng là bởi vì một không xác định tương lai sự kiện liền chuẩn bị để cho mình trở về Gotham lâu dài cắm chốt, đây cũng không phải là ý kiến hay, Người Dơi gương mặt đó, thấy cái mười ngày nửa tháng, đoán chừng lại được cùng hắn cãi vã. Nhưng Corvin cũng nhờ cậy , hắn cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, "Biết , hai ngày này ta nói với Claire một tiếng, không phải nàng lại phải cùng ta phát cáu ."

	"Liên quan tới cái gì, ngươi cũng không phải là đi ra ngoài bên ngoài tìm cái khác cô bé." Corvin không lời nói.

	"Đúng vậy a, nhưng ngươi trưng dụng thời giờ của ta so Claire trưng dụng thời giờ của ta còn dài hơn, ngươi cảm thấy ta không nên đi giải thích một chút sao?"

	Trán, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào Dick vấn đề Corvin đứng ở nơi đó, lúng túng không được, mà Dick cũng là nhìn Corvin bộ dáng kia, không khỏi cảm thấy buồn cười, "Ta sẽ đi Gotham , chính ngươi chú ý một chút." Hướng về phía Corvin nói một câu, cái này mới rời khỏi phòng cà phê, mà Corvin cũng có chút không thú vị giải quyết hết bản thân trong chén đồ uống, thở dài một hơi, lúc này mới hướng trong thành thị, cái đó thành lập tiếng nổ lối đi điểm liên lạc, trực tiếp từ nơi đó truyền tống đến Central City, gia nhập Teen Titans lợi ích duy nhất chính là chỗ này, từ Liên minh Công Lý dẫn đầu dẫn dắt mấy vị đầu sỏ chỗ thành phố, chế tạo ra cố định tiếng nổ lối đi điểm, để cho bọn họ không cần ở nghị sự thời điểm còn cần tạo thành động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần mở ra lối đi, liền có thể đến tới vị trí chỗ ở.

	Central City, tạm thời bị gọi đi giải quyết đạn đạo nguy cơ The Flash vẫn chưa về, một trận nguy cơ giải quyết, không đại biểu kết thúc, bọn họ còn phải biết tràng nguy cơ này sau lưng trán kẻ chủ mưu, đây hết thảy, cũng sẽ có Người Dơi cùng Martian Manhunter tới nghiên cứu, tham khảo, mà xem như Liên minh Công Lý bên trong cũng là mang đầu óc thượng tuyến siêu anh hùng, The Flash không thể tránh khỏi gia nhập trong đó, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trong, chỉ còn dư lại Wally còn có Cisco đang xử lý Ronnie sự kiện.

	"Cisco, ngươi còn không có tra được Ronnie rốt cuộc là tình huống gì sao? Tình huống hiện trường ngươi cũng nhìn thấy, liền hắn cái loại đó tinh thần trạng huống, ta rất khó không sử dụng vũ lực a." Phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên trong, Wally không khỏi oán trách.

	Trước đây không lâu mới vừa phát sinh một màn kia để cho hắn ấn tượng quá sâu, một bộ cơn bão năng lượng xuống, trực tiếp đem vật chất tiến hành chuyển đổi, vô cơ vật giữa chuyển đổi hắn còn có thể tiếp nhận, có thể đem sân cỏ biến thành hạt muối, đây là hắn lần đầu tiên thấy. Trước kia chỉ cảm thấy mình Speed Force đủ không giảng đạo lý cùng khoa học , không nghĩ tới, bây giờ lại có một càng không giảng đạo lý gia hỏa xuất hiện ở trước mặt mình, để cho hắn có chút không quá thích ứng.

	"Wally, ngươi có thể cho ta điểm không gian sao? Ta bây giờ cũng rất nhức đầu nơi này, rất hiển nhiên, ở vào máy gia tốc hạt trung tâm vụ nổ Ronnie lấy được năng lực cường đại hơn, nhưng bây giờ ta cần càng nhiều tin tức hơn hiểu Ronnie năng lực tạo thành, như vậy chúng ta mới có thể biết phải làm sao." Ở đó gõ bàn gõ, Cisco cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ngươi bây giờ đã tìm được chưa?"

	"Cũng không có, ta điều khống cả tòa thành thị hệ thống theo dõi, kiểm tra tin tức, cũng không có tương tự mấu chốt báo cáo, ngay cả vật chất tối kiểm trắc cũng không có phát ra cảnh báo, đáng chết , đây rốt cuộc tính là gì a."

	Không thu hoạch được gì cảm giác để cho Cisco rất khó chịu, năng lực của hắn là sóng chấn động, thông qua dạng nào đó vật thể hoặc là người tiếp xúc, cộng hưởng, có thể có được cùng cái vật thể này hoặc nhân giữa tin tức tương quan, nhưng là giống như Ronnie loại này khởi tử hoàn sinh gia hỏa, không hề ở Cisco năng lực trong phạm vi, huống chi những chuyện này hắn còn không dám để cho bạn tốt của mình Caitlin biết, bởi vì hắn sợ hãi bản thân cho nàng một giả dối hi vọng.

	"Từ mấu chốt sao? Có lẽ ta có thể tìm tới cá nhân đến giúp đỡ." Nghe Cisco miệng nói ra bất đắc dĩ, Wally đột nhiên nghĩ đến Corvin, lần trước bị Corvin cứng rắn kéo vào Khu Vực Đồ Thư Quán cùng hưởng ý thức cảm giác còn ở đây, dưới tình huống đó, chỉ cần vị này Ronnie còn ở Central City, liền không có lý do gì không tìm được, đang lúc Wally vẫn còn ở kia suy nghĩ là không phải muốn đi tìm Corvin thời điểm, ngược lại Corvin thanh âm từ sau lưng mình vang lên, "Xem ra các ngươi bên này cần chút trợ thủ a, " từ National thị thông qua tiếng nổ lối đi tiến hành dời đi Corvin, trực tiếp xuất hiện ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên trong, trêu nói.

	"Tiểu nhị! Đã lâu không gặp!" Thấy được Corvin xuất hiện, Wally cũng là lắc người một cái đến trước mặt hắn, trực tiếp tới cái ôm chầm.

	"OK, Wally, chúng ta trước vừa mới cứu vớt qua thế giới, cho nên không dài lắm, ngoài ra, ta không có thói quen nam sinh giữa ôm ôm ấp ấp ."

	Có chút không có hiểu vì sao Wally có thể nhiệt tình như vậy ôm bản thân, nhưng Corvin hay là chờ Wally bản thân buông tay, có chút chê bai vỗ xuống trên y phục nếp nhăn về sau, Corvin lúc này mới đi về phía Cisco bên kia."Đã lâu không gặp, Cisco, xem ra các ngươi gặp điểm phiền toái."

	"Đúng vậy a, nhưng ngươi có thể giúp chúng ta giải quyết?"

	"Khác không dám nói, tìm người phương diện, ta rất am hiểu, Wally, ngươi biết nên làm như thế nào, đúng không."

	"Dĩ nhiên."

	Mặt hưng phấn Wally đi tới Corvin trước mặt, trên người điện quang tuôn trào, lập tức liền tiến vào Speed Force mô thức, đưa tay khoác lên Corvin trên bả vai, mà Corvin cũng ở đây Wally tiến vào Speed Force mô thức lúc, mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, ở Speed Force mô thức hạ suy tính đại não, đem thuộc về Corvin kia bộ phận áp lực cho chia sẻ, chỗ có quan hệ với Central City tài liệu cũng tại lúc này hoàn toàn hướng Corvin cùng Wally bọn họ mở ra.

	"Oa ô, mỗi lần tiến vào luôn là mang đến cảm giác không giống nhau đâu, như vậy, chúng ta nên từ đâu tra được đâu, tiểu nhị."

	"Hắn là từ máy gia tốc hạt trong ra đời , như vậy, liền từ máy gia tốc hạt bắt đầu đi, từ mấu chốt, Central City, máy gia tốc hạt nổ tung, Ronnie · Redmond, " theo Corvin lợi dụng bản thân hiểu biết kịch tình tiến hành từ mấu chốt thâu nhập, phi hành kệ sách bắt đầu di động, trừ bỏ rơi những thứ kia không liên hệ , còn có mấy hàng kệ sách dừng ở Corvin cùng Wally trước mặt.

	"what? Còn có nhiều như vậy?"

	"Đừng nóng vội, lại thêm hai cái từ là đủ rồi, Martin · Stein, Firestorm." Theo cuối cùng hai cái từ mấu chốt thâu nhập, toàn bộ kệ sách biến mất, chỉ còn dư lại cuối cùng một quyển ghi lại tài liệu cặn kẽ sách đậu ở chỗ đó, "Bây giờ, nên tới tìm một chút vị này Ronnie · Redmond xuất hiện tình huống như vậy nguyên nhân."

	Cầm sách lên tịch, liên quan tới hết thảy tài liệu cũng trong nháy mắt tiến vào Corvin cùng Wally trong đầu, thuộc về Speed Force mô thức Wally không chần chờ, mở mắt về sau, cầm Mark bút, đang ở viết chữ trên bảng đem từ Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong đạt được liên quan tới Ronnie tài liệu toàn bộ viết lên. Mà Corvin cũng mới biết, vì sao đến bây giờ cũng chưa từng xuất hiện Firestorm cái này siêu anh hùng nguyên nhân, cái thế giới này mặc dù rất nhiều nơi đều giống như mới 52 thời gian tuyến dựa vào, nhưng là cũng có chút cho phép bất đồng.

	Một người trong đó chính là sớm nên làm hạng hai thành viên Firestorm chậm chạp không có ra đời, điểm này ngược lại tiếp nhập phim Mỹ The Flash thiết định, hơn nữa thời gian cũng bị kéo dài thật là nhiều, vốn nên ở The Flash sau khi xuất đạo mấy tháng liền hiện thân Firestorm qua hai năm mới xuất hiện, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu chính là loại này ngơ ngơ ngác ngác trạng thái. Ở hai năm rưỡi trước máy gia tốc hạt nổ tung đêm đó, ở vào trung tâm vụ nổ Ronnie · Redmond trực tiếp bị nổ tung cho bốc hơi, nhưng là đại lượng vật chất tối nhưng lại đem vốn nên chết đi Ronnie ý thức cho giữ lại.

	Mà tại đêm đó, ở ở Central City một vị khác nhà khoa học, Martin · Stein giáo sư đúng lúc cầm thuộc về hắn một cái gọi Firestorm ma trận nghiên cứu khoa học hạng mục trang bị chạy tới phòng thí nghiệm S.T.A.R., cũng ở đây máy gia tốc hạt nổ tung trong phạm vi, mà Ronnie ý thức cũng theo máy gia tốc hạt dư âm nổ mạnh khắp nơi phiêu đãng, làm mang theo đại lượng vật chất tối năng lượng dư âm tiếp xúc được Martin · Stein trong tay cái này Firestorm ma trận về sau, chuyện quỷ dị phát sinh , Martin · Stein, Ronnie · Redmond, Firestorm ma trận, ba cái hợp lại cùng nhau, trở thành một mới nguyên cá thể, theo thời gian trôi đi, xuất hiện ở The Flash tiểu đội trước mặt.

	"Cho nên ngươi bây giờ muốn nói cho ta, kỳ thực mới vừa mới xuất hiện ở trước mặt chúng ta cũng không phải là Ronnie, mà là một chống đỡ Ronnie thân thể Martin · Stein?" Nhìn xong Wally ở viết chữ trên bảng viết xuống hết thảy, Cisco có chút hoài nghi nói, hắn không rõ ràng lắm Corvin rốt cuộc là làm sao làm được biết được đây hết thảy tin tức, nhưng là căn cứ Wally ở viết chữ trên bảng miêu tả, Cisco cũng thông qua máy tính tra được một ít tài liệu tương quan, hết thảy tựa hồ cũng cùng Corvin lấy được tình báo tương ứng .

	"Có thể nói như vậy, hai người bọn họ có thể với nhau cũng không rõ ràng lắm thân phận của mình, hai người trí nhớ hỗn hào ở chung một chỗ, xuất hiện trí nhớ hỗn loạn, đơn giản mà nói, chính là tinh phân."

	"Oa ô, ngươi cái này khái quát thật đúng là đơn giản thô bạo, như vậy, ngươi địa khu lấy được trong tình báo có hay không nói chúng ta nên đi kia tìm ta vị này tinh phân bạn bè."

	"Căn cứ ta bên này tin tức biểu hiện, hắn tựa hồ hai năm qua một mực ở Central City đông khu, đại lộ số 5 nơi đó bồi hồi, mà kia một dải, thời là ở Martin · Stein giáo sư thê tử, Lysa · phu nhân Stein, so, có hứng thú hay không đi một lần?" Gõ một cái viết chữ bản, Corvin cũng đúng Cisco mời nói.

	"Fine, ta cũng là rất lâu không có từ hậu cần đổi đài trước , nếu lần này Barry không ở, như vậy siêu anh hùng sóng chấn động nên ra sân."

	Bị Corvin như vậy một mời, Cisco cũng có chút hưng phấn, đeo lên bản thân sóng chấn động bao tay cùng kính quang lọc, giơ tay lên, một đạo sóng chấn động ở trong không khí rung ra một đạo Truyền Tống Môn, hướng Corvin cùng Wally tỏ ý đạo, "Bây giờ, ai muốn thử một chút sóng chấn động xe riêng?"

	"Ngươi trước hết mời."

	So thủ thế, Cisco cũng bước vào bản thân mở ra Truyền Tống Môn, mà Corvin cũng cùng Wally theo ở phía sau, một khối bước vào, bắt đầu tìm mất tích Firestorm.
Kết chương.