Chương 764 : Đổi Khách Thành Chủ.
Nghe được Hạ Bình An lấy nói, cái kia thanh đồng con rối nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia quá mức khủng bố, như cú đêm thê lương gào thét, vừa giống như là phá đồng mảnh ở mái ngói trên róc sượt, để Hạ Bình An nghe được tóc gáy đều dựng lên.

	"Thú vị. . . Thú vị. . . Ta ở cái này bí cảnh trong mấy chục ngàn năm. . . Có thể đầu tiên nhìn thấy ta gọi ta tiền bối, ngươi vẫn là cái thứ nhất. . ." Cái kia thanh đồng con rối nói, đã cọt kẹt cọt kẹt bước trầm trọng thân thể cùng có chút lạnh lẽo khớp từng bước một hướng về Hạ Bình An đi tới.

	Chỉ là nghe được đi lại lúc con rối khớp phát ra âm thanh, liền biết cái này thanh đồng con rối đã không biết bao nhiêu năm không có di chuyển qua, cái kia thanh đồng con rối trực tiếp đi tới Hạ Bình An trước mặt, một tấm mặt không hề cảm xúc mang theo rỉ đồng xanh khuôn mặt hầu như đụng tới Hạ Bình An mũi, cái kia lóe lên hồng quang con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Khoảng cách một để sát vào, cái kia thanh đồng con rối khuôn mặt liền cảm giác đặc biệt dữ tợn, quả thực lại như là phim kinh dị bên trong nhân vật, Hạ Bình An hơi thở đều có thể chạm đến cái kia thanh đồng con rối trên mặt, kẻ nhát gan, đối mặt loại tình cảnh này, phỏng chừng đều sợ té đái rồi, chỉ là Hạ Bình An trên mặt vẻ mặt chưa biến, vẫn như cũ trấn định trong mang theo hai phần cung kính nhìn cái này thanh đồng con rối.

	Nhìn chằm chằm Hạ Bình An đầy đủ nửa phút sau, cái kia thanh đồng con rối mới lại lui về phía sau một bước, trong mắt hồng quang hơi tắt, dùng tiếng nói khàn khàn nói, "Tiểu oa nhi. . . Xem ra ngươi bộ máy con rối thuật trình độ không thấp. . . Từng chiếm được chính tông đỉnh cấp bí truyền mới có thể nhìn ra thân phận của ta. . . Cạc cạc cạc dát. . . Thú vị. . . Ngươi đến đây, có phải là vì Thái Tịch cảnh thần tuyền?"

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, cái này thanh đồng con rối hỏi như vậy, cái kia ẩn giấu ý tứ là, người tới nơi này, đi ra có thể thu được Cửu Dương cảnh thần tuyền, có thể còn có thể được đến cái khác chỗ tốt hoặc là rèn luyện, nếu như đi tới nơi này người chỉ có thể làm một chuyện, cái này thanh đồng con rối sẽ không như thế hỏi.

	"Vãn bối tới nơi này xác thực là vì Thái Tịch cảnh thần tuyền, còn xin tiền bối chỉ giáo, như thế nào mới có thể được đến thần tuyền?"

	"Thiên Vương tông những người kia không có nói cho ngươi biết sao?"

	"Không có, Thiên Vương tông người chỉ là đem ta đưa đi ra bên ngoài, liền vội vội vàng vàng rời đi, đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo tiền bối xưng hô như thế nào?"

	"Tên đối với ta mà nói đã không có ý nghĩa, ngươi liền gọi ta đồng nhân tiền bối đi. . ." Thanh đồng con rối sắc tiếng nói trong nháy mắt trầm thấp xuống, còn thở dài một hơi, nhưng trong nháy mắt, cái này thanh đồng con rối lại cười mấy tiếng quái dị, tiếng nói lại trở nên cao vút quỷ dị lên, "Rất nhiều năm không nhìn thấy ngươi như thế thú vị tiểu bối, ngươi mới vừa nói muốn vì ta ra sức, không biết cũng là thật tâm nói, vẫn là nghĩ hống ta cao hứng đây?"

	"Chỉ cần vãn bối đủ khả năng, tiền bối có gì cần, vãn bối đương nhiên sẽ không chối từ!" Hạ Bình An trong lòng âm thầm lẫm liệt, cái này thanh đồng con rối một người ở chỗ này ở lại không biết bao nhiêu năm, hỉ nộ vô thường, tâm lý e sợ đều có một chút vấn đề, còn phải cẩn thận ứng phó mới là.

	"Vậy ta muốn khảo thi ngươi, ngươi có biết như thế nào mới có thể để ta từ cái này đồng thân trong thoát ly mà ra, có thể lại lần nữa được đến người thân thể?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Chỉ có Bán Thần cường giả mới có thể miễn cưỡng luyện chế Hỗn Độn đồng tinh con rối, mà muốn đem tiền bối như vậy Bán Thần cường giả linh thể hồn phách cùng cái này Hỗn Độn đồng tinh con rối dung hợp lại cùng nhau, chỉ có phong thần thần linh mới có năng lực như vậy, vãn bối coi như biết phải làm sao, hiện tại cũng không có thực lực này a. . ."

	Nghe Hạ Bình An lời nói, cái kia thanh đồng con rối ánh mắt lại một chút ảm đạm đi, lại lần nữa thở dài một hơi.

	Hạ Bình An nhìn chằm chằm cái kia thanh đồng con rối vẻ mặt, nhìn thấy cái kia thanh đồng con rối biểu hiện, đã sắp muốn phần cuối câu chuyện đột nhiên lại là xoay một cái, khẽ cau mày, "Bất quá, đây chỉ là thường quy biện pháp, ngoại trừ cái này biện pháp ở ngoài, tiền bối nghĩ muốn một lần nữa được đến thân người, hẳn là còn có một con đường. . ."

	Thời khắc này, cái kia thanh đồng con rối hai mắt hồng quang, quả thực lại như hai ngọn đèn pha như thế sáng ngời, ca lạp một tiếng, Hạ Bình An còn chưa kịp phản ứng, cái kia thanh đồng con rối hai cái trầm trọng tay đồng, đã đặt tại Hạ Bình An hai bờ vai, động tác trong lúc đó, nhanh như chớp giật, cái kia đặt ở Hạ Bình An hai bờ vai khí lực, lại như một ngọn núi tựa như, nếu không là Hạ Bình An thân thể dung hợp thần linh thân thể, lần này, không sai biệt lắm liền có thể khiến người quỳ xuống.

	"Nói mau. . . Còn có phương pháp gì. . ." Thanh đồng con rối tiếng nói lập tức táo bạo lên.

	"Không biết tiền bối có chưa từng nghe nói Linh giới. . ."

	"Linh giới. . ." Thanh đồng con rối tiếng nói khàn khàn lộ ra một tia nghi hoặc, "Cái tên này. . . Ta từng nghe nói qua. . . Chỉ là. . . Chỉ là thời gian đã qua quá lâu. . . Ta có chút nhớ không rõ. . ."

	Hạ Bình An trên mặt cố ý lộ lấy ra một bộ hồi ức biểu hiện, "Vãn bối trước đã từng thấy qua một quyển tàn khuyết bí lục, cái kia bí lục trên nói rất nhiều Linh giới việc, vãn bối nhớ tới trong đó có liên quan tới Linh giới bí pháp một ít ghi chép, có một loại Linh giới bí pháp, gọi Phân thân thuật, bí pháp này có thể để người linh thể hồn phách thông qua Linh giới cướp đoạt mới vừa chết đi người thân thể. . ."

	"Thật sự có. . . Như vậy bí pháp?" Thanh đồng con rối tiếng nói run rẩy hỏi.

	"Vãn bối có thể dùng Bí Mật Đàn Thành xin thề, vãn bối thật nhìn thấy có Linh giới phân thân bí pháp tin tức. . ."

	"Vậy như thế nào tiến vào Linh giới?"

	"Cái này. . . Vãn bối nhìn thấy cái kia bản bí lục trên nói, tiến vào Linh giới biện pháp thật giống cùng Mộng Sư giới châu có quan hệ. . ." Hạ Bình An hàm hồ nói.

	"Mộng Sư giới châu. . . Mộng Sư giới châu. . . Đúng, Mộng Sư giới châu. . . Ta nhớ lại một chút đến rồi. . . Là Mộng Sư giới châu. . . Còn có Linh giới thần điện. . ." Thanh đồng con rối tự nói, cầm lấy Hạ Bình An hai tay lập tức buông ra, sau đó bắt đầu trong đại điện này răng rắc răng rắc đi tới đi lui, có vẻ hơi kích động, trong miệng không ngừng ở nhắc tới Mộng Sư giới châu mấy chữ này, hai mắt hồng quang thỉnh thoảng sáng ngời, thỉnh thoảng ảm đạm, tựa hồ có hơi như có bệnh tâm thần.

	Đột nhiên, cái kia thanh đồng con rối nghĩ tới điều gì, lập tức thân như chớp giật, trực tiếp xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, lại lần nữa nắm lấy Hạ Bình An hai vai, tiếng như sấm nổ, "Cái kia bí lục đây, . . . Ngươi mang ở trên người sao?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng, "Cái kia bí lục nguyên bản liền tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có nửa cuốn, hơn nữa niên đại xa xưa, vãn bối mới vừa nhìn vài tờ, cái kia bí lục liền hoá khí tiêu tan. .. Bất quá vãn bối nhớ tới cái kia bí lục trên có một bộ bí đồ, phía trên nói, chỉ cần tiến giai Bán thần, liền có thể đến cái kia bí đồ nơi bí cảnh, được đến Linh giới truyền thừa cùng tiến vào Linh giới giới châu bí pháp, nếu như vãn bối tương lai tiến giai Bán thần, cũng đồng ý làm vì tiền bối đi thử một chút, nhìn có thể không làm vì tiền bối tranh một cái cơ duyên. . ."

	Nói tới chỗ này, Hạ Bình An cảm giác mình đã nắm giữ quyền chủ động, chỉ có chính mình tiến giai Bán thần, cái này thanh đồng con rối mới có hi vọng thông qua Linh giới lại lần nữa được đến thân người, ân. . . Nghe nói ở đây còn có thể người chết, nếu là chính mình không cẩn thận ở đây cúp máy. . . Như vậy thật không tiện, tiền bối ngươi nghĩ muốn lại lần nữa được đến thân người hi vọng, liền phá nát. . .

	Vì lẽ đó đây, hiện tại giúp ta chẳng khác nào giúp chính ngươi!

	Lựa chọn đi, đồng nhân. . . Tiền bối!
Kết chương.