Chương 1784: Huyết Thần phân thân xuất quan! Quỷ Sa Chi Nhãn! Ngươi muốn cùng ta đánh một trận? (cầu nguyệt phiếu!)

Dị biến bất ngờ xảy ra để Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều ngẩn tại chỗ, vốn đã chuẩn bị rời đi, giờ phút này lại nhao nhao dừng thân hình, nhìn về phía huyết tinh bão cát còn sót lại trăm trượng lớn nhỏ.

"Đây, đây là biến hóa quỷ dị trong huyết tinh bão cát? !"

Có Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức nhận ra huyết tinh bão cát trước mắt biến đổi, không khỏi trừng to mắt, lên tiếng kinh hô.

"Thế mà là biến hóa quỷ dị huyết tinh bão cát!"

"Nhưng là. . . Làm sao lại xuất hiện biến hóa kịch liệt như vậy? Dĩ vãng có thể xuất hiện cục bộ biến hóa tính là cực kì hiếm thấy."

"Lần này khu vực trung tâm huyết tinh bão cát nhất định xảy ra dị biến gì?"

. . .

Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư các Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài đều là ánh mắt lóe lên, nhíu mày, chăm chú nhìn huyết tinh bão cát trước mặt.

Loại biến hóa này xác thực quá mức kịch liệt một chút, liền ngay cả bọn chúng đều chưa từng gặp qua, để người kinh dị.

. . .

"Moá!" Huyết Thần phân thân mới vừa từ trong chuỳ rèn Huyết Thần tế đàn bứt ra kết thúc, đột nhiên nhìn thấy biến hóa trước mắt, con mắt đều kém chút trừng ra ngoài.

Bốn phương tám hướng đều là những cánh tay phủ đầy lân giáp màu đỏ sậm, thậm chí còn thêm rất nhiều con mắt quỷ dị, liếc một cái, lít nha lít nhít, quả thực không nên quá làm người ta sợ hãi.

Đặt cái này cùng hắn nén đại chiêu đây.

Vừa rồi chỉ xuất hiện một lần, mà lại chỉ có loại cánh tay bao trùm lân giáp màu đỏ sậm, hiện tại ngược lại tốt, vẻn vẹn cánh tay quỷ dị đến cực điểm kia cũng không biết xuất hiện bao nhiêu, thậm chí còn có một đống con mắt to lớn, làm cho huyết tinh bão cát này giống như sinh vật quỷ dị.

Hắn đều cảm thấy huyết tinh bão cát này là sống, không thì làm sao lại trùng hợp như vậy, sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, chờ sắp kết thúc mới xuất hiện, nói rõ chờ hắn đây.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng cái cánh tay quỷ dị kia căn bản không cho Huyết Thần phân thân cơ hội phản ứng, nhao nhao hướng phía hắn oanh kích mà tới.

Kít kít kít. . .

Cùng lúc đó, từng đạo tiếng kêu chói tai cũng theo đó vang lên, ý đồ xâm nhập trong não hải Huyết Thần phân thân.

Huyết Thần phân thân hơi biến sắc mặt, hắn thình lình nhìn thấy phía trên những con mắt kia thế mà mọc ra từng cái miệng nhỏ, cùng nhau há mồm phát ra tiếng, cùng những cái miệng phía trên cánh tay kia đến một đợt hợp xướng.

Thanh âm chói tai, bén nhọn, dày đặc, tựa như hình thành từng đạo sóng âm, hướng phía Huyết Thần phân thân cuốn tới.

Còn có bên trên con mắt kia, càng có quang mang màu đỏ sậm tản ra, bao phủ mảnh khu vực này, hình thành một loại xâm nhiễm chi lực vô cùng quỷ dị tà ác.

Huyết Thần phân thân rõ ràng cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ, loại xâm nhiễm chi lực quỷ dị tà ác kia lại đối với thân thể này đều có ảnh hưởng, hắc ám chi lực chỗ sâu nhất thân thể phảng phất đều muốn bị dẫn động mà ra, để thân thể của hắn phát sinh một loại nhiễu sóng nào đó không thể diễn tả.

"Cái này. . ."

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, thân thể này thế nhưng là có được hắc ám thân thể của Huyết Thần chi thể, lại còn bị hắc ám chi lực xâm nhiễm, từ đó phát sinh nhiễu sóng không thể diễn tả, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhưng là không kịp nghĩ nhiều, mặc kệ là thanh âm bén nhọn kia, vẫn là quang mang màu đỏ sậm kia, tất cả đều hướng phía hắn càn quét đi qua.

"Hừ!"

Huyết Thần phân thân ánh mắt ngưng lại, lúc này hừ lạnh một tiếng:

"Vừa vặn bắt các ngươi thử một chút uy lực của Huyết Thần tế đàn này của ta."

Oanh!

Vừa dứt lời, bên trong hai con mắt của hắn chính là bộc phát ra một đoàn quang mang màu đỏ tươi chói mắt, tại trong quang mang kia phảng phất có một tòa tế đàn hư ảnh huyết hồng sắc khổng lồ hiển hiện.

"Trấn!"

Một chữ rơi xuống, hư không chấn động, từng vòng từng vòng gợn sóng vô hình hướng bốn phía tản ra.

Từng đạo sóng âm giống như thực chất, hào quang màu đỏ sậm bao phủ mảnh khu vực này, phảng phất bị lực lượng nào đó trấn áp, vậy mà ngưng trệ giữa không trung, cũng không có cách nào tiến thêm mảy may.

"Hữu dụng!" Huyết Thần phân thân lập tức mắt sáng lên, Huyết Thần tế đàn này vừa ngưng tụ ra, liền kiến công, trong lòng của hắn cũng cực kì cao hứng.

Nhưng bây giờ rõ ràng còn không phải lúc cao hứng, thanh âm cùng quang mang bị ngăn trở, nhưng những cái cánh tay kia lại là nửa điểm không có dừng lại, trực tiếp oanh kích qua.

Huyết Thần phân thân bốn phương tám hướng đều bị dữ tợn cánh tay vây quanh, phía trên đó từng cái con mắt đều nhìn chằm chằm hắn, từng cái miệng nhỏ mọc đầy răng nanh đều mở lớn đến cực hạn, hướng phía hắn cắn xé mà đến, hình ảnh này không thể nghi ngờ mười phần khủng bố làm người ta sợ hãi, để người hội chứng sợ lỗ đều muốn mắc.

Huyết Thần phân thân không sợ chút nào, trong mắt hàn quang lấp lóe, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, chỉ xéo bầu trời.

Ầm ầm!

Đao mang kinh khủng tùy theo bộc phát ra.

Huyết Thú lĩnh vực, Dung Cảnh!

Huyết chi bản nguyên, nhất giai!

Hai loại sức mạnh trong nháy mắt dung nhập đao mang, để đao mang kia lập tức tăng vọt cỡ trăm trượng, vô số đao quang từ trên đó nổ bắn ra, phóng xạ bốn phương tám hướng.

Tại trong phạm vi đao mang bao phủ, phảng phất hình thành một mảnh lĩnh vực kinh khủng, để những cánh tay lít nha lít nhít kia không khỏi ngưng trệ xuống.

"Trảm!" Huyết Thần phân thân không chút do dự nào, chiến đao trong tay trực tiếp chém ra, đao mang dài trăm trượng ầm vang rơi xuống.

Ầm ầm!

Đao mang còn chưa triệt để rơi xuống, vô số đao quang nhỏ bé đã là từ trên đao mang trăm trượng kia bộc phát ra, cùng những cánh tay lít nha lít nhít đụng vào nhau.

Kít. . .

Tiếng thét chói tai dày đặc lại lần nữa vang lên, nhưng lập tức bị nhấn chìm, đồng thời bị nhấn chìm còn có những cánh tay vô cùng quỷ dị kia.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vang vọng, từng cái cánh tay lập tức sụp đổ ra, nói cho cùng bọn chúng đều là từ hạt cát ngưng tụ mà thành, mặc dù bởi vì hắc ám chi lực mà trở nên quỷ dị, nhưng Huyết Thần phân thân lần này cũng không lưu thủ, lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực đồng thời vận dụng, uy lực có thể nghĩ.

"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

Bên ngoài bão cát, một đạo tiếng kêu to kinh hãi bỗng nhiên vang lên.

Cái kia từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng hình ảnh, thần sắc hoảng sợ.

Cho dù là Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư những thiên tài đứng đầu này, giờ phút này cũng nhịn không được đồng khổng có chút co rụt lại, phảng phất nhìn thấy hình ảnh gì không thể tưởng tượng.

Oanh!

Bên trong tiếng nổ thật to, chỉ thấy tại trong huyết tinh bão kia, một đạo huyết hồng sắc đao mang to lớn thình lình bộc phát ra, phảng phất như từ bên trong bão cát chém ra, từng tấc từng tấc mở ra cát bụi dày đặc kia, thậm chí còn có vô số đao mang từ bốn phương tám hướng nổ bắn ra.

Một màn này, không thể nghi ngờ cực kỳ hùng vĩ!

"Cái này!"

Rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng ngơ ngác nhìn qua một màn này, cơ hồ quên đi hô hấp.

Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư các thiên tài nhao nhao lấy lại tinh thần, sắc mặt đều là khẽ biến, ánh mắt kịch liệt lấp lóe nhìn qua tình hình bên trong huyết tinh bão cát.

"Bên trong có người!"

Lúc này, tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều là hiểu ra, khu vực trung tâm huyết tinh bão cát thật sự có người khác tồn tại.

"Chẳng lẽ là một vị cường giả nào đó?" Huyết Đông Áo các thiên tài đứng đầu không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Công kích cường hãn như vậy, cho dù là bọn chúng đều cảm thấy một tia áp lực, có thể là Thượng vị Ma Hoàng cấp xuất thủ.

Đồng thời theo bọn hắn, cũng chỉ có Thượng vị Ma Hoàng cấp có thể tiến vào khu vực trung tâm huyết tinh bão cát.

Bọn chúng mặc dù cũng có thể bước vào khu vực trung tâm, nhưng là căn bản kiên trì không được bao lâu, càng không khả năng ở bên trong phát ra công kích cường hãn như vậy.

Ầm ầm!

Tiếng nổ cực lớn xem ra ra, vô số đao mang triệt để bộc phát ra, đạo đao mang dài trăm trượng kia càng là bộc phát ra hào quang màu đỏ như máu chói mắt, giống như một viên mặt trời nhỏ huyết hồng sắc, chiếu rọi vùng sa mạc này.

Sau một khắc, huyết tinh bão cát còn sót lại phạm vi trăm trượng trực tiếp nổ tung lên, vô số cát bụi hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Nguyên Lực dư ba đáng sợ đồng dạng là hướng phía bốn phía cuốn ngược mà ra, kích thích lượng lớn cát bụi trên mặt đất, mạn thiên phi vũ, che đậy hết thảy ánh mắt.

"Uy lực thật là khủng khiếp!" Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây phần lớn hơi biến sắc, nhao nhao hướng phía sau thối lui, tại phía dưới Nguyên Lực kia xung kích, căn bản không dám tới gần mảy may.

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài vẫn còn tốt một chút, nhưng trên mặt cũng là hiện ra chấn kinh chi sắc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm huyết tinh bão cát nổ tung lên.

Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư các thiên tài trên mặt cũng không khỏi hiện ra kinh hãi, trong lòng nhịn không được dâng lên một chút hiếu kì.

Bên trong huyết tinh bão là vị cường giả nào trong mười ba thị tộc?

Nhưng là đầy trời bụi bặm lại là ngăn cản tầm mắt của bọn nó, để bọn chúng nhất thời căn bản là không có cách thấy rõ, chỉ có thể tại ngoại giới chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, đầy trời cát bụi kia dần dần lắng xuống, đồng thời tại dưới bạo tạc kinh khủng, huyết tinh bão cát chỉ còn lại phạm vi trăm trượng cũng vô pháp lại duy trì, tại không trung dần dần tiêu tán, giữa thiên địa dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Ngay trong đầy trời cát bụi dần dần lắng lại, một thân ảnh như ẩn như hiện, từ phía sau cát bụi chậm rãi đạp không mà ra.

Người này người mặc một tịch trường bào màu đỏ máu, mang theo một tấm mặt nạ màu đỏ ngòm không biểu tình, tóc dài tại trong cuồng vũ động.

"Huyết Tử!!"

Từng đạo tiếng kinh hô lập tức bộc phát ra.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng trông thấy đạo thân ảnh kia thời điểm, đều là lâm vào trong một mảnh kinh ngạc cùng chấn kinh.

Bọn chúng như thế nào cũng không nghĩ đến, người từ trung tâm huyết tinh bão cát kia đi ra, vậy mà lại là vị Huyết Tử này.

Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài đều là trừng to mắt, sắc mặt một trận cấp tốc biến ảo, giống như mở xưởng nhuộm, quả thực là vô cùng đặc sắc.

Một người hoàn toàn vượt qua bọn chúng dự liệu, xuất hiện tại nơi này.

Mà lại là lấy loại phương thức rung động lòng người này xuất hiện.

Trảm bạo huyết tinh bão cát, sau đó từ khu vực trung tâm huyết tinh bão cát đi ra.

Hắn là làm sao làm được?

Huyết tinh bão cát cường đại cỡ nào, nhất là lấy khu vực trung tâm, cực kì hỗn loạn cùng cuồng bạo, căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể phá vỡ.

Còn có biến hóa quỷ dị sau cùng, dày đặc cỡ nào, kinh khủng bực nào, hoàn toàn là trải rộng cả khu vực huyết tinh bão cát.

Cho dù là Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư ba vị thiên tài đứng đầu Huyết tộc này tiến vào bên trong, chỉ sợ đều sẽ bị xóa đi, cuối cùng bị đá ra thế giới giả lập.

Nhưng kết quả, vị Huyết Tử này lại là lông tóc không tổn hao.

Mà lại hắn tựa hồ chỉ dùng một chiêu, liền ngạnh sinh sinh chém ra huyết tinh bão cát, từ bên trong ung dung không vội đi ra.

Đây là phong thái cỡ nào? !

Quả thực để Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây không dám tưởng tượng.

Bọn chúng cảm thấy mình kiêu ngạo cho tới nay, tự phụ cho tới nay, giờ phút này đều bị vị Huyết Tử này đánh vỡ.

Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư ba người trơ mắt nhìn một màn này, ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại trên thân vị Huyết Tử này, nhìn hắn từng bước một đi ra, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Bọn chúng đột nhiên cảm thấy, so tài chí cực ba người vừa tiến hành, quả thực chính là một trận trò cười.

Xem ai càng thêm thâm nhập huyết tinh bão cát?

Xem ai kiên trì càng lâu?

Hiện tại xem ra, bọn chúng ngay từ đầu liền thua a.

Thua cực kì triệt để!

Bởi vì có một người, so với chúng nó càng thêm thâm nhập, so với chúng nó kiên trì càng lâu, chỉ là đối phương chưa từng tham dự cuộc so tài của bọn hắn.

Tựa như là một người viễn siêu bọn chúng cấp độ này, đứng tại một độ cao khác quan sát bọn chúng, đem mọi việc bọn hắn làm đều thấy rõ, nhưng căn bản không để vào mắt.

Hết lần này tới lần khác người này, vẫn là cùng thế hệ với bọn chúng.

Thân là đỉnh tiêm thiên tài Huyết tộc, chưa từng có người cùng thế hệ nào có thể vượt qua bọn hắn, nhưng hôm nay một người cùng thế hệ hoàn toàn đứng trên đỉnh đầu của bọn hắn.

Căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản ứng, cứ như vậy trực tiếp đứng tại tầng cao nhất.

Loại cảm giác này, rất khó chịu.

Huyết Đông Áo ba cái thiên tài đều cảm thấy một loại áp lực, trước mặt vị Huyết Tử mang theo mặt nạ màu đỏ máu này, liền giống như một tòa núi lớn đột nhiên đè ở trên đỉnh đầu của bọn nó.

"Huyết Tử!" Huyết Tư Đặc sửng sốt một chút, lập tức vui mừng quá đỗi, nhịn không được kêu lớn lên.

Bây giờ Gangrel thị tộc bọn chúng lựa chọn ủng hộ Huyết Tử, nó tự nhiên từ lâu quên đi không khoái lúc trước, nội tâm thậm chí đối với vị Huyết Tử này sinh ra sùng kính chi ý.

Trước đó tại trong lòng nó, vị Huyết Tử này đã hoàn toàn có thể cùng Huyết Đông Áo đại ca so sánh.

Thế nhưng là không nghĩ tới, thế này đâu phải là có thể so sánh, quả thực so với Huyết Đông Áo đại ca còn muốn lợi hại hơn, còn muốn ngưu bức hơn!

Trảm phá huyết tinh bão cát, từ khu vực trung tâm đi ra, hành động vĩ đại như thế, căn bản chính là đã vượt qua Huyết Đông Áo đại ca bọn chúng a.

Mặc dù Huyết Đông Áo đại ca là thiên tài Gangrel thị tộc, vừa rồi còn giúp nó xuất ra ác khí, nhưng là sự ngưu bức của Huyết Tử đã không phải là thường nhân có thể so sánh.

Cho nên, nó quyết định từ nay về sau sẽ trở thành tiểu mê đệ trung thành nhất của Huyết Tử.

"Thật xin lỗi, Huyết Đông Áo đại ca, bất quá trong lòng ta, ngươi y nguyên xếp tại thứ hai." Huyết Tư Đặc nhìn Huyết Đông Áo một chút, đầy cõi lòng áy náy, trong lòng thầm suy nghĩ.

Ngay tại tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn chăm chú, Huyết Thần phân thân hơi sững sờ, nhìn thoáng qua bốn phía, không khỏi hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Lúc tiến vào, còn không có Hắc Ám chủng nào đâu, làm sao lúc đi ra, nơi này tất cả đều là Hắc Ám chủng rồi?

Mà lại ánh mắt những người này nhìn hắn vì sao kỳ quái. . . Như thế? !

Cảm giác ánh mắt của bọn nó, như là nhìn động vật quý hiếm gì.

Còn có Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, tên là gì nhỉ?

A đúng, Huyết Tư Đặc, còn bị hắn đánh qua, vậy tại sao đối phương còn kích động như vậy kêu tên của hắn?

Là lạ!

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng này chẳng lẽ có khuynh hướng thụ ngược gì?

Đối với bọn chúng càng hung ác, bọn chúng càng tôn kính hắn?

Nếu là như vậy, hắn lần sau xuất thủ có thể ác hơn một điểm.

"Đáng chết, thế nào lại là hắn! ?" Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài có chút không thể nào tiếp thu được, nội tâm nổi sóng chập trùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Ngươi chính là vị Huyết Tử kia?" Lúc này, Huyết Đông Áo rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn thật sâu một chút Huyết Thần phân thân, mở miệng hỏi.

"Không sai." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, hỏi: "Các ngươi ở đây làm gì?"

". . ." Huyết Đông Áo.

". . ." Đám người.

Hỏi câu này, ai tiến vào huyết tinh bão cát không phải vì ma luyện tự thân? Chẳng lẽ đến tìm ngược hay sao!

"Ngươi tiến vào huyết tinh bão cát bao lâu rồi?" Huyết Khắc Lợi mắt sáng lên, nhịn không được hỏi.

"Bốn ngày, hay là năm ngày, không nhớ rõ." Huyết Thần phân thân tùy ý nói.

". . ."

Đám người lại là một trận trầm mặc, gia hỏa này thế mà ở bên trong ở năm ngày? !

Quả thật kinh khủng như vậy sao?

Ngay cả Trung vị Ma Hoàng cấp Huyết Đông Áo đám người, đều không thể ở năm ngày thời gian, nhiều lắm cũng liền ở một hai ngày mà thôi, vị Huyết Tử này bất quá Hạ vị Ma hoàng cấp, lại ở trọn vẹn bốn năm ngày, quả thực để người không thể tin được.

Bọn chúng cũng không cho rằng Huyết Thần phân thân đang nói láo.

Không cần thiết!

Vừa rồi hình ảnh đối phương từ trung tâm huyết tinh bão cát đi ra, đã để Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều đan trong đáy lòng tin tưởng, hắn có được loại thực lực này.

"Làm sao có thể? !" Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc các thiên tài sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi.

Năm ngày thời gian!

Hắn thế mà tại trong huyết tinh bão cát ở năm ngày thời gian!

Thiên phú cùng thực lực của tên này quả thật đến loại tình trạng này sao?

Trước đó Huyết Thần phân thân kích phát ra tam giai Huyết Thần chi thể, bọn chúng liền đã cảm giác được một loại cảm giác thất bại thật sâu, bây giờ ngay cả trong thế giới giả lập này, đối phương đều lấy loại tư thái cường thế này đem sự kiêu ngạo của bọn nó nghiền nát.

Hiện thực tàn khốc như vậy, để những thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây làm sao có thể tiếp nhận?

Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư ba vị thiên tài đứng đầu không khỏi liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một tia chấn kinh.

"Ngươi ở khu vực trung tâm ở năm ngày?" Huyết Đông Áo nhịn không được truy vấn.

"Thế thì không có. . ." Huyết Thần phân thân lắc đầu.

Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi đám người vừa rồi nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên lại nghe được hắn nói ra: "Đại khái là ở hai ngày thời gian đi."

". . ." Huyết Đông Áo đám người.

Khá lắm, thời gian đối phương ở khu vực trung tâm huyết tinh bão cát, cùng thời gian bọn chúng ở trong huyết tinh bão cát chênh lệch không nhiều.

Trong lúc nhất thời, ba vị Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này đều cảm thấy được một cỗ bất lực thật sâu.

Vị Huyết Tử này quả thật mạnh như vậy?

Nếu như nói để bọn chúng cứ như vậy nhận thua, bọn chúng khẳng định không phục, nhưng là đối phương mới vừa từ trong huyết tinh bão cát đi ra lại là sự thật, để bọn chúng không cách nào phản bác.

Ngay phương diện này đến nói, bọn chúng đã thua một lần.

Huyết Thần phân thân căn bản không biết bọn chúng đang suy nghĩ gì, hắn không hề nghĩ tới muốn cùng những Huyết tộc Hắc Ám chủng này đi so cái gì.

Bởi vì hắn thấy, những người này căn bản không phải là đối thủ của hắn, không có gì hay so.

Chỉ là Trung vị Ma Hoàng cấp mà thôi, dù là Huyết Thần phân thân, cũng đủ để ứng đối.

Huyết Thần phân thân không tiếp tục để ý tới bọn chúng, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí trong huyết tinh bão cát vừa rơi xuống đều nhặt lên.

【 Quỷ Sa Chi Thủ *2500 】

【 Quỷ Sa Chi Thủ *1500 】

【 Quỷ Sa Chi Thủ *1200 】

. . .

【 Quỷ Sa Chi Nhãn *1200 】

【 Quỷ Sa Chi Nhãn *1000 】

. . .

【 Huyết Sa lĩnh vực *2500 】

【 Huyết Sa lĩnh vực *2000 】

【 Huyết Sa lĩnh vực *1800 】

. . .

"Quỷ Sa Chi Nhãn!" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng con mắt có chút sáng lên.

Lại nhặt được một loại thuộc tính bọt khí, thoạt nhìn có vẻ rất không tệ.

Một đoạn cảm ngộ lập tức xuất hiện tại trong não hải hắn, đồng thời một hình ảnh xuất hiện, vô số cát bụi hội tụ, tại dưới Hắc Ám chủng chi lực tác dụng, hóa thành từng viên con mắt hư ảnh, lít nha lít nhít phù hiện ở trong hư không.

"Có chút ý tứ." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

【 Quỷ Sa Chi Nhãn 】này cùng 【 Quỷ Sa Chi Thủ 】 rất tương tự, đều là một loại chiến kỹ cát bụi chi lực cùng hắc ám chi lực, huyết tinh chi lực các loại kết hợp sinh ra.

【 Quỷ Sa Chi Nhãn 】phương thức công kích chủ yếu nhất ở chỗ tinh thần, trước đó tiếng thét chói tai kia, chính là quang mang trong con mắt phúc tán ra, chính là một loại thủ đoạn công kích.

Thông qua âm thanh cùng quang mang tới xâm thực tinh thần của những sinh linh khác, có thể nói là một loại thủ đoạn có chút cường đại.

【 Quỷ Sa Chi Nhãn 】(Thượng vị Ma Hoàng cấp): 5200/15000(tiểu thành);

"Thế mà trực tiếp đạt tới tiểu thành cấp bậc." Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, không khỏi có chút cao hứng.

Lần này Quỷ Sa Chi Nhãn xuất hiện rất nhiều, bởi vậy thuộc tính bọt khí rơi xuống cũng là không ít, trực tiếp để Vương Đằng đối với【 Quỷ Sa Chi Nhãn 】này nắm giữ đạt tới tiểu thành cấp bậc, vượt qua bốn cấp độ.

Ngay sau đó hắn lại nhìn về phía một cái thuộc tính khác.

【 Quỷ Sa Chi Thủ 】(Thượng vị Ma Hoàng cấp): 12500/15000(tiểu thành);

【 Quỷ Sa Chi Thủ 】 thuộc tính cũng đồng dạng là đạt tới tiểu thành cấp bậc, hơn nữa nhìn bộ dáng khoảng cách đột phá tiểu thành đã không xa, chỉ thiếu 2500 điểm thuộc tính giá trị mà thôi.

Vương Đằng có chút ít phiền muộn, 2500 điểm thuộc tính bất quá là sự tình một hai con Quỷ Sa Chi Thủ, đáng tiếc không biết có phải hay không là lần này Quỷ Sa Chi Thủ xuất hiện quá nhiều, đến mức thuộc tính giá trị của mỗi một cái Quỷ Sa Chi Thủ rơi xuống tựa hồ cũng giảm xuống.

Đây là vấn đề tỉ lệ rơi đồ a!

Liền ngay cả 【 Quỷ Sa Chi Nhãn 】 cũng là như thế, không thì lấy số lượng【 Quỷ Sa Chi Nhãn 】vừa xuất hiện, thuộc tính của Quỷ Sa Chi Nhãn chiến kỹ này tuyệt đối có thể đạt đến đại thành.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía cái thuộc tính cuối cùng —— Huyết Sa lĩnh vực!

Hắn đối với lĩnh vực này vẫn khá thích, mặc dù so với Huyết Hải lĩnh vực vẫn là kém một chút, nhưng cũng rất cường đại , Huyết tộc Hắc Ám chủng bình thường đều không nhất định có thể lĩnh ngộ đây.

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành lĩnh vực cảm ngộ, để cảm ngộ của hắn đối với 【 Huyết Sa lĩnh vực 】trong nháy mắt phi tốc tăng lên.

【 Huyết Sa lĩnh vực 】: 1200/3000(Thực Cảnh tam giai);

"Khá lắm, trực tiếp phá vỡ mà vào Thực Cảnh, từ phổ thông tam giai đạt tới Thực Cảnh tam giai, lần tăng lên này thế nhưng là khá nhanh." Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn, Huyết Sa lĩnh vực tăng lên hoàn toàn nằm ngoài dự liêu của hắn.

Tốc độ tăng lên như vậy, nếu là đổi thành Huyết tộc Hắc Ám chủng khác, không biết phải hao phí bao nhiêu năm thời gian đi lĩnh hội.

Cho dù là một ít thiên tài, muốn lĩnh ngộ ra Thực Cảnh lĩnh vực, làm thế nào cũng phải một hai năm thời gian đi.

Vương Đằng cảm thấy vui thích, huyết tinh bão cát này thật là một cái đồ tốt, lập tức để hắn nắm giữ ba loại thủ đoạn cường đại, để thủ đoạn Huyết tộc của hắn lập tức phong phú.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là trong sát na, Vương Đằng rất nhanh liền hấp thu xong thuộc tính bọt khí, quyết định rời đi.

"Nếu như không có việc gì, ta liền đi trước." Huyết Thần phân thân nhìn quanh một vòng, nói.

Nói xong, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!"

Nhưng ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên bên tai mọi người, làm cho tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

"Ừm?" Huyết Thần phân thân bước chân dừng lại, nhìn về phía người mở miệng, chính là đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước đó hỏi thăm hắn ở trong huyết tinh bão cát bao lâu, hắn không nghĩ nhiều, điềm nhiên hỏi: "Có việc?"

"Sự tình Huyết Tử đánh bại thiên tài các tộc, chúng ta đều có nghe thấy, bất quá dù sao không tận mắt nhìn thấy, đối với thực lực của Huyết Tử, ta ngược lại là vô cùng hiếu kỳ, hôm nay đã đúng lúc tại thế giới giả lập gặp phải, không biết Huyết Tử có thể nể mặt, cùng ta luận bàn một phen?" Huyết Khắc Lợi nói.

"Ngươi muốn cùng ta đánh một trận?" Huyết Thần phân thân sắc mặt cổ quái nhìn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này một cái, điềm nhiên hỏi.

Lần trước chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài bị hắn cuồng ngược, còn chưa đủ giáo huấn?

Hiện tại còn muốn đến tìm ngược!

Lại nói, gia hỏa này lấy đâu ra tự tin a?
Kết chương.