Chương 310: Cái thứ hai sủng vật?.

	Một người một gấu hướng cửa hang đi đến, Hùng Dạng Tử ở phía trước mở đường.

	Có mật ong dụ hoặc, Hùng Dạng Tử vẫn là rất tình nguyện ra sức.

	Dù là bên trong có nó mười phần chán ghét ong độc.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, trong này có động thiên khác.

	Xuyên qua hang động, bên trong đúng là một chỗ lộ thiên cốc khẩu, tia sáng sáng tỏ, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.

	Thậm chí còn có một gian nhà tranh, cùng nhân loại sinh hoạt dấu hiệu, tựa như một cái thế ngoại đào nguyên.

	Kia tổ ong liền trúc tại cốc khẩu phía trên, tổ ong to lớn, bên trong y nguyên còn có không ít Độc Giác ong đang bay tới bay đi.

	Lâm Tễ Trần lại tạm thời không để ý đến cái này tổ ong, hắn giác quan thứ sáu suy đoán nơi này chỉ sợ có đồ tốt.

	Hắn lúc này vận dụng Địa phẩm phong thuỷ thuật, một cái bát quái đồ hiện lên, quanh mình hết thảy tại trong ánh mắt của hắn trở nên không chỗ che thân.

	Quả nhiên, kia nhà tranh phía dưới, đúng là một chỗ mộ táng, từ bên trong ẩn ẩn có linh khí truyền ra.

	Lâm Tễ Trần lúc này đi vào nhà cỏ, dùng kiếm khí oanh mở mặt đất, đương oanh đến sáu bảy mét sâu vị trí lúc, một cái quan tài táng xuất hiện ở trước mắt.

	Đại lượng linh khí từ bên trong truyền ra.

	"Xin lỗi, tiền bối." Lâm Tễ Trần đi cái kiếm lễ.

	Mặc dù loại này đào người ta phần mộ hành vi phi thường trơ trẽn, nhưng là tại « Bát Hoang » thế giới là rất thường gặp, hắn không đào, về sau cũng sẽ có những người khác đào.

	Mà lại nếu như Lâm Tễ Trần không có đoán sai. . .

	Đông!

	Mở ra quan tài, bên trong quả nhiên không có thi cốt, chỉ có đại lượng linh thạch bày ra ở bên trong, đồng thời còn có không ít đan dược, một bộ chưởng bộ cùng một đạo ngọc giản.

	Đây chính là vị này tu tiên giả di vật.

	Chân chính không muốn bị người đào mộ người đều sẽ không đem mình thi cốt cùng di vật bày ở cùng nhau, bởi vì vậy nhất định sẽ bị người khai quật ra.

	Trước đó tại Bạo Phong sơn cốc Lâm Tễ Trần mở hai cái tu tiên giả mộ huyệt cũng đều là như thế.

	Bất quá cái mộ huyệt này muốn so Bạo Phong sơn cốc kia hai cái mộ huyệt giàu có nhiều.

	Chỉ là linh thạch liền có hơn vạn khối, còn có đại lượng linh phẩm đan dược và chút ít Huyền phẩm đan dược, ngoại trừ hồi máu hồi lam đan dược, càng có hai loại phi thường thực dụng chiến đấu hình đan dược.

	【  Huyền Phẩm · Thị Huyết đan 】: Tổn thương tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% hút máu hiệu quả, tiếp tục 30 giây, mỗi giờ chỉ có thể phục dụng một viên.

	【  Huyền Phẩm · Thuế Cốt đan 】: Kháng tính tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% phòng ngự hiệu quả, tiếp tục 30 giây, mỗi giờ chỉ có thể phục dụng một viên.

	Hai bình này đan dược mỗi bình mười khỏa, tối thiểu phải là Ngũ phẩm trở lên luyện đan sư mới có thể luyện đến ra, Lâm Tễ Trần trong tiệm trước mắt tối cao cũng chỉ có linh phẩm đan dược.

	Huyền phẩm đan dược hiện giai đoạn ngoại trừ từ NPC nơi đó thu hoạch được, trên cơ bản là rất khó thu hoạch.

	Lâm Tễ Trần đem đan dược cất kỹ, cũng nhìn về phía bộ kia chưởng bộ cùng ngọc giản, đều là Huyền phẩm, nhưng đều là chưởng tu có thể sử dụng, thuộc tính cũng còn có thể.

	Lâm Tễ Trần thu sạch tốt, một lần nữa đem nắp quan tài tốt, khôi phục nguyên dạng, lúc này mới từ bên trong nhà tranh bên trong đi ra.

	Cái này ngoài ý muốn chi tài để Lâm Tễ Trần nhỏ phát một đợt.

	Cũng may mắn có phong thuỷ thuật, nếu không cái này sóng tài phú cùng hắn vô duyên.

	Hắn một lần nữa đem lực chú ý phóng tới tổ ong bên trên.

	Những này tán ong không có ong chúa, lại ngưng tụ không tan, liền rất kỳ quái.

	Lâm Tễ Trần thả người bay lên, cẩn thận tới gần tổ ong, phát hiện bên trong quả nhiên có đại lượng mật ong.

	Mà đồng thời cũng còn có hơn một trăm con Độc Giác ong.

	Nhất khiến Lâm Tễ Trần rất ngạc nhiên chính là, bên trong lại còn có một con ong chúa!

	Xác thực tới nói, là một con còn nhỏ ong chúa.

	Loại ong độc này cùng trong hiện thực ong tập tính khác nhau rất lớn, đây là yêu thú, có được rất mạnh huyết mạch phân chia, ong chúa một mạch là không có khả năng bị cái khác tạp ong thay thế.

	Ong chúa hậu đại, dù chỉ là ấu ong, cũng là cái khác tạp ong không cách nào so sánh, bọn chúng cũng không có khả năng dám mưu quyền soán vị.

	Đây cũng là bọn chúng ngưng tụ không tan nguyên nhân, đời trước ong chúa chết rồi, nhưng chúng nó còn có đời tiếp theo.

	"Khó trách không đi, tình cảm có chỉ tiểu hoàng đế kế thừa đại vị."

	Lâm Tễ Trần cười nói, đồng thời trong mắt tất cả đều là vẻ tham lam.

	Đây chính là chỉ Kim Đan cảnh Độc Giác Phong Vương, nếu như có thể thu phục, đây chính là mình cái thứ hai sủng vật tuyệt hảo lựa chọn.

	Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ chỉ có thể có một con sủng vật, nhưng là từ Kim Đan cảnh bắt đầu, mỗi thăng một đại cảnh, liền có thể nhiều có được một con sủng vật.

	Lâm Tễ Trần hiện tại là Kết Tinh cảnh, cũng sắp bước vào Kim Đan cảnh, tìm kiếm cái thứ hai sủng vật tự nhiên cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

	Cái này Kim Đan cảnh Độc Giác Phong Vương, phi thường phù hợp.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên cũng nghĩ lại tìm một đầu Hùng Dạng Tử dạng này cấp bậc Linh thú làm sủng vật, nhưng loại ý nghĩ này trên cơ bản là nằm mơ.

	Không nói đến có bao nhiêu khó tìm, chân chính giống Hùng Dạng Tử dạng này Linh thú, ngươi muốn tìm nó con non, trừ phi ngươi có thể đánh được nó cha mẹ.

	Mà lại càng mạnh Linh thú thì càng khó thuần phục.

	Lâm Tễ Trần lúc đầu cũng không có khả năng thuần phục Hùng Dạng Tử, tiếc rằng Hùng Dạng Tử trời sinh ăn ngon, thèm ăn vương giả.

	Lại bị Lâm Tễ Trần hợp ý lắc lư dưới, tuổi nhỏ vô tri, lúc này mới bị Lâm Tễ Trần con hàng này nhặt được lớn để lọt.

	Lâm Tễ Trần muốn lập lại chiêu cũ cơ hồ là không thể nào.

	Còn nữa nói, coi như về sau thật gặp được cái thứ hai Linh thú sủng vật, cùng lắm thì cùng ong chúa giải trừ khế ước không phải tốt, hoặc là đợi đến lại đột phá cảnh giới tiếp theo lại ký khế ước.

	Lâm Tễ Trần nhìn chằm chằm tổ ong bên trong ấu ong ong chúa, càng phát ra khát vọng.

	Nhưng hắn bây giờ còn chưa đến Kim Đan cảnh, là không có cách nào cùng ong chúa ký kết khế ước.

	Cho nên Lâm Tễ Trần chuẩn bị trước dùng nạp lồng thú đưa nó chứa vào , chờ ngày nào đột phá Kim Đan cảnh lại thu phục.

	Bất quá muốn cầm tới cái này ấu ong ong chúa, cũng không phải dễ dàng như vậy, nó còn có trên trăm con trung thành tiểu đệ tại.

	Lâm Tễ Trần trở về mặt đất, bắt đầu suy tư sách lược.

	Cuối cùng hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên chân Hùng Dạng Tử, lộ ra hiền lành tiếu dung.

	Trải qua một phen trò chuyện câu thông, dùng tổ ong bên trong một nửa mật ong làm giao dịch, Hùng Dạng Tử cuối cùng cùng Lâm Tễ Trần đạt thành chung nhận thức.

	Rống!

	Chỉ gặp Hùng Dạng Tử nổi giận gầm lên một tiếng, từ mặt đất nhảy lên một cái, hướng kia tổ ong tới gần.

	Đợi cho phụ cận, nó một bàn tay đem toàn bộ tổ ong cho đánh rơi xuống.

	Tổ ong rơi xuống đất, tất cả Độc Giác ong đều vọt ra, bắt đầu truy sát Hùng Dạng Tử.

	Hùng Dạng Tử mở ra phòng ngự tuyệt đối, cùng những này Độc Giác ong chiến đấu đến cùng một chỗ.

	Nhưng đối mặt trên trăm con ong độc vây công, cùng vừa rồi, hắn cũng chỉ có thể là bị động bị đánh.

	Dù là nó huyết mạch so những này Độc Giác ong cao vô số cấp bậc, nhưng cảnh giới kém một chút, mà lại đối phương còn người đông thế mạnh, Hùng Dạng Tử là có bị đánh phần.

	Lâm Tễ Trần thừa cơ xuất ra nạp lồng thú, bắt đầu đánh lén những này Độc Giác ong, đưa chúng nó lần lượt đưa vào nạp lồng thú.

	Hắn không muốn giết những này ong, dù sao Độc Giác Phong Vương mạnh nhất không phải nó cá nhân thực lực, mà là nó có thể triệu tập đại lượng tiểu đệ, vây công đối thủ.

	Cho nên Lâm Tễ Trần muốn làm, chính là đem ấu ong ong chúa thủ hạ cũng cho nhốt lại.

	Chờ hắn thu phục ong chúa, những cái kia không nghe lời thủ hạ tự nhiên ngoan ngoãn phục tùng.

	Mắt thấy Hùng Dạng Tử bị đinh đến đầu đầy là bao, HP từ từ rơi xuống, Lâm Tễ Trần tăng thêm tốc độ giả ong.

	Cũng may đã Kết Tinh hậu kỳ Hùng Dạng Tử, mở ra phòng ngự tuyệt đối về sau, tương đương dày đặc.

	Khiêng thật lâu mới nhanh không được, Lâm Tễ Trần nhanh lên đem nó thu nhập sủng vật không gian, sau đó mình đỉnh lấy còn lại ong độc cuồng đốt, đưa chúng nó từng cái thu nhập nạp lồng thú.

	····
Kết chương.