Chương 790 : Lòng người khó lường.
"Đúng." Nguyên Hương gật đầu, "Nghe nói Hồn Thiên Thánh Điện vốn là thiên hạ cường đại nhất tông môn, cái kia một chỗ bí cảnh cũng là tất cả bí cảnh trung quy mô hình lớn nhất, chỉ tiếc, bây giờ biến thành Thi Tộc dưỡng thi địa, nghe nói, cái kia Kim Thi vương Thi Sát còn đem Hồn Thiên Thánh Điện đổi tên là Thi Vương Điện."

	Lục Diệp nghe vậy, trên mặt như có điều suy nghĩ, trong lòng ẩn ẩn có một chút ý nghĩ.

	Một đường tiến lên, không rành thế sự Nguyên Hương triệt để đồng dạng, đem những gì mình biết đủ loại tình báo từng cái nói tới.

	Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực thỉnh thoảng mở miệng đặt câu hỏi, càng nhiều thời điểm là đang lẳng lặng lắng nghe.

	Tiến vào Vô Song đại lục ngày thứ hai, Lục Diệp cuối cùng hơi lý giải một chút giới này tình huống.

	"Chúng ta cứ điểm nhanh đến." Dẫn đường phía trước Nguyên Hương bỗng nhiên đè xuống độn quang, hướng phía dưới rơi đi.

	Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực theo sát phía sau.

	Ở rơi xuống mặt đất, Nguyên Hương mở ra bộ pháp hướng phía trước tiếp tục hành tẩu.

	Lục Diệp bốn phía dò xét, nơi này là một chỗ trong núi sâu, vị trí ẩn nấp vắng vẻ, nhân tộc bây giờ cơ hồ tất cả cứ điểm, đều sẽ lựa chọn một chút không dễ dàng bị phát hiện nơi ấy, kể từ đó, mới có thể tránh đi đâu đâu cũng có Thi Tộc điều tra.

	Mà một khi cứ điểm vị trí bộc lộ, hoặc là đem phát hiện cứ điểm Thi Tộc đuổi tận giết tuyệt, hoặc là cũng chỉ có thể lập tức thay đổi, nếu không nhất định đại họa lâm đầu.

	Nguyên Hương vị trí cứ điểm vị trí hiển nhiên không sai, một đám người ở chỗ này đã dàn xếp vài chục năm, vẫn luôn không có bị Thi Tộc phát hiện qua vết tích.

	Tại Nguyên Hương trước đó để lộ ra tới trong tình báo, hai chủng loại hình Thi Tộc, xác thối một loại dưới tình huống bình thường đều là không thế nào động đậy, bọn hắn chọn một chút thích hợp bản thân nơi ấy, sau đó lâm vào một loại trạng thái chết giả ngủ say bên trong, dùng cái này đến ôn dưỡng tự mình dưới trướng thi nhóm.

	Ảnh Vô Cực trước đó đụng phải, chính là như vậy tình huống.

	Tại Thi Tộc bên kia, thủ đoạn như vậy chính là dưỡng thi, xác thối dưới trướng thi nhóm, nơi phát ra phức tạp, thực lực cao thấp không đều, chỉ có như vậy, mới có thể để cho thi nhóm chậm rãi khỏe mạnh cường đại.

	Bốn phía đi lại, săn giết nhân tộc là cương thi một loại, so ra mà nói, bọn hắn cá nhân thực lực so xác thối phải mạnh mẽ hơn nhiều, mà lại thân thể kiên cố cường ngạnh , bình thường thủ đoạn khó mà đối bọn hắn tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	Bây giờ Vô Song đại lục, nhân tộc cứ điểm hàng ngàn hàng vạn, chỉ cần có thể tránh đi những cương thi kia dò xét, cơ bản đều có thể gối cao không lo, đương nhiên, nếu là xui xẻo đến bị xác thối đánh tới cửa, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

	Ngàn năm thời gian, còn sót lại nhân tộc tại trong khe hẹp cầu sinh, cũng hầu như kết xuất rất nhiều hữu hiệu nhằm vào Thi Tộc biện pháp.

	Cùng sau lưng Nguyên Hương đi tới Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại thân hình.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Ảnh Vô Cực cũng dừng bước, tả hữu quan sát một chút bốn phía.

	Nguyên Hương quay đầu, nhìn qua hai người: "Cứ điểm ngay ở phía trước. . ."

	Nét mặt của nàng rất mất tự nhiên, da mặt có chút đỏ lên, ánh mắt né tránh, tựa như làm cái gì việc trái với lương tâm đồng dạng, ngay cả âm thanh cũng yếu như ruồi muỗi.

	Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực đều ngoảnh mặt làm ngơ.

	Ảnh Vô Cực bỗng nhiên nở nụ cười: "Vốn cho rằng ngây thơ lương thiện, lại nguyên lai cũng là giấu giếm lòng xấu xa, thật sự là không nghĩ tới ah, thế giới này, lòng người đúng là như thế không cổ sao?" Hắn không chỗ ở lắc đầu, lại chế nhạo nhìn Lục Diệp một chút: "Uổng người xưng ngươi là Trận Đạo đại sư, cùng giai Vô Địch, ngươi liền không nhìn ra chút gì?"

	Lục Diệp không nói, tả hữu ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve Bàn Sơn đao vỏ đao, ánh mắt bình thản nhìn về phía phía trước cách đó không xa Nguyên Hương.

	Nguyên Hương biểu lộ càng thêm mất tự nhiên.

	"Nguyên Hương mau lui!"

	Chợt có một tiếng quát chói tai theo phụ cận truyền đến, khẩn cấp lấy hình như có lực lượng vô hình từ phía sau kéo lại Nguyên Hương, tại cuộc đời của nàng kinh hô bên trong, đưa nàng túm bay ra ngoài.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trong hư không gợn sóng nổi lên bốn phía, bốn phía cảnh sắc một trận biến ảo nhu động, nồng đậm mê vụ từ không biết tên chỗ tuôn ra, đem này to như vậy một mảnh phạm vi bao phủ.

	Chỉ một thoáng, Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực nơi ở, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Trận pháp!

	Mà lại là huyễn trận cùng mê trận kết hợp.

	Nguyên Hương một đường đối Lục Diệp và Ảnh Vô Cực biểu hiện không chút nào bố trí phòng vệ, một bộ thiên chân vô tà bộ dáng, cơ hồ là hỏi gì đáp nấy, cho nên liền ngay cả Lục Diệp cũng không nghĩ tới, hắn sẽ đem tự mình và Ảnh Vô Cực đưa vào một chỗ trong trận pháp.

	Dạng này Nhất tòa trận pháp khẳng định không phải vội vàng bố trí mà thành, mà là đã sớm chuẩn bị, chưa chắc là nhằm vào Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hai người, đại khái tỷ số là cứ điểm bên trong tu sĩ tự vệ thủ đoạn.

	Cứ việc trước đó không có phát giác, có thể Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ cực cao, cho nên đạp mạnh vào trận pháp này phạm vi bao phủ, liền có điều phát hiện.

	Ảnh Vô Cực phát giác hơi chậm một điểm, hắn là tại Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại về sau mới cảnh giác đến.

	Trận Đạo đối Quỷ tu cái này hệ phái tới nói, cơ hồ là bắt buộc lưu phái, bởi vì Quỷ tu thực lực cường đại về sau, có lẽ sẽ cần chui vào một chút trong trận pháp, tập sát mục tiêu của mình, một cái hợp cách Quỷ tu, tất nhiên tại Trận Đạo trước cũng có không tệ tạo nghệ.

	Ảnh Vô Cực tại Trận Đạo trước tạo nghệ tự nhiên không bằng Lục Diệp, thế nhưng sẽ không quá kém.

	Bây giờ bị mê trận huyễn trận bao phủ, Ảnh Vô Cực thậm chí có thể cảm giác được bốn phía còn giấu giếm một chút sát trận, vận sức chờ phát động, một khi có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, tất nhiên lại dẫn phát những cái kia sát trận chi uy.

	"Lục Nhất Diệp, chúng ta tình cảnh không tốt lắm ah." Ảnh Vô Cực đã tế ra tự mình hai thanh loan đao, ở sâu trong nội tâm một trận xấu hổ cảm giác.

	Nghĩ hắn cũng coi là trà trộn tu hành giới nhiều năm, chưa từng nghĩ có một ngày bị một tiểu nha đầu cho lừa gạt, mà lại trước đó thế mà còn không có chút nào phát giác.

	"Ngươi tới vẫn là ta đến?" Hắn mở miệng hỏi.

	Muốn rời khỏi nơi này, khẳng định là muốn phá trận, một chỗ tàn tạ thế giới Trận Tu, tạo nghệ tự nhiên cao không đến đi đâu, Ảnh Vô Cực có nắm chắc phá vỡ nơi đây trận pháp, nhưng hắn một khi có hành động, đối phương khẳng định lại dẫn động sát trận uy năng, đến lúc đó liền cần Lục Nhất Diệp ở bên phối hợp tác chiến bảo vệ.

	Nếu để cho Lục Nhất Diệp đến phá trận, cái kia phối hợp tác chiến bảo vệ liền là hắn.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đã thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, ánh mắt yếu ớt mà thâm thúy, giống như có thể xuyên thấu Hư Không, phá vỡ trận pháp trùng điệp quấy nhiễu, nhìn thấy ngoài trận tràng cảnh.

	Đại trận bên ngoài, ngoại trừ Nguyên Hương, còn nhiều thêm bốn đạo thân ảnh.

	Cầm đầu, là một cái cầm kiếm tu sĩ, cũng không biết có phải hay không kiếm tu.

	"Vu Chấn bọn hắn đâu? Ngươi mang về chính là người nào?" Cái kia hư hư thực thực kiếm tu tu sĩ mở miệng hỏi.

	Nguyên Hương con mắt trong nháy mắt nóng lên: "Bọn hắn đều đã chết!"

	"Cái gì?" Mấy người tất cả đều sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi một đội ngũ chừng sáu người, Vu Chấn thực lực bọn hắn tất cả đều không tầm thường, như thế nào tất cả đều chết rồi?"

	Nguyên Hương nói: "Chúng ta đụng phải một cái thật là lợi hại cương thi, tại đại thúc bọn hắn không phải là đối thủ, tại chỗ liền chết ba cái, tại đại thúc cũng trúng bản nguyên thi độc, bị thương nặng bất trị, Thẩm di hắn không muốn sống một mình, theo tại đại thúc đi."

	Hồi tưởng lại để cho mình chuyện đau khổ, Nguyên Hương lại nhịn không được khóc lên, nhưng tốt xấu cố nén cảm xúc đem sự tình trải qua nói một lần.

	Mấy người biểu lộ đều ảm đạm, tận thế bên trong, sinh sinh tử tử không thể bình thường hơn được, có thể cho dù trong lòng có chỗ chuẩn bị, nhưng khi sự tình thật phát sinh thời điểm, vẫn là không khỏi cực kỳ bi ai.

	"Vậy là ngươi làm sao sống được?"

	"Là cái kia cầm đao người đã cứu ta." Nguyên Hương một chỉ đại trận vị trí, "Hắn cứu chúng ta thời điểm, tại đại thúc và Thẩm di đều không trả chết. . ."

	Nghe thấy lời ấy, mấy người sắc mặt hơi nguội, cầm kiếm tu sĩ như có điều suy nghĩ hướng đại trận vị trí nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Biết bọn hắn là ai sao?"

	Nguyên Hương khóc thút thít mấy lần, cố nén trong lòng bi thương: "Cầm đao cái kia gọi Lục Nhất Diệp, một cái khác nhìn xem lén lén lút lút gọi Ảnh Vô Cực, bọn hắn là sư huynh đệ hai người, tự xưng là theo một chỗ tiểu cứ điểm bên trong đi ra, trước kia chưa bao giờ từng rời đi cứ điểm kia, cho nên với bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết gì cả."

	"Hoàn toàn không biết gì cả?" Cầm kiếm tu sĩ nhướng mày.

	Này trong loạn thế, còn có người với bên ngoài sự tình không biết chút nào sao?

	Nhìn ra hắn nghi hoặc, Nguyên Hương nói: "Bọn hắn hẳn là có một cái rất lợi hại sư phó, một mực đem bọn hắn bảo hộ rất tốt, thẳng đến Nhất Nguyệt trước đó, sư phụ của bọn hắn buông tay nhân gian, bọn hắn mới từ cái kia cứ điểm bên trong đi tới." Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Vũ đại ca, bọn hắn đối ta có ân cứu mạng, mà lại bọn hắn giống như không phải người xấu, không nên quá làm khó hắn nhóm có thể hay không?"

	Chính như Lục Diệp trước đó suy nghĩ, cứ điểm bên ngoài chỗ này trận pháp, cũng không phải là cố ý nhằm vào bọn họ, mà là cứ điểm phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, quanh năm đều có tu sĩ tại ngoài trận ngồi chờ.

	Phòng bị liền là có Thi Tộc đến đây xâm phạm, lại hoặc là khác dụng ý khó dò nhân tộc.

	Nguyên Hương dù là tâm địa lại như thế nào thuần chân lương thiện, cũng biết không thể tùy tiện đem người xa lạ dẫn tới cứ điểm bên trong, có thể hắn thấy tận mắt Lục Diệp thực lực, rõ ràng tự mình không thể nào là đối thủ, cho nên trên đường đi biểu hiện cực kì dịu dàng ngoan ngoãn phối hợp.

	Đem Lục Diệp và Ảnh Vô Cực dẫn tới trong trận pháp, từ cứ điểm bên trong những người khác tra rõ lai lịch của bọn hắn, phán đoán mục đích của bọn hắn, nếu như Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đối bên này thật không có ác ý, vậy dĩ nhiên không có gì đáng nói, nhưng nếu như mang cái gì không tốt mục đích mà đến, cứ điểm bên này cũng có thể chiếm cứ một cái tiên cơ.

	Bây giờ này Vô Song đại lục, nhân tộc sinh tồn không dễ, địch nhân không đơn thuần là Thi Tộc, còn có thật nhiều đã vứt bỏ tự thân lương tri, làm xằng làm bậy nhân tộc!

	So ra mà nói, Thi Tộc ác là một chút liền có thể nhìn thấy, nhưng cùng vì nhân tộc ác, có đôi khi lại ẩn tàng cực sâu.

	Ngàn năm qua, bởi vì đồng tộc làm ác mà dẫn đến cứ điểm bị tàn sát không còn giả, chỗ nào cũng có.

	Bây giờ dạng này trong loạn thế, mặc kệ là cái gì đều là tài nguyên, ăn, xuyên, dùng, thậm chí tu sĩ bản thân. . .

	Thịnh thế bên trong bình thường nhất bình thường đồ vật, có lẽ cũng có thể làm cho hai cái nhân tộc ra tay đánh nhau, liều mạng tranh đấu.

	Vũ Tuấn nói: "Đã đối ngươi có ân cứu mạng, chúng ta đương nhiên sẽ không quá làm khó hắn nhóm, bất quá còn phải đợi Túy Sơn tiền bối bên kia hỏi qua lời nói, từ Túy Sơn tiền bối định đoạt mới được."

	Hắn trấn an lấy Nguyên Hương, trong mắt lại có tàn khốc hiện lên.

	Hai cái này khách không mời mà đến lí do thoái thác, lừa gạt một chút Nguyên Hương còn có thể, nhưng nghĩ lừa qua hắn, đó là không có khả năng sự tình.

	Dù là lại nhỏ cứ điểm, dù là bị người bảo hộ cho dù tốt, cũng không trở thành đối bây giờ Vô Song đại lục hoàn toàn không biết gì cả.

	Hai người này. . . Tất nhiên là có vấn đề!

	Cho nên bất kể nói thế nào, vẫn là phải đi đầu cầm xuống, về phần bọn hắn lai lịch và mục đích, chậm rãi tìm tòi nghiên cứu không muộn.
Kết chương.