Chương 387 : Săn giết thời khắc?.
Đương nhiên, đây đều là nói chuyện kỹ xảo, Hứa Tự Nhiên tin hay không liền mặt khác vừa nói, nhưng không hề nghi ngờ, Đường Tam tại nó trong suy nghĩ trọng yếu trình độ đã trên phạm vi lớn tăng lên.

	"Tu La huynh đệ. Ngày mai các ngươi muốn đã tới, thời gian không sai biệt lắm. Đoàn chiến bên kia sự tình, ta cũng đã cơ bản sắp xếp xong xuôi. Các ngươi cứ việc yên tâm, chúng ta Linh Tê thương hội lần này thế nhưng là rơi xuống đại lực khí, cam đoan các ngươi có thể bình an vượt qua. Ngươi hôm nay liền lưu ở chỗ này của ta ăn cơm đi. Chúng ta thương thảo một lát chi tiết, chỉ cần không ra chỗ sơ suất, an toàn của các ngươi nhất định là có bảo đảm đấy."

	"Vậy đa tạ Hứa ca rồi." Đường Tam mỉm cười thăm hỏi.

	Tiếp theo trao đổi liền trở nên trôi chảy nhiều, Linh Tê Lộc Yêu đúng là đã là bọn họ sắp xếp xong xuôi đường lui. . Nhưng không hề nghi ngờ, Sử Lai Khắc chiến đội là nhất định không thể lại kế liên tiếp tồn tại ở Đại Đấu Thú Tràng rồi. Bọn họ biến mất là tất nhiên đấy.

	Hứa Tự Nhiên kỹ càng là Đường Tam giảng thuật Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng bên này quy củ, nghe hắn giảng thuật, Đường Tam mới hiểu được, Tổ Đình bên này Đại Đấu Thú Tràng cùng các đại chủ thành hoàn toàn bất đồng. Đẳng cấp cao hơn được nhiều, là trọng yếu hơn là, Tự Do độ cũng càng cao.

	Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng phân là hai đại bộ phận, một bộ phận chính là cùng các đại chủ thành cùng loại cái chủng loại kia Đại Đấu Thú Tràng, nhưng quy mô lớn hơn được nhiều. Bên này Đại Đấu Thú Tràng cũng không phải là vì giết chóc tìm niềm vui đấy, là trọng yếu hơn là vì các đại cường tộc bên trong bộ phận tuyển chọn cường giả, lẫn nhau luận bàn. Tại quy tắc Tự Do dưới tình huống, thương vong tuy rằng cũng biết xuất hiện, nhưng so với chủ thành cái loại này tàn khốc trình độ nhưng vẫn là kém không ít. Bởi vì là có thể tiến vào bên này Đại Đấu Thú Tràng đấy, đều là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quý tộc, thậm chí là rất nhiều thiên chi kiêu tử, cái chỗ này là đối với bọn nó tôi luyện tốt nhất nơi.

	Trừ cái đó ra, Tổ Đình bên này còn có một chỗ Bí Cảnh, chỗ này Bí Cảnh vô cùng kỳ lạ, được xưng chi là Địa Ngục Hoa Viên. Nghe nói tiến vào Địa Ngục Hoa Viên về sau, nhất định phải chỉ điểm kia tiến hành huyết tế, tất cả tiến vào người, cuối cùng có thể sống đi ra, rất đa số số lượng chỉ có thể là một nửa, còn thừa một nửa sinh mệnh là tất nhiên muốn lưu tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong đấy.

	Địa Ngục Hoa Viên cho dù là Đại Yêu Hoàng mặt cường giả cũng không thể nhìn trộm, là phi thường kỳ dị tồn tại, Thần cấp trở lên cường giả cũng không cách nào tiến vào.

	Tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong, có vô số nguy hiểm, tiến vào trong đó, sắp sửa đối mặt không chỉ là thế giới kia nguy hiểm, còn có đến từ mặt khác đồng bạn chỗ mang đến đấy, dù sao, chỉ có một nửa nhân tài có thể còn sống đi ra. Đến cuối cùng, nếu như tử vong nhân số không đủ, cái kia tất nhiên chính là tự giết lẫn nhau kết cục, cho nên vô cùng tàn khốc.

	Nhưng mà, tại Địa Ngục Hoa Viên ở bên trong, cũng có được rất hơn kỳ ngộ, nghe nói, phàm là cường giả có thể từ Địa Ngục Hoa Viên sống đi ra , như vậy, tương lai con đường thành thần sẽ thông suốt nhiều. Về phần trong đó có thể có được cái dạng gì chỗ tốt, Tổ Đình chưa bao giờ công bố ra ngoài qua.

	Mà Tổ Đình đoàn chiến, cũng thình lình chính là tại đây Địa Ngục Hoa Viên bên trong, cùng kia nói là đoàn chiến, đến không bằng nói là hỗn chiến.

	Địa Ngục Hoa Viên mỗi tháng có thể mở ra một lần, mở ra sau rất nhiều có thể dung nạp một trăm sinh vật tiến vào trong đó. Sau khi tiến vào, rất nhiều có thể sống lấy đi ra năm mươi. Nếu như tiến vào số lượng chưa đủ một trăm, như vậy, cũng là chỉ có thể sống lấy đi ra một nửa số lượng.

	Bởi vậy, Địa Ngục Hoa Viên cơ hồ là Tổ Đình lớn nhất thu nhập nguồn gốc một trong, tất cả tiến vào người, tại tiến vào trước sẽ có kỹ càng giới thiệu, sau đó sẽ từ yêu thích người dưới nhận được, tiền đặt cược ai có thể còn sống đi ra. Tiền đặt cược đi ra trình tự, có rất nhiều dưới tiền đặt cược nhận được phương thức.

	Hơn nữa, Tổ Đình có rõ ràng quy định, tất cả nhất cấp huyết mạch đại tộc, nghiêm cấm tộc nhân tiến vào.

	Đường Tam bọn họ sắp sửa gặp phải đoàn chiến, không hề nghi ngờ chính là chỗ này tòa Địa Ngục Hoa Viên rồi. Tên của bọn hắn đơn cũng sớm đã được báo đưa đến Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng.

	Trước Hứa Tự Nhiên yêu cầu bọn họ bảy ngày trở về, trên thực tế là chín ngày thời điểm, bọn họ sắp sửa tiến vào Địa Ngục Hoa Viên. Nói cách khác, hiện tại Đường Tam bọn họ còn có ba ngày thời gian tiến hành chuẩn bị.

	Địa Ngục Hoa Viên, được xưng là nhất công bằng, rất tự do đoàn chiến chi địa. Sau khi tiến vào, tùy cơ hội xuất hiện tại một chỗ. Nhưng lại có thể dùng đoàn đội làm đơn vị, mỗi cái đoàn đội có thể nhân số bất đồng. Ngươi muốn đi vào ba mươi người đoàn đội đều được. Nhưng vấn đề là, tại chỉ có một nửa có thể sống đi ra dưới tình huống, đại đoàn đội tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công. Cũng không có ai ngốc đến tổ chức siêu lớn đoàn đội tiến vào đấy, dù sao chỉ có một nửa có thể còn sống đi ra.

	Trải qua vô số lần thử nghiệm về sau, cuối cùng, nghe nói Địa Ngục Hoa Viên năm đến mười tên đội viên tạo thành đoàn đội, tỉ lệ sống sót là cao nhất.

	Hứa Tự Nhiên cho Đường Tam rất nhiều tin tức có quan hệ với Địa Ngục Hoa Viên, đồng thời cũng đem bọn họ mạng sống chi lộ nói cho bọn họ. Đã vượt qua Địa Ngục Hoa Viên về sau, Sử Lai Khắc chiến đội liền đem không còn nữa tồn tại, bọn họ thân phận quý tộc đương nhiên không là vấn đề, có Linh Tê thương hội làm che giấu, như trước hay vẫn là quý tộc.

	Đường Tam thậm chí hoài nghi, bọn họ đây liền Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng bên kia đều mua được rồi, dù sao, tiền tuy rằng không phải vạn năng đấy, nhưng tại trong thế giới này, có lẽ có thể thông Thần cũng nói không chừng.

	Còn có ba ngày thời gian, lại đã biết một ít tin tức xác thực, tiếp theo chính là chuẩn bị.

	Phản hồi Bạch Hổ khách sạn, Đường Tam lần nữa có liên lạc Trương Hạo Hiên, thỉnh hắn giúp mình mua sắm một ít vật phẩm, sau đó liền bắt đầu tại khách sạn phòng tu luyện của mình bên trong bố trí một cái cách âm pháp trận, là cái loại này liền chấn động đều có thể ngăn cách ra pháp trận.

	Bằng vào cái này pháp trận, phía ngoài thanh âm đem hoàn toàn không cách nào truyền vào, bên trong bộ phận cũng không cách nào truyền ra.

	Trương Hạo Hiên rất nhanh liền đem thứ đồ vật cho hắn đưa tới, cùng Đường Tam thảo luận một xuống Địa ngục hoa viên tình huống. Đường Tam lại bắt đầu chính mình chuẩn bị công tác.

	Đợi đến lúc Vũ Băng Kỷ bọn họ lúc trở lại, bên ngoài đã là màn đêm buông xuống, Sử Lai Khắc chiến đội bốn vị này, không khỏi là kéo lấy mệt mỏi thân hình trở về. Có rất nhiều trên tinh thần mỏi mệt, có rất nhiều trên thân thể đấy.

	Cùng một chỗ ăn xong cơm tối về sau, Đường Tam liền đem bọn họ cũng gọi đến trong phòng của mình, đem có quan hệ với Địa Ngục Hoa Viên tình huống cho bọn họ giảng thuật một lần.

	"Dựa theo Linh Tê cửa hàng an bài, chúng ta ngược lại là tương đối an toàn đấy." Nghe hắn giảng thuật, Vũ Băng Kỷ nhẹ nhàng thở ra nói ra.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Hiện tại cũng không phải chúng ta an tâm không an toàn vấn đề, mà là hắn và chúng ta cùng một chỗ tiến vào Địa Ngục Hoa Viên đối thủ an tâm không an toàn rồi. Nếu như tiến vào một lần đoàn chiến, tổng phải nghĩ biện pháp đạt được một ít chỗ tốt. Có quan hệ Địa Ngục Hoa Viên có thể đạt được cái gì, cái này trước mắt không có bất kỳ tin tức, nhưng chúng ta muốn tự động đi đạt được một ít chỗ tốt mới được."

	Độc Bạch nhãn tình sáng lên, nói: "Như thế nào đạt được?"

	Đường Tam trong mắt hiện lên một vòng hàn mang, "Săn giết thời khắc!"

	"Săn giết?" Bốn người khác hai mặt nhìn nhau.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, "Địa Ngục Hoa Viên bên trong, đối với chúng ta lớn nhất chỗ tốt chính là bên ngoài không cách nào nhìn trộm. Đã như vậy, chúng ta ở bên trong làm cái gì, chỉ cần không có người chứng kiến còn sống đi ra, liền không có ai sẽ biết. Đối thủ của chúng ta, nhất định đều là thập phần hung tàn thế hệ, nhưng có thể tiến vào Địa Ngục Hoa Viên, cũng nhất định phi thường cường đại. Chắt lọc máu tươi của bọn nó, cái này đối với chúng ta tới nói, chính là một số quý giá tài phú, coi như là chúng ta không dùng được, sau khi trở về cũng có thể cho học viện mặt khác đồng học sử dụng. Hoặc là tại đấu giá hội bên trên bán tốt giá tiền."

	"Ngoan độc!" Cố Lý hít sâu một hơi.

	Trình Tử Chanh càng là ghé mắt nói: "Nếu như không phải xác thực biết tuổi của ngươi, ta thật muốn cảm thấy ngươi so với chúng ta niên kỷ cũng phải lớn hơn rồi."

	Đường Tam hiện tại từ bên ngoài nhìn vào đi, chính là hai mươi nhiều tuổi bộ dạng, nhất là bình thường bên ngoài trên mặt còn mang theo mặt nạ. Cho nên, Tu La làm cho người ta cảm giác, bản thân cũng đã là người trưởng thành.

	Không có chờ Đường Tam mở miệng, Vũ Băng Kỷ đã nói ra: "Đối với chúng ta nhân loại mà nói, hết thảy cơ hội đều hẳn là bắt lấy. Thật vất vả tại Gia Lý thành dựng nên đứng lên lãnh tụ tinh thần địa vị nhất định phải bỏ qua rồi, chúng ta còn muốn bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy thời cơ. Ta đồng ý Đường Tam phương án. Nếu như tiến vào, muốn có chỗ thu hoạch."

	"Ta khẳng định không có vấn đề, ta chịu trách nhiệm là các ngươi chấp chưởng số mệnh." Độc Bạch vỗ vỗ bộ ngực nói ra.
Kết chương.