Chương 320: Lừa đảo cùng quyền thần

	2022-03-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 320: Lừa đảo cùng quyền thần

	Á Tư điểm tâm là thịt bò nướng, gà nướng thịt, nướng thịt thiên nga. . . Ước chừng có sáu loại thịt nướng.

	Làm phú quý cùng địa vị biểu tượng, hắn mỗi bữa cơm nhất định phải lấy thịt làm chủ ăn.

	Điểm này Á Tư cùng Man tộc bộ lạc thủ lĩnh là nhất trí, từ hắn đến Lạc La các quyền quý, đều nóng lòng đem các loại ăn thịt bổ sung vào bản thân thực đơn bên trong.

	Hắn cảm thấy bụng không Đại Thư phục, hồi tưởng một lần, giống như buổi sáng nướng thịt thiên nga không thế nào nướng chín, cắn đến bên trong thì còn máu me nhầy nhụa, mùi tanh rất nặng.

	Hắn có chút không đếm xỉa tới chờ đợi sứ giả cáo lui, lập tức đi nhà xí xử lý một chút trong bụng vấn đề.

	Nhiều kéo một chút có thể cũng không tệ, như thế, cơm tối còn có thể ăn càng nhiều hơn một chút.

	Thời đại này Lạc La nhân vật thượng tầng nhóm, nóng lòng nhất sự tình chính là mở yến tiệc, liều mạng ăn uống.

	Nhìn như mông muội, kì thực là bởi vì không có gì giải trí thủ đoạn, trừ bỏ ăn uống bên ngoài còn có thể làm gì?

	Đi ngủ?

	Hoàng đế cùng những cái kia quý phụ thỉnh thoảng truyền ra chút chuyện xấu bị rất nhiều người nói chuyện say sưa, nhưng thận chịu không được a!

	Sở dĩ thời đại này Lạc La đế vương hoặc là thích ăn uống vui đùa, hoặc là liền nhàm chán tìm kiếm khác việc vui, tỉ như nói chiến tranh.

	"Lạc La nguy rồi!"

	Dương Huyền một câu để quân thần đều nở nụ cười.

	Nói chuyện giật gân!

	Đan Ba Tư cười nói: "Sứ giả đây là ý gì?"

	Dương Huyền nói: "Từ khai quốc đến nay, Đại Đường hoàng thất chưa hề có luân hãm dị quốc sự tình. Ngay tại ngoại thần trước khi lên đường, bệ hạ tự mình bàn giao, đây là Đại Đường sỉ nhục!"

	Đan Ba Tư thản nhiên nói: "Thì tính sao?"

	Nơi này là Lạc La!

	Dương Huyền nói: "Đương thời Võ Đế từng nói qua, lúc khai quốc Bắc Liêu uy áp Đại Đường, đây là Đại Đường sỉ nhục."

	Hắn nhìn xem những cái kia kiệt ngạo võ tướng, "Sau đó đại quân xuất kích, một trận chiến đánh tan Bắc Liêu."

	Hắn như đinh chém sắt nói: "Đại Đường tuyệt sẽ không tiếp nhận hoàng thất rơi vào dị quốc tay!"

	Đan Ba Tư nhìn Hoàng đế liếc mắt, "Người trẻ tuổi kia nói bị Hoàng đế hãm hại, tìm kiếm Lạc La che chở. Lạc La tuy nói nhỏ yếu, nhưng cũng nguyện ý vì công lý mà khuynh quốc một trận chiến. . . Vì thế, Đại Đường chuẩn bị xong chưa?"

	Một cái võ tướng cười lạnh nói: "Bắc Liêu ở bên, nghe nói áp chế Đại Đường. Quý sứ nói những này không cảm thấy đỏ mặt sao?"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Như vậy, ngươi có dám đại biểu Lạc La đánh cược một lần?"

	Võ tướng: ". . ."

	Hắn đương nhiên không dám.

	"Sứ giả lại đi nghỉ ngơi."

	Á Tư mở miệng, đem không khí khẩn trương hòa hoãn xuống tới.

	Dương Huyền biết được đây chỉ là sơ bộ giao phong, tiếp xuống mới là món chính.

	Nhìn xem hắn ra đại điện, Đan Ba Tư cau mày nói: "Bệ hạ, sứ giả vừa tới, ta có thể nhìn thấy hắn mỏi mệt. Thừa cơ hội này chúng ta nên áp chế hắn. Hắn bây giờ thăm dò đến chúng ta thái độ, lại trở về suy tư đối sách, lần sau khó đối phó hơn rồi."

	Á Tư thở dài.

	"Nhanh, nhà vệ sinh!"

	. . .

	Đan Ba Tư ra đại điện, hỏi: "Sứ giả tình huống."

	Bên người đi theo quan viên nói: "Quảng Lăng Vương nói, Dương Huyền chính là thế hệ trẻ tuổi xuất sắc nhân vật, lần trước đi sứ Nam Chu đạt được thành công lớn."

	"Là một xuất sắc thuyết khách!" Đan Ba Tư nói.

	"Thủ tướng, Quảng Lăng Vương bàn giao rất nhiều, chúng ta có thể có thể từ bỏ hắn!"

	"Vứt bỏ hắn cùng với phủ định không quá quan trọng, gấp rút chính là, Đại Đường thực lực hôm nay như thế nào. Dựa theo Quảng Lăng Vương nói, Đại Đường bây giờ tình huống không được tốt, Trường An chư vị là hoàng đế cấm vệ quân, nhưng lại thành chó giữ nhà. Nếu là như vậy, cái này Đại Đường chính là một cái phòng trống, lung lay sắp đổ, chỉ cần chúng ta đẩy một cái liền có thể đẩy ngã!"

	"Thủ tướng, sứ giả tùy hành đúng là Trường An Tả võ vệ."

	"Là Quảng Lăng Vương bàn giao sao?"

	"Phải."

	"Đây là một cái đáng giá ngàn vàng tin tức." Đan Ba Tư cười nói: "Ta nghĩ, chúng ta cần nhìn xem khách quý thực lực."

	"Bệ hạ nơi đó. . ." Việc này được Hoàng đế gật đầu.

	"Chậm chút lại nói." Đan Ba Tư thần sắc lạnh lùng.

	Á Tư tại kéo.

	Kéo thời điểm rất sảng khoái, có thể ngừng không ngừng thời điểm nhường cho người rất im lặng.

	"Bệ hạ."

	Một cái quan viên đứng tại cửa nhà cầu, không ngần ngại chút nào mùi vị đó, "Sứ giả tùy hành thị vệ là Trường An Tả võ vệ, thủ tướng muốn thử xem bọn hắn. Bất quá thủ tướng nghĩ chậm chút lại bẩm báo bệ hạ."

	Hoàng đế hừ nhẹ một tiếng, "Là một ý kiến hay, nếu như Trường An cấm vệ quả nhiên như người trẻ tuổi kia nói thối nát, như vậy ta nghĩ Lạc La ánh mắt có thể nên từ Man tộc nơi đó chuyển dời đến đông phương."

	"Bệ hạ anh minh."

	Anh minh bệ hạ kéo cơ hồ hư thoát.

	Mà Tang La lại tại hưởng thụ anh hùng giống như đãi ngộ.

	Về đến trong nhà, mẫu thân cùng các huynh đệ tỷ muội vây quanh hắn, đầu tiên là một trận vui vẻ, tiếp lấy lại hỏi hắn chuyến này tình huống.

	Tang La vừa ăn thịt nướng, vừa nói: "Những người Man kia hung tàn, bọn hộ vệ rất dũng cảm, nhưng lại không phải là đối thủ, rất nhanh, ta một thân một mình đối mặt một đám man nhân."

	"Ồ!"

	Người nhà kinh hô một tiếng.

	Tang La nuốt xuống thịt nướng, "Ta khi đó vậy muốn chạy trốn, có thể Tả Đốn Bá tước uy danh lại không thể bởi vì ta mà tang. Ta lấy dũng khí xông tới. Ta đem phụ thân giáo sư kiếm pháp từng cái xuất ra, trời ạ! Khi ta cảm thụ được trường kiếm cắt ra cơ thể người cái chủng loại kia. . . Liền như là là ngươi cắt thịt nướng giống như xúc cảm lúc. . . Ta si mê."

	Mọi người thấy hắn mở ra một khối thịt nướng, cổ họng không nhịn được phun trào một lần.

	Tang La nói: "Ta một hơi giết ra ngoài, còn dư lại man nhân ngơ ngác nhìn ta. . ."

	Mẹ của hắn hai tay che ngực, "Man nhân chính là đần độn!"

	"Đúng vậy, không sai!" Các huynh đệ tỷ muội đều vui mừng nói, nhưng mấy cái huynh trưởng ánh mắt có chút u buồn.

	Tước vị nên trưởng tử kế thừa không sai, nhưng khi hài tử khác đặc biệt xuất sắc lúc, vì để cho gia tộc Bá tước phong hào cùng lãnh địa tiến thêm một bước, đại gia trưởng Suffolk có thể hay không thay đổi chủ ý, để xuất sắc hơn Tang La trở thành người thừa kế của mình?

	Tang La thấy được những cái kia u buồn, trong lòng hơi động.

	Đúng a!

	Nếu như ta bởi vậy trở thành người thừa kế. . . Chẳng lẽ không được sao?

	Rất nhiều người nói mình dã tâm đều là bị người khác cổ động lên, nhưng nếu là không có ngươi sâu trong nội tâm ma quỷ đang không ngừng dụ hoặc ngươi, người khác như thế nào cổ động vậy không giải quyết được vấn đề.

	"Bọn hắn chạy." Tang La đối mấy vị huynh trưởng khẽ vuốt cằm, kết thúc bản thân biểu diễn.

	"Bá tước trở lại rồi." Thị nữ tiến đến bẩm báo.

	Thân hình cao lớn Tả Đốn Bá tước Suffolk đi vào gian phòng.

	"Tang La, con của ta."

	Hai cha con chăm chú ôm, Tang La tiện thể đem khóe miệng nước thịt lau tại phụ thân y phục bên trên.

	Ừm!

	Ta đánh hơi được mùi vị gì?

	Những nữ nhân khác hương vị.

	Tang La buông tay ra, "Phụ thân, ta chưa từng như này tưởng niệm ngươi."

	"Nghe nói ngươi tao ngộ nguy cơ?"

	"Đúng vậy, ta tao ngộ man nhân, bọn hộ vệ đều chiến tử, một mình ta giết tản đi những người Man kia."

	"Con của ta, là cái gì nhường ngươi như thế dũng cảm?"

	"Tả Đốn Bá tước uy danh, phụ thân, ta nghĩ tại cái thời khắc kia, duy nhất chèo chống niềm tin của ta chính là duy trì gia tộc vinh dự."

	Suffolk khoát khoát tay, những người khác ra ngoài.

	Hai cha con tương đối im lặng.

	"Tang La, nói cho ta biết, những người Man kia đều là ngươi giết."

	"Đúng vậy phụ thân."

	"Có thể ngươi dĩ vãng là một nhát gan hài tử, thật có lỗi, ta không nên dùng nhát gan cái từ này, nhưng ngươi xác thực như thế."

	"Là gia tộc cho ta dũng khí."

	"Như vậy, cái kia sứ đoàn là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta trên đường về gặp bọn hắn."

	"Ngươi xác định là đường về?"

	"Phụ thân, ngươi ở đây hoài nghi gì?" Tang La nhíu mày.

	Suffolk nhìn kỹ hắn, thật lâu gật đầu, "Suffolk gia tộc ra một cái dũng sĩ, ta nghĩ, nên dùng vô số lần yến hội đến ăn mừng. Tang La, ngươi nói đúng không?"

	Đây là một lần cuối cùng thăm dò.

	Tang La không chút do dự gật đầu, "Đúng vậy, bất quá mẫu thân sẽ đau lòng những cái kia hao phí tiền tài."

	"Tiền tài sự tình ngươi không cần lo lắng."

	Suffolk vốn là tựa ở trên vách tường, nhẹ nhàng bắn lên, đi tới, sờ sờ Tang La đỉnh đầu, "Ngươi có thể trở về, để cho ta rất yên vui."

	Đến bực này thời điểm còn tại thăm dò. . . Tang La ánh mắt tinh khiết, "Ta mang theo ngài niềm tin tại chém giết, cùng trở về."

	Suffolk đi ra khỏi phòng, lớn tiếng nói: "Đi nói cho chúng ta biết bằng hữu, Suffolk gia tộc Tang La dùng man nhân đầu làm lễ thành nhân của hắn. Tối nay, để chúng ta một đợt ăn mừng việc này."

	Tang La nghe những lời này, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Hắn ăn một khối thịt nướng, thấp giọng nói: "Ta là dũng sĩ!"

	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt kiên nghị, "Ta là dũng sĩ."

	Bên ngoài, Suffolk phân phó nói: "Tang La có thể bình an trở về, Đại Đường sứ giả vậy có tác dụng, đi mời hắn."

	. . .

	"Dương Huyền bọn hắn đến rồi."

	Trang Mạt sắc mặt trắng bệch tìm được Quảng Lăng Vương.

	"Ta biết rõ hắn sẽ đến, Lạc La bên này là có ý tứ gì?" Quảng Lăng Vương bình tĩnh như trước.

	"Nói bọn họ là sứ giả."

	"Đây là nói dối."

	"Đại vương, có thể trước khi đi Trường An cho hắn cái gì."

	"Không có khả năng!" Quảng Lăng Vương có chút mê hoặc, "Lạc La cần ta làm mượn cớ, bọn hắn vì sao vậy đi theo Dương Huyền nói láo? Đi hỏi một chút."

	Trang Mạt gật đầu, muốn nói lại thôi.

	"Nói đi!"

	"Đại vương, Dương Huyền đi sứ Nam Chu rất xuất sắc."

	"Kia là yếu đuối Nam Chu, mà nơi này là dã man Lạc La."

	Chờ Trang Mạt sau khi đi, Quảng Lăng Vương đi đến bên cửa sổ, nhìn xem đối diện hơn mười quân sĩ, cười khổ nói: "A đa, ngươi có từng nghĩ đến ta sẽ đứng trước như thế tình cảnh?"

	Chạy trốn tới Lạc La đi, đây là Thái tử mưu đồ. Quảng Lăng Vương nhớ được người hầu câm lời nói. . .

	"Đại vương, điện hạ nói, Đại Đường thói quen khó sửa, tất nhiên sẽ sụp đổ. Tới lúc đó, Bắc Liêu sẽ trùng sát tiến đến, Nam Chu sẽ trùng sát tiến đến. Bắc Liêu cùng Nam Chu một khi thành công cầm xuống Đại Đường, hoàng thất vận mệnh sẽ rất thê thảm. Mà Lạc La người khác biệt. . .

	Thế gia cùng thân hào nhóm khi nhìn đến Đại Đường thói quen khó sửa về sau, sẽ không chút do dự hướng Bắc Liêu, hướng Nam Chu thần phục.

	Mà Lạc La màu da cùng tập tục cùng Đại Đường một trời một vực, những cái kia thế gia môn phiệt không sẽ cùng bọn hắn liên thủ.

	Sở dĩ, liền xem như Lạc La có thể đánh vào Đại Đường, cuối cùng cũng chỉ có thể đoạt một bút liền trở về.

	Tới lúc đó, đại vương liền có thể hoàn toàn tự do, tại Lạc La khai chi tán diệp. . ."

	Không thể không nói, Thái tử những năm này vẫn chưa triệt để hoang phế, đối đãi đại cục ánh mắt bên trên vẫn như cũ có chỗ độc đáo.

	. . .

	Trụ sở cũng không tệ lắm, nhưng phía ngoài hương vị thật sự là làm người khó mà chịu đựng.

	"Sứ giả, bây giờ là cuối thu còn tốt, nếu như là nóng bức mùa hạ. . ." Tùng Đạt nhìn thấy Dương Huyền mang theo sau mạng che mặt, cảm thấy khoa trương chút.

	La Băng ngồi xổm ở bên cạnh nói: "Đại Đường đương thời như mặt trời ban trưa, lại không chịu tiến đánh Lạc La, có người nói là chướng mắt, ta cảm thấy nên là thúi quá."

	Ô Đạt tiến đến, cho Dương Huyền nháy mắt.

	Hai người tìm cái địa phương nói chuyện.

	"Bên ngoài có hơn trăm quân sĩ đang tại bảo vệ, nói là bảo hộ chúng ta."

	"Không thể đợi thêm nữa!"

	Dương Huyền triệu tập đám người nghị sự.

	"Lạc La thừa hành chính là cái gì?" Câu nói đầu tiên, Dương Huyền liền hỏi Tùng Đạt.

	"Lực lượng!" Tùng Đạt nói: "Ngươi sức mạnh to lớn, như vậy ngươi chính là vương."

	"Như vậy đạo lý ở đây nói là không thông." Dương Huyền gật đầu, Ô Đạt đứng dậy, "Toàn thân không thoải mái, Tùng Đạt, chúng ta đi đi dạo."

	Tùng Đạt biết được đến tiếp sau sự tình muốn tránh đi chính mình.

	Nàng biết mình muốn có thể sống càng tốt hơn , nhất định phải lấy lòng Dương Huyền, sở dĩ mở miệng, nói một chuyện, "Lạc La quân thần cũng không hòa thuận."

	Dương Huyền cố gắng bắt chước một lần Lưu hoàng thúc tiếu dung, "Tiếp tục."

	Tùng Đạt thâm thụ cổ vũ, "Thủ tướng Đan Ba Tư giỏi về quyền mưu, lôi kéo rất nhiều người."

	"Hoàng đế đâu?"

	"Á Tư từng mưu đồ bí mật xuống tay với Đan Ba Tư, nhưng sự tiết."

	"Đan Ba Tư không có thuận thế mưu phản?"

	"Hắn nghĩ, nhưng khi đó Man tộc ngay tại tiến đánh Lạc La. Mà lại Á Tư đem mình thê tử, Lạc La hoàng hậu đẩy ra tới, xem như là dê thế tội."

	"Hắn thuận thế thay đổi cái thê tử?" Dương Huyền hỏi.

	"Vâng." Tùng Đạt nói: "Vì thế Á Tư giữ mình trong sạch một hồi, cho đến hắn chán ghét hoàng hậu thân thể."

	Dương Huyền gật đầu, "Ngươi rất tốt."

	Ô Đạt nói: "Tùng Đạt, ta còn không có chán ghét thân thể của ngươi."

	Mẹ nó!

	Dương Huyền mặt đen lên, "Cút!"

	Hai người sau khi rời khỏi đây, La Băng nói: "Lạc La người nếu là mềm không được cứng không xong làm sao bây giờ?"

	"Vì một cái Quảng Lăng Vương, Lạc La quân thần chẳng lẽ dám cùng Đại Đường trở mặt?" Mạc Tòng Đoan cảm thấy khả năng này rất nhỏ.

	"Nhưng bọn hắn sẽ không hai tay đem Quảng Lăng Vương đưa lên."

	"Sở dĩ, chúng ta nhất định phải làm chút gì đó."

	Dương Huyền sờ sờ vẫn như cũ trần như nhộng cái cằm, lần nữa nghĩ tới cha vợ một dạng trần như nhộng cái cằm.

	"Bọn hắn có thể làm thứ gì?" Lão tặc trái lại nghĩ nghĩ.

	"Quảng Lăng Vương đối với bọn hắn mà nói chính là một viên hiểu rõ Đại Đường quân cờ." La Băng nói.

	"Không." Dương Huyền lắc đầu, "Hắn còn có thể là một khôi lỗi."

	La Băng: "Lạc La chẳng lẽ còn dám xâm lấn Đại Đường?"

	Dương Huyền thấy được ngoài cửa hộ vệ, đứng lên nói: "Nếu để cho Lạc La người nhìn thấy lần thứ nhất cùng người Man chém giết Tả võ vệ, bọn hắn sẽ động lòng hay không?"

	Đánh người không đánh mặt a. . . La Băng: ". . ."

	Dương Huyền đi qua, hộ vệ nói: "Tang La gia tộc nhường cho người tới mời chủ nhân, nói là cái gì ăn mừng Tang La người trưởng thành, xin chủ nhân ban đêm đi dự tiệc."

	Lão tặc nói: "Yến không tốt yến."

	Vương lão nhị hai mắt tỏa ánh sáng, "Bọn hắn thịt nhiều!"

	"Đây cũng là một cái cơ hội." Dương Huyền cười nói: "Chúng ta cần phá cục, mà tối nay chính là một cái cơ hội."

	. . .

	Ngủ cái rất dài ngủ trưa, tắm rửa, đổi một thân y phục, Dương Huyền tinh thần phấn chấn.

	La Băng kích động, vừa rồi hắn đã cùng Mạc Tòng Đoan quyết ra thắng bại, hắn đi cùng dự tiệc, Mạc Tòng Đoan lưu thủ.

	Dương Huyền đi tới, "Lão tặc, lão nhị, Đồ công, Tùng Đạt. Ô Đạt, mang hai mươi người."

	La Băng nhìn xem hắn, ánh mắt tha thiết.

	"Cứ như vậy."

	Mạc Tòng Đoan cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Sứ giả cẩn thận."

	Dương Huyền mang người đi ra khỏi trụ sở, ngoài cửa, Tang La gia tộc nô bộc đang đợi.

	"Đi thôi!"

	Tang La nhà hôm nay rất náo nhiệt, biệt thự bên ngoài khách nhân không ngừng.

	"Ngựa xe như nước a!"

	Dương Huyền khen.

	Đồ Thường thấp giọng nói: "Đại môn chếch đối diện có người ở nhìn xem bên này."

	Dương Huyền bất động thanh sắc nhìn thoáng qua, lại thấy không rõ.

	Chếch đối diện, Đan Ba Tư nói: "Quảng Lăng Vương nói người này là một đời mới danh tướng, như vậy, chúng ta cần thử một chút hắn chất lượng, đi cá nhân."

	Một đại hán lung la lung lay quá khứ.

	Bình!

	Hắn đụng phải Dương Huyền, trừng mắt đưa tay, "Ta muốn cùng ngươi quyết đấu. . ."

	Đan Ba Tư cười nói: "Hắn sẽ như thế nào, giải thích , vẫn là lớn tiếng gầm thét."

	Dương Huyền huy quyền.

	Bình!

	Đại hán té nhào vào bên chân, Dương Huyền cứ như vậy từ đại hán trên thân đạp qua.
Kết chương.