Chương 24 : Phụ trợ(Đa tạ vị nào đó bằng hữu đã ném phiếu <3 <3 <3 <3).
Lãnh chúa trang viên, cổ bảo lầu ba trong thư phòng.

	Tô Hiểu tra duyệt cuối cùng một phần bán hóa đơn phía sau, tại phê văn bên trên ký tên, cùng với in dấu bên trên Lãnh chúa ấn, thấy vậy, cung kính đợi ở một bên Ban Hồ tộc · Piru, đem bàn bên trên hóa đơn cùng thăm viếng chờ đều thu hồi.

	Bởi vì cái gọi là người dựa vào ăn mặc, Ban Hồ tộc cũng giống như thế, trước mắt Piru, không thấy chút nào trước đó kia đồi phế, chán nản, lại khôi phục ngày xưa Vĩnh Hoàn thành tài chính quan tinh khí thần, cặp mắt kia tuy không sắc bén, lại không người dám đắc tội hắn, chí ít tại Mộ Đông thành trên phong địa, không ai dám đắc tội vị này tài thần gia.

	"Đất phong tài chính phương diện, còn có bao nhiêu kim tệ."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, bàn đối diện Piru mặt lộ vẻ sầu khổ, khẽ nói: "Còn có 490 vạn hơn kim tệ."

	"Nhiều như vậy, kia bút Tinh nhựa bán bao nhiêu?"

	"Bán 320 vạn kim tệ, nhưng với tư cách kèm theo điều kiện, chúng ta từ đó đạt được không ít tiện lợi, hiện tại tính được, tổng lợi tức hết thảy 480 vạn kim tệ, tính lên đất phong trên trương mục nguyên bản 6 vạn kim tệ, tổng cộng là 486 vạn mai kim tệ, lương thực vật tư cùng sinh hoạt vật liệu giá trị không có tính trong này, bất quá. . ."

	Piru một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, Tô Hiểu toàn bộ làm như không thấy được, đối với cái này đã sớm tập mãi thành thói quen, dù là đất phong tài chính đẫy đà, hướng tài chính quan đòi tiền, đối phương cũng sẽ là một bộ trong túi không có tiền dáng vẻ.

	"Có thể vận dụng bao nhiêu."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Piru mắt lộ lúng túng, hắn đối cửa sổ miệng phụ cận ngồi Ergain, Harvey, Khuê Xà ba người nháy mắt ra hiệu, ba người tất cả đều cúi đầu uống trà, coi như không thấy được, bởi vì bọn hắn đều biết, lần này cần tiền, là sáu cái quân đoàn lương bổng, ba tên này, lúc này tự nhiên sẽ không giúp Piru nói chuyện.

	"Đại nhân, từ khi Mộ Đông thành đất phong lão Lãnh chúa sau khi qua đời, bên này tài chính tình huống liền rất tồi tệ, Mộ Đông thành cùng cái khác chín tòa thành lớn, khắp nơi đều là chỗ cần dùng tiền, chỉ nói Mộ Đông thành, nơi này hơi nước cung cấp nóng đường ống đã nhiều năm không có tu sửa, còn có cung cấp nước cùng ô thủy hệ thống, cùng với. . ."

	Piru nói một đống chỗ cần dùng tiền, nói ngắn gọn chính là, hiện tại đất phong cái nào đều muốn dùng tiền, cho nên tối đa xuất ra 120 vạn kim tệ, cho quyền sáu cái quân đoàn, bổ sung trước đó thiếu bên dưới lương bổng phía sau, tái phát một khoản gần đây lương bổng.

	Nghe nói như thế, Ergain lúc này mở miệng, bắt đầu nói Thú tộc quân đoàn bên kia có nhiều khó khăn, Harvey cùng Khuê Xà cũng đều mở miệng, ba người cực kỳ hiếm thấy ý kiến thống nhất, tại thời khắc này, Ergain phảng phất không còn phản cốt, Harvey phảng phất cũng từ bỏ bất cận nhân tình, Khuê Xà cũng không lại cỏ đầu tường.

	"Các ngươi muốn 300 vạn kim tệ? ! Ngươi làm sao không đi đoạt? Các ngươi biết rõ đất phong có bao nhiêu cần dùng tiền địa phương sao."

	Piru chằm chằm lấy Ergain, Ergain một bộ lão tử hoàn toàn nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, tóm lại đại quân xuất chinh, nhất định phải một số lớn lương bổng dáng vẻ.

	"Đại nhân, ngài cho bình luận phân xử, bọn hắn muốn 300 vạn, quả thực không hợp thói thường."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, phảng phất không nghe thấy, hắn chính dùng trong tay khóa câu, điều tiết lấy Thần Bí Chi Nhãn kết cấu bên trong, hắn mới mặc kệ đất phong các loại tu sửa phí tổn muốn bao nhiêu, cùng với quân đoàn xuất chinh được bao nhiêu tiền, đây là Piru cùng Ergain chuyên nghiệp lĩnh vực, để cái này hai bên đi trước ầm ĩ, chờ ầm ĩ không sai biệt lắm, song phương riêng phần mình nhượng bộ, hắn tại phê văn bên trên ký chữ liền có thể.

	Trong bất tri bất giác, thời gian đến trưa, trong thư phòng tranh luận người, đã theo mấy người biến thành hai nhóm, Ergain cầm đầu quân đoàn phái là một đám, bên này lấy Ergain cầm đầu, ở đây mười mấy người, đều là sáu cái quân đoàn các tướng lĩnh.

	Mà một bên khác, thì là lấy Piru cầm đầu thực quyền phái, bên này đều là đất phong quan viên, đến nỗi đồng dạng có mặt Quý tộc phái đại biểu, tên kia lão Quý tộc là một câu nói cũng không dám nói a, ở đây nói chuyện những này người, không có hắn đắc tội nổi.

	Gian phòng bên trong, liệt tửu thuần hương, cùng với khói hương, xì gà hương vị hỗn hợp, cùng là Lãnh chúa, ngồi tại Tô Hiểu bên người tiểu ghế ngồi Gulvi chau mày, còn vụng trộm lệch thân, trốn ở Tô Hiểu sau lưng đánh cái hà hơi.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Khóa câu điều tiết Thần Bí Chi Nhãn nội bộ linh kiện phát ra tinh vi, rất nhỏ tiếng vang, đúng lúc này, Tô Hiểu cảm giác được một bên Gulvi, vụng trộm lấy cùi chỏ khẽ chạm chính mình bên dưới, hắn nghiêng đầu nhìn qua, phát hiện Gulvi đang theo dõi bàn bên trên phê văn bên cạnh một trương tờ giấy nhỏ, mở ra phía sau, phía trên là Gulvi học sinh tiểu học chữ viết, viết lấy: 'Lúc nào ăn cơm a, thật đói.'

	Tô Hiểu buông xuống Thần Bí Chi Nhãn cùng khóa câu, nói: "Các vị."

	Tô Hiểu vừa mở miệng, nguyên bản kích liệt tranh luận tất cả mọi người an tĩnh lại, chờ đợi hắn hạ lệnh.

	"Đã giữa trưa, các ngươi cũng hẳn là đều ầm ĩ đói bụng, lên lầu ăn cơm."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài thư phòng đi đến, Piru cùng Ergain theo ở phía sau, càng đằng sau là quân đoàn tướng lĩnh, đất phong đám quan chức.

	Cơm trưa coi như phong phú, nguyên bản dựa vào Lãnh chúa trang viên vấn đề tiền bạc bị đuổi việc lũ tôi tớ, trước mắt đều lần nữa mướn trở về, điều này cũng làm cho Lãnh chúa trang viên có mấy phần sinh hoạt khí tức, không còn là trước đó như vậy lạnh băng.

	Sau bữa ăn Nghị hội trong phòng, nghị bàn hai bên mười mấy người, đều ngoài cười nhưng trong không cười chằm chằm lấy lẫn nhau, trải qua cho tới trưa tranh luận, Piru cùng Ergain, rốt cục đạt thành song phương đều thoả mãn tài chính phân phối, Tô Hiểu tra duyệt phê văn, xác định không có vấn đề phía sau ký xuống tên, cùng với in dấu bên trên Lãnh chúa ấn huy.

	Ergain, Harvey, Khuê Xà, Exchi bốn người không chỉ có đạt được 230 vạn kim tệ cấp phát, còn có 300 đơn vị ngũ cốc lương thực, 400 đơn vị loại thịt thực phẩm, cùng với 90 đơn vị rượu loại, cuối cùng là 180 đơn vị các loại thường ngày tiêu hao vật tư.

	"Ergain, cho ta cái minh xác thời gian, sáu cái quân đoàn, lúc nào xuất chinh Chiến trường chính."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đã đem danh hiệu đổi thành Chiến Tranh Lãnh Chúa.

	"Sáng mai liền xuất phát. . . Không, đêm nay xuất phát!"

	Tựa như lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt càng ngày càng 'Hiền lành', Ergain tranh thủ thời gian đổi giọng.

	"Lời này là tự ngươi nói, cầm lên phê văn, lăn a."

	Tô Hiểu rút ra đã ký tốt phê văn, Ergain lập tức cúi người cười rạng rỡ, cầm lấy bàn bên trên phê văn lúc, hắn rốt cục có phần không kềm được, tay có chút run, kích động đến phát run, bởi vì tại nhóm này văn sinh hiệu phía sau, hắn chính là Mộ Đông thành đất phong quân đoàn thủ lĩnh.

	Ergain bọn người sau khi đi, Tô Hiểu nhìn hướng Piru, nếu như nói Ergain bên kia quân đoàn xuất chiến, đại biểu khuẩn thảm, tiến hóa điểm, Trùng Tộc tăng lên các phương diện, kia Piru chỗ phụ trách đất phong kiến thiết, tu sửa, thì liên quan đến nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành.

	【  nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông (vòng thứ hai). 】

	Nhiệm vụ sơ lược: Cam đoan đất phong đánh giá đạt tới cấp C, hoặc cấp C trở lên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành tình huống mà định ra.

	. . .

	Trước mắt đất phong đánh giá đã đạt tới C-, Tô Hiểu đánh giá, nhiệm vụ này thời hạn đạt tới trước, lấy Piru năng lực, tối thiểu nhất để đất phong đánh giá đạt tới cấp B, nếu như đạt tới cấp A, nhiệm vụ kia ban thưởng, đem đạt tới có chút không hợp thói thường trình độ, đến nỗi đạt tới cao nhất cấp S, kia rất không có khả năng.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị quan bế đất phong danh sách lúc, đất phong đánh giá lại theo C-, tăng lên tới cấp C, nhắc nhở lần lượt xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ hai, đã tiến vào có thể hoàn thành giai đoạn. 】

	【  kiểm hạch đến sau này nhiệm vụ chính tuyến không phán định. 】

	【  dự đoán tuyên bố, nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ ba (bắt được tai hoạ ngầm), hiện đã sớm hoàn thành, ngươi đã gián tiếp giết chết Lãnh chúa quản gia, lại thành công đánh lui Vu độc thuật sĩ · Hurui. 】

	【  dự đoán tuyên bố, nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ tư (quân đoàn xuất chiến), hiện đã sớm hoàn thành chinh chiến chuẩn bị, lại dự đoán đêm nay trước tức sẽ tiến về Chiến trường chính. 】

	【  dự đoán tuyên bố, nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ năm (chinh chiến Bạch Đề cảng), hiện đã thành công chiếm lĩnh Bạch Đề cảng trung tâm kiến trúc một lần. 】

	【  dựa vào nhiệm vụ chính tuyến sau này mấy vòng đem khả năng không phán định, hiện đã thích hợp thay đổi nhiệm vụ chính tuyến nội dung, cùng với ban thưởng biên độ. 】

	【  ban thưởng biên độ đã theo hạn mức cao nhất 100%, đề cao chí thượng hạn 180%. 】

	【  hiện nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành thay đổi. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông Lãnh chúa (cuối cùng mắt xích). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 87.

	Nhiệm vụ sơ lược: Cam đoan đất phong đánh giá đạt tới cấp B, hoặc cấp B trở lên.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Ly khai Bản thế giới trước.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành tình huống mà định ra.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, tra duyệt một phen phía sau, Tô Hiểu thấy rõ là chuyện gì xảy ra, nói ngắn gọn chính là, hắn hiện tại tuy tiến hành đến nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ hai, nhưng không kém là mấy muốn đem sau này vòng thứ năm đều cho hoàn thành.

	Bởi vậy dẫn đến, một khi vòng thứ hai bị đưa ra, kia sau này mấy vòng nhiệm vụ chính tuyến, liền có thể bị liên tục hoàn thành, từ đó làm cho cuối cùng mắt xích nhiệm vụ hơi đặc biệt, cũng bởi vậy, nhiệm vụ chính tuyến bị thay đổi, ban thưởng hạn mức cao nhất tăng lên một mảng lớn đồng thời, đem đất phong đánh giá, thay đổi thành nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng vòng.

	Xem tựa như thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng số lần ít, nhưng chỉ cần cuối cùng đất phong đánh giá đủ cao, kia đạt được nhiệm vụ ban thưởng tổng lượng, khẳng định so sánh từng vòng từng vòng hoàn thành muốn nhiều.

	Liên quan tới đất phong kiến thiết cùng tu sửa, Tô Hiểu không hiểu, cũng may Piru cùng hắn thủ hạ người, đều cực kỳ am hiểu những này, Tô Hiểu yêu cầu làm, là nghĩ biện pháp làm tới càng nhiều kim tệ, cùng với đất phong cần thiết vật tư khác.

	Phương diện này, Tô Hiểu chuẩn bị theo khuẩn thảm vào tay, dưới trướng hắn sáu cái quân đoàn đêm nay xuất phát, lấy Thú tộc quân đoàn hành quân tốc độ, cùng với nửa đường có thể ngồi cự hình truyền tống trận chờ, đại khái sáng ngày mốt, sáu cái quân đoàn liền có thể đến Chiến trường chính.

	Trước mắt Ergain bốn người, đều lấy "Thống lĩnh tiềm chất" năng lực, đạt được trình độ nhất định Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả.

	"Thống lĩnh tiềm chất (bị động · cấp S): Có thể kế thừa sở thuộc thống lĩnh đơn vị quang hoàn, loại chiến tranh năng lực chờ hiệu quả, đem này hiệu quả 95%, tăng thêm tại binh lính dưới quyền loại đơn vị, dù cho khoảng cách sở thuộc thống lĩnh đơn vị cực cự ly xa, năng lực này y nguyên có thể tiếp tục có tác dụng (năng lực này đẳng cấp là E~ cấp S)."

	Không chỉ có là 95% danh hiệu hiệu quả, còn có tùy thời có thể triển khai khuẩn thảm, cũng có thể tăng lên cái này sáu cái Thú tộc quân đoàn chiến lực.

	"Khuẩn thảm Lv. 30: Sinh vật năng, Linh hồn năng lượng hấp thu hiệu suất +50%, khuẩn thảm bên trên tất cả phe mình / phe bạn đơn vị tốc độ di chuyển + 25%, thể lực tốc độ khôi phục + 35%, Chân thực thể lực + 5 điểm, khi có phe mình / phe bạn đơn vị sắp chết đổ xuống lúc, nó sinh mệnh lực tốc độ khôi phục, sẽ đạt được trình độ nhất định tăng lên."

	Mộ Đông thành Thú tộc quân đoàn, vốn liền chiến lực siêu quần, cộng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa cùng khuẩn thảm buff điệt gia phía sau, nó chiến lực khẳng định đạt tới đông đảo Thú tộc quân đoàn đỉnh tiêm thê đội.

	Cho nên Tô Hiểu cho Ergain ra lệnh là, công trước đánh "Bạch Đề cảng", sau đó "Tiên Tổ hải đăng", về sau là Hải tộc địa bàn bên trên "Phù Quang đảo", sau đó là "An Miên đảo", đánh tới "An Miên đảo" liền có thể ngừng, Tô Hiểu hoài nghi, Lang trủng có không thấp xác suất tại "Phù Quang đảo" hoặc "An Miên đảo" bên trên.

	Vì để cho phe mình sĩ khí càng cao, Tô Hiểu còn để Uyên Long trưởng tử theo quân đoàn cùng nhau xuất chiến, vừa là bởi vì Uyên Long trưởng tử từ đầu đến cuối muốn chạy trốn thoát, cũng bởi vì cái này quái vật khổng lồ ngồi cưỡi bắt đầu thể nghiệm đặc biệt hỏng bét.

	Tô Hiểu ngồi cưỡi qua loài rồng không ít, tổng cộng có, Hắc Long · Midis, Phong Bạo Long, Ác Ma Diễm Long · Barbatos, Phong Bạo Diễm Long · Dis, Uyên Long trưởng tử.

	Nếu như không cân nhắc chiến lực, đơn vòng ngồi cưỡi thể nghiệm lời nói, xếp hạng vì: Uyên Long trưởng tử < Hắc Long · Midis < Ác Ma Diễm Long · Barbatos < Phong Bạo Long < Phong Bạo Diễm Long · Dis.

	Muốn nói ngồi cưỡi thể nghiệm, vẫn là trước thế giới bồi dưỡng Cửu Giai Bá Chủ · Phong Bạo Diễm Long · Dis, trước đó trả giá nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng, tự nhiên là để Dis 'Cam tâm tình nguyện' ký xuống Vĩnh cửu Triệu hoán vật khế ước.

	Lúc mới đầu, với tư cách Cửu Giai Bá Chủ sinh vật Dis là cự tuyệt, nhưng ở Tô Hiểu, A Mỗ, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ thay nhau 'Khuyên bảo' bên dưới, Dis bị đánh. . . Khục, bị khuyên thực tế chịu không được, cuối cùng cùng Tô Hiểu ký xuống Vĩnh cửu Triệu hoán vật khế ước.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem Phong Bạo Diễm Long · Dis gọi đến, cùng với thông qua Dis thái độ, quyết định phải chăng thức tỉnh đối phương Áo Nghĩa cấp năng lực "Long Phệ", này năng lực tương đối cường hãn, có thể thông qua thôn phệ cùng giai Bá Chủ sinh vật huyết nhục, tăng lên tự thân.

	Tô Hiểu hiện giai đoạn là xử lý quân đoàn, khuẩn thảm, tiến hóa điểm phương diện công việc, chỉ cần bên này bước vào nề nếp, không cần hắn tại phía sau màn thao tác phía sau, hắn sẽ ngay lập tức tiến về Bộ lạc trận doanh lãnh địa, nguyên nhân có ba:

	1. Trảm sát Linh Hồn tử thần, tuy nói đây không phải nhiệm vụ, nhưng Tô Hiểu từ đầu đến cuối cảm giác, chính mình nhất định phải hoàn thành này sự tình, hắn nắm giữ "Linh Hồn Ngưng Thị" năng lực, chú định hắn không thể thoát khỏi cái này gút mắc, hoặc nói, cái này cường đại năng lực, từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, đều giống như cái mồi nhử, cũng chính dựa vào như thế, hắn đã thật lâu không cần này năng lực, dù là có lúc bị động phát động, hắn cũng sẽ ức chế này năng lực kích hoạt.

	2. Bộ lạc trận doanh lãnh thổ bên trên, có rất nhiều Dị thú nghỉ lại ở đây, Tô Hiểu chuẩn bị đi săn Dị thú thu hoạch được Mệnh Nguyên, Bản thế giới "Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên", là Tô Hiểu cực kỳ cần vật tư.

	"Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên · sử dụng nhu cầu: Có thể không phong hiểm hấp thu, đại lượng bổ sung Bản nguyên sinh mệnh lực (như không có sự sống lực tổn thất, thì có thể vĩnh cửu tăng lên 7500~ 9000 điểm HP, thông qua hấp thu Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên, tối đa có thể vĩnh cửu tăng lên 42000~ 50000 điểm HP, căn cứ thể chất khác biệt, thu hoạch đến tăng thêm đem có chỗ khác biệt).

	Diệt Pháp Chi Ảnh sử dụng hiệu quả: Có thể dùng đạt tới Lv. EX cấp Thôn Phệ Chi Hạch, hấp thu này Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên, dùng cái này vật phẩm chuyển hóa đặc biệt năng lượng, tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực."

	Liên quan tới đánh giết Dị thú sẽ đề cao Dị thú trận doanh cừu hận độ, bên này bản thân cũng không phải là đồ tốt, Phong Hải đại lục có cục diện hôm nay, tất cả đều là Dị thú trận doanh đưa đến, còn nữa nói, Tô Hiểu từ trước đều không phải thiện lương thủ tự trận doanh, hai phe địch ta đều là ác trận doanh, vậy liền bằng bản sự nói chuyện.

	3. Bộ lạc trận doanh bên kia trên lãnh địa, tỉ lệ lớn tản mát "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, thêm nữa bên kia hoàn cảnh nguy hiểm, qua bên kia tìm kiếm người khẳng định rất ít.

	Tô Hiểu đối với tự thân vận thế, trong lòng phi thường có hiểu rõ, bởi vậy quả đoán lựa chọn càng nguy hiểm, nhưng thu hoạch được "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến xác suất cao hơn địa phương.

	Những yếu tố này, chú định Tô Hiểu muốn đi trước Bộ lạc trận doanh bên kia, nếu như lần này triệu hoán Phong Bạo Diễm Long · Dis, đối phương không có biểu hiện cực kỳ kháng cự, hơi có nghe lời dấu hiệu, Tô Hiểu liền chuẩn bị thức tỉnh đối phương "Long Phệ" năng lực.

	Kể từ đó, đánh giết Dị thú phía sau, không chỉ có thể đạt được "Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên", còn có Dị thú sở sinh ra bảo rương, to lớn bộ phận huyết nhục có thể để Dis nuốt vào, tăng lên Dis thực lực, mà một số nhỏ chất thịt tốt bộ vị, thì lưu bắt đầu, sau khi trở về để Hạ nấu nướng thành mỹ thực, nghĩ như vậy tới, Dị thú quả thực toàn thân là bảo.

	Suy tư đến tận đây, Tô Hiểu đối tiến về tự nhiên cảnh sắc thoải mái, nghỉ lại rất nhiều Dị thú Bộ lạc trận doanh lãnh địa, không khỏi càng mong đợi mấy phần, bất quá dưới mắt muốn trước xử lý xong Mộ Đông thành chuyện bên này, mới có thể xuất phát.

	Tô Hiểu cho cung kính ngồi tại đối diện Piru rót chén trà, Piru đứng dậy tiếp nhận.

	"Kim tệ phương diện không là vấn đề, có thể đem mảnh này đất phong phát triển trở thành cái dạng gì, liền xem ngươi."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, ngồi ở phía đối diện Piru không khỏi trong lòng kích động, hắn tự nhiên đã hiểu Tô Hiểu ý tứ, đây là trình độ lớn nhất uỷ quyền cho hắn.

	"Nhưng ta không hi vọng đây là cái quá trình dài dằng dặc."

	Tô Hiểu không có nói rõ chính mình sẽ không ở thế giới này đợi quá lâu, bất quá bàn đối diện Piru lúc này tỏ thái độ, sẽ mau chóng để Tô Hiểu nhìn đến Mộ Đông thành đất phong biến hóa.

	Để A Mỗ đưa tiễn Piru phía sau, Tô Hiểu xuống đến lầu hai bên trong sảnh, một thân ảnh chính co chân đang ngồi ở trên ghế sa lon, nàng người mặc tai thỏ mũ trùm áo ngủ, trong hai tay cầm PSP, chính là một mình đến đây Nguyệt Sứ Đồ.

	Đến nỗi Morley cùng Hào Muội, Morley đang tìm đào móc mỏ mạch vui vẻ, Hào Muội thì đi Thợ Săn công hội, nguyên bản Nguyệt Sứ Đồ chính cùng Morley cùng nhau khai thác một chỗ giá cao giá trị mỏ mạch, nếu không phải Tô Hiểu nói thẳng, nếu là nàng không đến, liền phái người 'Xin mời' nàng tới, Nguyệt Sứ Đồ mới lười nhác đi ra ngoài.

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Đem Tiên Lộ Lộ gọi đến."

	"Ngươi không thể mang nàng đi địa phương quá nguy hiểm, trừ phi ngươi kí kết bóc ra khế ước, thời khắc mấu chốt, cho phép nàng đào thoát."

	"Có thể."

	Tô Hiểu tiếp nhận Nguyệt Sứ Đồ định ra bóc ra khế ước, xác định không có vấn đề phía sau liền kí kết, đây không phải thường quy khống chế khế ước, dù là ở phía trên làm tay chân, cũng làm không ra cái gì hạn chế, thứ này chủ yếu tác dụng, chính là để Tô Hiểu không thể cưỡng ép khống chế Tiên Lộ Lộ, để Tiên Lộ Lộ cảm giác tại khả năng tử vong lúc, tự hành thoát ly.

	Thấy Tô Hiểu gia hạn khế ước, không thấy Nguyệt Sứ Đồ có động tác gì, một đạo triệu hoán trận ở sau lưng nàng xuất hiện, sau đó Tiên Lộ Lộ hiện thân, rơi vào Nguyệt Sứ Đồ trên đầu.

	"Ngốc dưa chủ thượng, tối hôm qua cùng ngươi đánh một đêm trò chơi, ta đang ngủ, ai ~, chủ thượng ngươi cực kỳ cải bắp ta có thể tha thứ ngươi, nhưng ngươi dù sao cũng phải để ta ngủ đi."

	Tiên Lộ Lộ mơ mơ màng màng ghé vào Nguyệt Sứ Đồ trên đầu, Nguyệt Sứ Đồ không nói chuyện, chỉ hướng chếch đối diện, Tiên Lộ Lộ thuận lấy chỉ phương hướng nhìn qua, như vậy một nháy mắt, cái đuôi của nó vui sướng bày bên dưới, sau đó cực kỳ do dự mà hỏi: "Chủ thượng, ngươi là muốn cho ta phụ trợ Đại Cha. . . A không đúng, phụ trợ Byakuya chiến đấu sao."

	"Ân."

	"Không được, ngươi ngốc như vậy, ta nếu là không tại, ngươi gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ."

	"Bình thường ta gặp được nguy hiểm, ngươi ngoại trừ hô bên ngoài, giống như cũng không đến giúp ta cái gì, trị liệu lượng rõ ràng không bằng, ô. . ."

	Tiên Lộ Lộ che Nguyệt Sứ Đồ miệng, giải thích: "Ta là chiến đấu phụ trợ, ngươi một cái quan chiến Triệu Hoán sư, ta làm sao phụ trợ ngươi, cho nên chỉ có thể cho ngươi góp phần trợ uy."

	"Cho nên ta quyết định lần này để ngươi hiệp trợ Byakuya, mà lại nếu như ngươi tham dự nhiều cái sự kiện, là có thể đề cao ta Thế giới đánh giá."

	"Cái này sao."

	Tiên Lộ Lộ do dự, kỳ thật trong nội tâm nàng rất muốn phụ trợ Tô Hiểu, nhưng lại sợ chính mình chủ động nhảy đến người khác trên vai, chính mình chủ thượng khổ sở trong lòng, cho nên mới lộ vẻ như thế do dự.

	"Kia, tốt a, vì chủ thượng Bản thế giới Thế giới đánh giá, ta lần này phụ trợ Byakuya."

	"Kia tốt, ta còn có rất chuyện trọng yếu, về trước đi."

	Nguyệt Sứ Đồ kích hoạt truyền tống trang bị, một giây sau liền tan biến tại nguyên chỗ, thấy Nguyệt Sứ Đồ đi, Tiên Lộ Lộ thuận thế nhảy đến Tô Hiểu trên bờ vai.

	【  nhắc nhở: Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ đã phụ treo ở trên người ngươi. 】

	【  làm Tiên Lộ Lộ phụ treo ở trên người ngươi lúc, ngươi Chân thực trí lực thuộc tính cùng pháp lực trị hạn mức cao nhất, sẽ tăng lên Tiên Lộ Lộ buff hiệu quả / trị liệu lượng, cùng với giảm bớt Tiên Lộ Lộ kỹ năng thời gian cooldown. 】

	【  ngươi trí lực thuộc tính là 300 điểm, Tiên Lộ Lộ buff trạng thái tăng lên 28%, trị liệu lượng tăng lên 22%, kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 2.7%. 】

	【  ngươi pháp lực trị vì 62143 điểm, Tiên Lộ Lộ buff trạng thái tăng lên 4.1%, trị liệu lượng tăng lên 5. 9%, kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 9 4.8%. 】

	【  phụ treo ở trên người ngươi lúc, Tiên Lộ Lộ buff trạng thái tổng thể tăng lên 3 2.1%, Tiên Lộ Lộ trị liệu lượng tăng lên 2 7.9%, Tiên Lộ Lộ kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 96%(96% vì giảm bớt hạn mức cao nhất) 】

	【  ngươi thu hoạch được trở xuống buff. 】

	1. Trước mắt HP tổng lượng lâm thời tăng lên 14%.

	2. Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính lâm thời tăng lên 5 điểm (này vì giảm dần thức tăng lên, Tiên Lộ Lộ này khuynh hướng đặc tính vì, chịu buff phương cơ bản thuộc tính càng cao, mang tới buff càng thấp).

	3. Ngươi tất cả dị thường thuộc tính kháng tính lâm thời tăng lên 70 điểm.

	【  nhắc nhở: Làm Tiên Lộ Lộ phụ treo ở trên người ngươi lúc, nàng có thể sử dụng "Linh năng khôi phục (chủ động, Lv. 80)" năng lực, lập tức khôi phục ngươi to nhất HP 25%, đồng thời tại sau này 6 giây bên trong, tăng lên ngươi di động cùng đột tiến tốc độ (này đề thăng làm giảm dần kiểu mẫu, ban đầu vì tăng lên 70% di động cùng đột tiến tốc độ, mỗi giây giảm xuống 10%, cho đến này buff kết thúc). 】

	【  này kỹ năng chỗ tiêu hao pháp lực trị số lượng, sẽ căn cứ mỗi lần sử dụng khôi phục lượng mà định ra. 】

	【  này kỹ năng thời gian cooldown nguyên do 180 giây, đã giảm bớt đến 7. 2 giây. 】

	. . .

	Tô Hiểu trước mắt xuất hiện đại lượng nhắc nhở, ngoại trừ những này buff bên ngoài, Tiên Lộ Lộ còn có cái khác năng lực, nhưng càng nhiều thiên hướng về khống chế, khống chế phương diện, dựa vào Tô Hiểu đối chiến cường địch, đối Tiên Lộ Lộ mà nói đều mạnh đến không hợp thói thường, bởi vậy những này năng lực khống chế, cơ bản cùng không có một dạng, vẫn là "Linh năng khôi phục" thực dụng nhất.

	Bất quá "Linh năng khôi phục" cũng không tưởng tượng bên trong như vậy vô địch, thời gian cooldown đích xác ngắn, khôi phục lượng cũng không hợp thói thường, nhưng nhưng ngược lại, giúp HP lâm thời đạt tới 82 vạn Tô Hiểu, khôi phục 25% to nhất HP, Tiên Lộ Lộ yêu cầu tiêu hao đại lượng thân thể năng lượng, sẽ xuất hiện tình huống vì, trị liệu mấy lần phía sau, Tiên Lộ Lộ liền không có lam.

	"Thoải mái. . . Thoải mái bạo!"

	Phiêu phù ở Tô Hiểu trên bờ vai phương Tiên Lộ Lộ trừng đại miêu mắt, nàng mũi tai lông tóc dần dần biến thành kim sắc, trên thân hiện ra như ẩn như hiện ngọn lửa màu lam nhạt.

	Tiên Lộ Lộ vô ý thức giơ lên meo đầu, mỗi lần treo ở Tô Hiểu trên thân, dựa vào Tô Hiểu đại Boss pháp lực trị hạn mức cao nhất, cùng với khổng lồ Chân thực trí lực thuộc tính, đều để Tiên Lộ Lộ có đặc biệt trên đầu thể nghiệm, cũng chính là tục xưng phiêu.

	Bây giờ Tiên Lộ Lộ ý nghĩ là, Cửu Giai Boss đều là cặn bã cặn bã, nàng một cái trảo có thể đánh nhiều cái.

	Không để ý tới bành trướng bên trong Tiên Lộ Lộ, Tô Hiểu lấy ra một vật, đây là vo nhúc nhích hắc sắc dịch chất, bên trong phân bố lấm tấm tinh hồng hạt tròn, kiểm tra xem xét nó thuộc tính, lại chỉ có một đoạn ngắn giới thiệu.

	【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật): Có thể trên phạm vi lớn tăng cường triệu hoán hoặc hiến tế xác suất thành công (tối thiểu tăng lên 35%, tối đa tăng lên 70%), như không lo lắng chọc giận được triệu hoán người, cũng có thể trên phạm vi lớn ngụy trang hiến tế vật giá trị, cùng với ngụy trang triệu hoán tràng cảnh. 】

	Tô Hiểu trước đó nghe Đại Thống Soái · Kane đề cập qua, Hải tộc bên kia không chỉ có cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có chỗ hợp tác, còn cùng Bản thế giới một cái bí ẩn Tà Thần thế lực có chỗ thông đồng, kể từ đó, cái này liền không liên quan đến ân oán cá nhân, mà là trận doanh đối địch vấn đề.

	Tô Hiểu là Diệt Pháp giả không có sai, có thể hắn cũng là cận chiến hệ, cận chiến đối phó Tà Thần, phổ biến tương đối phí sức, đại bộ phận Tà Thần đều có rất nhiều loại tổn thương loại hoặc suy yếu loại quang hoàn, cái này cũng đại biểu, Tô Hiểu cũng không am hiểu cùng Tà Thần chiến đấu.

	Đã như vậy, vậy sẽ phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, Tô Hiểu đích xác không am hiểu cùng Tà Thần chiến đấu, nhưng này không có nghĩa là hắn không am hiểu đối phó Tà Thần, trước đó vừa tới Bản thế giới lúc, hắn còn nghi hoặc, vì sao "Tử Linh Chi Thư" lần này không có lâm thời ly khai.

	Không chỉ có là đối phó Tà Thần, Tô Hiểu sau này chuẩn bị đem Phong Bạo Diễm Long · Dis gọi đến, hắn đứng dậy ra cổ bảo, đi bộ đến xe buýt đoàn tàu đứng phía sau, ngồi xe buýt đoàn tàu đi hướng ngoài thành.

	Sau một tiếng rưỡi, xe buýt đoàn tàu tại một chỗ bị tuyết lớn bao trùm nông trường dừng lại, nơi này chủ nông trường tại đầu mùa đông liền rời đi, muốn sang năm mùa xuân mới mang người nhà trở về.

	Nơi này đầy đủ trống trải, mà lại khoảng cách Mộ Đông thành đủ xa, ở chỗ này bố trí triệu hoán Tà Thần nghi thức, nghĩ đến không có vấn đề.

	Tô Hiểu nhảy đến tầng hai nóc nhà gỗ, nhìn quanh xung quanh phía sau, cảm giác bên phải kia nhà kho không sai.

	"Byakuya, chúng ta là muốn cùng địch nhân chiến đấu sao?"

	Tiên Lộ Lộ lấy nửa biến mất trạng thái mở miệng, nàng treo ở Tô Hiểu trên thân lúc, sẽ một mực bảo trì loại này lẩn tránh công kích trạng thái.

	"Cũng không phải là, lát nữa. . ."

	Tô Hiểu nói được một nửa, bỗng nhiên cảm giác được, một cái dài mấy mét Giới Lôi thương từ đằng xa đánh tới, cái này Giới Lôi thương nhanh đến không hợp thói thường, chỉ bất quá, cảm nhận bên trong không giống như là thiên nhiên Giới Lôi, không đủ cuồng bạo cùng ngang ngược, với tư cách có thể điều khiển đại giới, cái này Giới Lôi uy lực khẳng định giảm bớt đi nhiều.

	Tuy nói như thế, nhưng cái này Giới Lôi thương bên trên trải rộng Pháp hệ ma văn cùng Linh Hồn ấn ký, đại biểu đây là Giới Lôi, Pháp hệ, Linh Hồn ba loại đặc tính, cái này ba loại đặc tính tùy tiện xuất ra một loại, đều là rất mạnh hệ thống, càng bị nói ba cái hỗn hợp.

	Càng thêm trí mạng là, cái này kim sắc Giới Lôi thương tốc độ cực nhanh, không thể nghi ngờ, đây là người nào đó Áo Nghĩa cấp năng lực, hơn nữa còn là Lv. 50 trở lên đáng sợ Áo Nghĩa cấp năng lực.

	Cách cách một tiếng! Giới Lôi thương đâm xuyên tầng tầng không gian, tại chỗ dọc đường chỗ lưu lại tầng tầng doạ người khí bạo phía sau, cái này một cái chớp mắt, bầu trời đều dựa vào một kích này mà thay đổi u ám mấy phần.

	Treo ở Tô Hiểu trên thân Tiên Lộ Lộ trực tiếp nổ lông, nàng không để ý sẽ tiêu hao thân thể năng lượng, tức thì mở đầu chính mình tất cả hộ thuẫn cùng phòng ngự hệ năng lực, nếm thử vì Tô Hiểu suy yếu một kích này uy lực.

	Ba ~

	Mười mấy tầng hộ thuẫn như vỏ trứng yếu ớt, đừng nói ngăn trở cái này Giới Lôi thương, chỉ là Giới Lôi thương phía trước thương mang, liền dẫn đến tầng tầng phòng ngự tức thì vỡ tan, căn bản không có đưa đến cắt giảm uy lực của nó hiệu quả.

	Đông ~! !

	Một tiếng vang trầm phía sau, xung quanh thế giới yên tĩnh, tại 0.5 giây phía sau, điếc tai tiếng oanh minh mới khuếch tán ra, mặt đất rung động, theo quang mang khuếch tán, một đạo đường kính mười mấy cây số hố to hiện ra.

	Nhiệt độ cao dẫn đến hố to bên trong xuất hiện mảng lớn thủy tinh hóa, khói bụi ở đây tỏa khắp, một giây sau, một thân ảnh đứng tại hố to biên giới, tới người khẽ nói: "Đừng trách ta đánh lén hèn hạ, Khế Ước giả ở giữa chiến đấu, không phải liền là như thế sao."

	Lôi Pháp Thần · Aigues xem lấy hố to bên trong tỏa khắp khói bụi, ra ngoài cẩn thận, hắn vẫn chưa nhảy vào hố to bên trong, mà là kích hoạt Cửu Giai Chiến Đấu Thiên Sứ quyền hạn, kiểm tra xem xét một kích này đối với địch nhân tạo thành loại nào tổn thương, dĩ vãng hắn đều là trực tiếp kiểm tra xem xét đánh giết nhắc nhở, nhưng lần này đối phó là Liệp Sát giả, hắn sẽ không như vậy tự đại, cho là một kích liền có thể đem nó miểu sát.

	Làm Lôi Pháp Thần · Aigues mở ra chiến đấu ghi chép lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên cứng đờ, như là có phần không dám tin, hắn híp mắt lên con ngươi, cẩn thận kiểm tra xem xét đầu này chiến đấu ghi chép.

	Đơn vị, thập, bách, thiên.

	Lôi Pháp Thần · Aigues tại nhìn hai lần phía sau, mới chính thức xác định, hắn một kích này, tạo thành 3940 điểm hỗn hợp tổn thương, xem giống như còn tốt, nhưng nếu như chuyển đổi thành tổn thương tỉ lệ lời nói, một kích này, đối Tô Hiểu tạo thành to nhất HP 0. 48% hỗn hợp tổn thương, nhìn đến tổn thương cường độ tỉ lệ là 0 mở đầu, cùng với tầng kia tầng tổn thương cắt giảm nhắc nhở phía sau, Lôi Pháp Thần · Aigues trong lòng bỗng nhiên có như vậy điểm hoảng, hắn đã thật lâu không có cảm giác này.

	Tạm thời bất luận địch nhân này vì sao có hơn 80 vạn HP, Lôi Pháp Thần · Aigues bây giờ càng để ý là, hắn cái này đại chiêu, tựa như là cho địch nhân cạo gió? Hoặc nói, tối đa tính là hung hăng cạo xuôi gió? Nghĩ đến điểm này, Aigues bỗng nhiên ý thức đến sự tình tính nghiêm trọng.

	(tấu chương xong)

	AS: Tinh, ngươi siêu cấp nhân viên cạo gió đã thượng tuyến =))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.