Chương 222: ngàn vạn chớ miễn cưỡng

	"Dương Huyền chủ động xin đi chuẩn bị huyện học." Hà Nghị tại Hàn Lập trị phòng bên trong, mang theo giọng mỉa mai nói: "Trần châu trung thượng nhà phần lớn tại Lâm An, người bậc này nhà có nhiều gia học truyền thừa, lấy châu học làm môi giới, chờ lấy khoa cử thôi. Ai đọc huyện học? Những cái kia dân chúng."

	"Hắn muốn làm huyện học, đây là muốn thanh danh." Hàn Lập vuốt râu, từ lần trước nhận hối lộ sự kiện về sau, thanh danh của hắn trên cơ bản thúi. May mà hậu đài ra sức, lúc này mới không có bị biên giới hóa.

	"Châu lý gần nhất tiền lương căng thẳng, chúng ta vì việc chung yêu cầu tiền lương đều có chút gian nan, sứ quân vì công chính, cũng chỉ có thể từ chối nhã nhặn, để hắn tự trù. ." Hà Nghị cười rất hài lòng, "Dương Huyền từ thái bình di chuyển mà khi đến, tùy thân tiền vật cũng không nhiều."

	"Sứ quân cho hắn thuận tiện, vừa đến liền bắt lại quân đội, cái này liền đứng vững bước chân." Hàn Lập trong mắt nhiều chút vô hình cảm xúc, tựa như ao ước đố kị, "Tiếp lấy hắn lại muốn nhúng tay trường học, đây chính là ngươi chức sự. Người này nhuệ khí mười phần, đây là nghĩ dần dần ăn mòn chúng ta quyền lực, phải cẩn thận."

	Ty công tham quân chức sự bên trong thì có trường học, ví dụ như nói châu học ngay tại Hà Nghị quản hạt phía dưới.

	Hà Nghị trong mắt lóe lên tàn khốc, "Trong thành cũng không nơi chốn cho hắn mở trường, huyện học có thể chiêu mộ người nào? Không có gì hơn chính là những cái kia dân chúng. Dân chúng nghèo khó, huyện học hàng năm muốn phụ cấp không ít. Sứ quân sẽ không đáp ứng, việc này. . . Có phải xem."

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Hàn Lập thản nhiên nói: "Trong tay ngươi những cái kia trợ giáo, muốn nhìn kỹ, chớ có làm người làm áo cưới."

	Hà Nghị cười nói: "Vạn vạn sẽ không. Để chính Dương Huyền đi tìm tiên sinh."

	. . .

	Tào Dĩnh lại tới nữa rồi một phong thư.

	"Lão Tào nói thái bình phát triển hừng hực khí thế, tình thế tốt đẹp."

	Di nương có chút đau lòng nhìn xem Dương Huyền, "Khỏe mạnh cơ nghiệp, lang quân nhưng lại không thể không rời đi."

	"Thái bình quá nhỏ." Dương Huyền vậy muốn lưu ở nơi đó, nhưng thật đáng tiếc, trừ phi hắn kéo cờ tạo phản, nếu không thái bình phát triển sớm muộn sẽ đụng phải không thể vượt qua trần nhà.

	"Rời thái bình, lão tặc đau lòng." Vương lão nhị vì lão tặc cảm thấy khó chịu.

	"Lão phu đau lòng cái gì." Lão tặc vân đạm phong kinh đạo, lại đem trong tay rễ cỏ bóp thành nát cháo.

	"Thái bình quá nhỏ." Dương Huyền lần nữa nhấn mạnh một lần, "Giờ phút này kéo cờ, không cần Bắc Cương đại quân, Trần châu đại quân xuất động liền có thể nghiền ép chúng ta."

	"Đúng." Di nương thần sắc ảm đạm.

	"Trần châu tiềm lực càng lớn, ta bây giờ sơ bộ bắt được quân đội, đây chính là bước đầu tiên. Bước thứ hai liền nên bắt dân tâm."

	Một khi kéo cờ, quân tâm dân tâm là mấu chốt, hai thứ này bắt lại, cơ bản bàn liền chạy không được.

	"Trường học nhất định phải xây."

	Dương Huyền như đinh chém sắt đạo.

	"Tiền lương là một vấn đề lớn." Lão tặc vò đầu.

	Tiền a! Ngươi thanh này giết người không thấy máu đao. . . Dương Huyền vậy có chút đau đầu, "Ta sẽ tìm cách."

	Hắn ngồi ở trong thư phòng suy nghĩ, chẳng biết lúc nào trong phòng chỉ còn lại có hắn một người.

	"Chu Tước."

	"Ta tại."

	"Cái này kiến tạo trường học nhưng có tiện nghi biện pháp?"

	"Nhà tranh."

	"Ngươi có chủ tâm nghĩ tức chết ta?"

	"Còn có thể vay mượn."

	"Vay mượn đều là Hấp Huyết Quỷ."

	"Có thể tìm thiện nhân quyên tiền giúp học tập."

	"Ở đâu ra thiện nhân, Ồ!"

	Dương Huyền trong lòng hơi động.

	"Ta nghĩ tới rồi một cái biện pháp."

	Vấn đề tìm được đường ra, Dương Huyền tâm tình thật tốt.

	Đi ra thư phòng, bên ngoài chất thành mấy cái cái rương.

	"Đây là. . ."

	Di nương cười nói: "Nô giữ lại số tiền này tài có thể làm gì? Lang quân muốn xây học đường, một mực cầm đi.

	"

	Lão tặc một mặt thận trọng, "Tiểu nhân nếu là thiếu tiền, liền đi tìm người khác thương lượng làm một chút, số tiền này tài tựu dùng để xây dựng học đường."

	Trong miệng hắn người khác, đại khái chính là từng cỗ thi hài. Thi hài trống rỗng hốc mắt vô lực nhìn xem một cái lão đầu cười hì hì chắp tay, "Lão phu chỉ là tìm chút tiền tài chi tiêu, quý nhân nếu là mười hơi không lên tiếng, lão phu coi như quý nhân đáp ứng rồi."

	Vương lão nhị tiền tài nhiều nhất, hắn hút hút cái mũi, "Nếu là không có tiền mua thịt, ta liền đi đi săn."

	Dương Huyền trong lòng ấm áp, "Ta có biện pháp khác."

	Hắn đi châu giải xin nghỉ, nói là về trống thái bình động di dân.

	"Đi sớm về sớm."

	Lão đầu nhìn xem hắn, trong lòng những cái kia nhắc nhở đều không cách nào xuất khẩu.

	. . .

	Thái bình.

	Tiền Cát liền như là là kiến bò trên chảo nóng, tại trị phòng bên trong đứng ngồi không yên.

	Hắn đã đi tin Trường An, đem tình huống trước mắt thêm mắm thêm muối nói một trận, một câu: Lão phu thân hãm trùng vây, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đem lão phu lấy đi. Cho dù là đi Nam Cương làm quan đều được.

	Có thể Trường An bên kia nhưng vẫn không gặp phản hồi.

	"Tiền chủ bộ."

	Có tiểu lại đến rồi.

	"Chuyện gì?"

	"Minh phủ cho gọi."

	Tiền Cát run run một lần, "Được."

	Tào Dĩnh nhậm chức huyện lệnh về sau, bất động thanh sắc đã cho hắn đến mấy lần hung ác, để hắn có nỗi khổ không nói được.

	"Kia lão cẩu lại không thể giáng một gậy chết tươi lão phu, có thể thấy được thủ đoạn bình thường cực điểm." Tiền Cát như vậy vì chính mình động viên.

	Nhưng hắn không hiểu có một loại cảm giác, Tào Dĩnh giống như là một con mèo, chính không đếm xỉa tới nhìn chằm chằm hắn, lại không muốn một cái tát chụp chết.

	"Gặp qua minh phủ."

	Trị phòng bên trong, Tào Dĩnh ngước mắt, cười ấm áp, "Tiền chủ bộ tới thật đúng lúc. Trong thành cửa hàng đã hoàn thành, những thương nhân kia vào ở về sau, cần không ít nhân thủ, còn xin Tiền chủ bộ đi trong thành cổ động chiêu mộ."

	Đây không phải làm tốt.

	Mấu chốt Tiền chủ bộ chính là Dương Huyền đối đầu tin tức này ở trong thành tản xôn xao, đến mức Tiền Cát đi làm việc, những cái kia dân chúng sẽ tự phát chống lại, cho hắn ra nan đề, bên dưới ngáng chân.

	Có một lần Tiền Cát còn bị người bộ qua bao tải, ngay tại đối phương chuẩn bị đánh đập lúc, đi ngang qua quân sĩ quát lên vài tiếng, lúc này mới giải cứu Tiền Cát. Từ đó về sau, không có chuyện Tiền Cát căn bản không ra khỏi cửa.

	Tiền Cát ôm bụng, "Hạ quan đau bụng."

	Phân độn là một môn học vấn, nắm giữ thời cơ rất trọng yếu.

	Tào Dĩnh ngước mắt, ấm áp phảng phất giống như chưa từng tới bao giờ, lạnh lùng nói: "Lão phu làm ngươi làm việc, ba lần bên trong hai lần đau bụng, một lần choáng đầu hoa mắt, xem ra Tiền chủ bộ thân thể khó chịu?"

	"Đúng vậy a!" Lão phu chính là thân thể khó chịu, ngươi có thể như thế nào? Tiền Cát hai con ngươi bình tĩnh.

	"Lão phu cũng không phải loại kia khắc nghiệt thượng quan." Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Như thế, lão phu có thể đi tin Lâm An, cáo tri sứ quân."

	"Không dám." Lưu Kình biết rồi lại có thể thế nào? Tiền Cát cười cười.

	"Thân thể khó chịu liền về nhà tĩnh dưỡng, nếu không làm quan lại không cách nào thăng chức, từ nhỏ nói là bạch bạch hao phí trong triều tiền lương, từ lớn hơn nói chính là tại không làm tròn trách nhiệm." Tào Dĩnh có chút đau lòng mà nói: "Lão phu thân là Thái Bình huyện lệnh, có thể nào ngồi nhìn mặc kệ? Người tới, chuẩn bị bút mực, lão phu. . ."

	Đau lòng biểu lộ bên dưới, thoáng như có một thanh đoản đao im hơi lặng tiếng đâm vào Tiền Cát bụng dưới. Người này thật độc. . . Tiền Cát hít sâu một hơi, "Hạ quan cái này liền đi."

	Hắn lập tức đi trong thành.

	"Đi làm công?"

	" Đúng, đi làm công."

	"Tiền công bao nhiêu?"

	"Ít đi a?"

	" Đúng, ít đi rất nhiều."

	"Những số tiền kia đâu? Hẳn là bị Tiền chủ bộ nuốt riêng rồi?"

	"Lão cẩu, đã sớm nghe nói ngươi tham ô tiền tài!"

	Một lần thông thường chiêu mộ, cấp tốc biến thành đối Tiền Cát lên án.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Tiền Cát chậm rãi lui lại.

	Một đám người cười gằn.

	"Chúng ta muốn cái công đạo!"

	"Dương minh phủ tại lúc, ngươi lão tặc này cả ngày cho hắn lão nhân gia ra nan đề, hôm nay a ca nhóm liền muốn thay trời hành đạo."

	"Lão phu chính là. . . A!"

	Tiền Cát đã trúng một quyền, hô: "Người tới! Người tới!"

	Có thể tùy hành mấy cái tiểu lại lại khoanh tay đứng nhìn, có người không đau không ngứa nói: "Không sai biệt lắm a!"

	Từ Dương Huyền bị hãm hại bắt đầu, Tiền Cát liền thành thái bình công địch, ngay cả những này tiểu lại đều xem thường người này.

	Tiền Cát lại bị đánh một quyền, hắn cố gắng ngẩng đầu, cực lực nghĩ ghi nhớ động thủ người bộ dáng, nhưng những này cẩu tặc đánh một quyền liền chuyển sang nơi khác, giảo hoạt để hắn muốn thổ huyết.

	Chờ một đứa bé đạp hắn một cước về sau, công kích đột nhiên ngưng.

	"Minh phủ đến rồi."

	Có người vui mừng hô.

	"Là Dương minh phủ, không, là Dương Tư Mã đến rồi."

	Nháy mắt Tiền Cát trước người không có một ai, mới vừa rồi còn hung thần ác sát những cái kia dân chúng, giờ phút này giống như là hài lòng khách làng chơi, mà hắn chính là cái kia chịu đủ tàn phá lão kỹ, bị vô tình vứt bỏ.

	"Tư Mã."

	"Gặp qua Tư Mã."

	Dân chúng ào ào hành lễ.

	Dương Huyền cười chắp tay, nhìn xem những này tinh khí thần rõ ràng bất đồng dân chúng, nói khẽ với lão tặc nói: "Dân chúng muốn là áo cơm, áo cơm có, mới có thể đề chấn tinh khí của bọn hắn thần. Dân chúng có tinh khí thần, Đại Đường tinh khí thần mới có thể đề chấn lên."

	Đại Đường tinh khí thần, Bắc Liêu tính là gì?

	Nam Chu tính là gì?

	Bên cạnh, Kim Xảo cùng Hồng Nhã đứng chung một chỗ, nhìn xem một màn này, Kim Xảo không nhịn được khen: "Những năm này lão phu đi rồi không ít địa phương, gặp qua không ít quan lại. Những cái kia quan lại hoặc là bình thường, hoặc là tham lam. Có năng lực cũng không ít, nhưng lại không đến đây người."

	Hồng Nhã câu chuyện nói: "Vị này Tư Mã xuất thân tầng dưới chót, ngươi xem một chút, hắn đối những cái kia dân chúng cười, chân thành cực điểm."

	"Đúng vậy a! Hắn xuất thân tầng dưới chót, đối dân chúng khổ sở cảm cùng cảnh ngộ, sở dĩ thái bình lại trị nhất là khắc nghiệt. Hắn che chở dân chúng, ngươi xem một chút những cái kia dân chúng ánh mắt, lão phu dám nói, nếu là Dương Huyền giờ phút này nói muốn tiến đánh Bắc Liêu, những này điên cuồng dân chúng lập tức sẽ tự chuẩn bị lương khô,

	Mang theo toàn gia đi theo hắn." Kim Xảo thổn thức lấy.

	"Hắn đến dân tâm, quan trọng chính là hắn thủ đoạn." Hồng Nhã hiển nhiên thấy là một chỗ khác, "Quan phủ cho vay tiền cho dân chúng mua hạt giống, cái này mở Đại Đường khơi dòng, chỉ dựa vào điểm này, thái bình liền giành trước. Tiếp theo hắn mở thương mậu, vì thế đứng vững đến từ Lâm An phản đối, giờ phút này nhìn nhìn lại sum xuê thái bình, ai không tán dương hắn có dự kiến trước?"

	"Còn có những cái kia công xưởng." Kim Xảo hối hận nhất chính là lúc trước thận trọng, nếu là lúc trước Dương Huyền một tiếng gào to, hắn liền thí điên thí điên đến thái bình làm ăn, giờ phút này hắn liền có thể đứng tại phía trước nhất, cười tủm tỉm cùng Dương Tư Mã nói chuyện.

	"Những cái kia công xưởng chiêu mộ rất nhiều nhân công, trong thành người rảnh rỗi càng phát ít, mọi nhà đều có thể kiếm tiền. Chúng ta sinh ý cũng khá rất nhiều, chà chà! Vị này Dương Tư Mã, lão phu đang nghĩ, nếu để cho hắn làm Trần châu Thứ sử, chúng ta Trần châu lại biến thành cái dạng gì?"

	Kim Xảo nghĩ nghĩ, "Sợ là sẽ phải trở thành tái ngoại Giang Nam, Bắc Cương Minh Châu."

	Dương Huyền ánh mắt quét tới, nhìn thấy hai người về sau, khẽ vuốt cằm.

	"Gặp qua Tư Mã."

	"Tư Mã vất vả."

	Hai người trân trọng hành lễ.

	Dương Huyền vẫy gọi, Kim Xảo cùng Hồng Nhã thụ sủng nhược kinh, vội vàng chạy chậm quá khứ.

	"Sinh ý đã hoàn hảo?" Dương Huyền mỉm cười hỏi.

	"Tốt, tốt cực kì." Kim Xảo hưng phấn nói: "Mỗi ngày đều bận rộn không thôi."

	"Vậy là tốt rồi." Dương Huyền nhìn như bình thản hỏi: "Ta nghe nói có Trường An tới phú thương đang cùng các ngươi đối chọi gay gắt?"

	Hồng Nhã mặt mo có chút đỏ, "Phải."

	Dương Huyền hỏi: "Kết quả như thế nào?"

	Hai người cúi đầu.

	Giống như là học tập không giỏi hài tử về nhà đối mặt gia trưởng thì bộ dáng, xấu hổ khó tả.

	Dương Huyền thở dài: "Chúng ta Trần châu thương nhân vẫn là nhỏ yếu chút."

	Ai nói không phải đâu!

	Trần châu dù sao chỉ là một góc, mà Trường An phú thương nhóm đối mặt lại là toàn bộ Đại Đường.

	Kim Xảo trong lòng hai người khó chịu, lại có chút xấu hổ.

	"Quay đầu lại huyện giải, ta vì các ngươi nghĩ cách."

	Hai người ngây ngẩn cả người, nhìn xem Dương Huyền tiến vào huyện giải.

	"Lang quân." Tào Dĩnh không nghĩ tới Dương Huyền sẽ đến.

	"Ngươi làm ngươi." Dương Huyền ngồi xuống, đám người vội vàng đến hành lễ, mỗi người đều lộ ra phá lệ vui vẻ.

	Giống như là ăn tết bầu không khí đồng dạng.

	Ta không phải linh vật a!

	Dương Huyền cười híp mắt cùng đám người từng cái hàn huyên, cuối cùng mới cùng Tào Dĩnh thương nghị sự tình.

	"Quân đội nơi tay rồi? Tốt!" Tào Dĩnh vỗ đùi, lại dùng sức quá mức, nghĩ kêu thảm, lại đình chỉ, chỉ là sắc mặt đỏ lên.

	Quân đội nơi tay, đây chính là cực kỳ trọng yếu một bước.

	"Đoạt quân tâm, còn phải muốn dân tâm." Dương Huyền nói: "Ta tới thái bình vì hoá duyên."

	"Hoá duyên?"

	Chậm chút, trong thành phú thương nhóm đến rồi không ít.

	Dương Huyền làm người đi làm nước trà, mời các thương nhân ngồi xuống, nói: "Nhìn thấy các ngươi tại thái bình sinh ý thịnh vượng, ta rất là vui mừng."

	Các thương nhân nhìn trước mắt vị này trẻ tuổi Tư Mã, nghĩ đến quá ôn hòa bản thân cục diện thật tốt chính là bởi vậy người khai thác tới, trong lòng không nhịn được nhiều chút tiếc nuối.

	Kỳ thị thương nhân là Đại Đường cơ bản bàn, nhưng Dương Huyền cũng không kỳ thị bọn hắn.

	Nếu là Dương Tư Mã còn tại thái bình nhậm chức tốt biết bao nhiêu?

	Dương Huyền đột nhiên thở dài, "Ta tại Trần châu nghe nói Trường An có phú thương đến rồi thái bình, dùng tiền tài ném ra thương đạo, đoạt các ngươi không ít sinh ý."

	Các thương nhân cúi đầu xuống, không phản bác được.

	Dùng tiền nện, đây là lấy vốn đả thương người, bọn họ tư bản không đủ, chỉ có thể ra vẻ đáng thương. . . Dương Huyền nói: "Có thân hay không, cố hương người, Trần châu chính là ta cái thứ hai cố hương, ta há có thể ngồi nhìn ngoại nhân hoành hành?"

	Các thương nhân mừng thầm trong lòng, từng đôi nóng rực ánh mắt nhìn chăm chú vào Dương Huyền.

	Mắc câu. . . Dương Huyền nói: "Ta tại Lâm An nghĩ đến hồi lâu, muốn để các ngươi có thể cùng Trường An phú thương chống lại, duy nhất biện pháp chính là nhanh chóng phát triển."

	Nhưng như thế nào phát triển?

	"Cơ Ba bộ thương nhân nên tới cũng tới, nói cách khác, trong thời gian ngắn, sinh ý đại quy mô khuếch trương không thực tế."

	"Có thể chúng ta không thể chỉ nhìn chằm chằm một cái Ngõa Tạ đi." Dương Huyền giống như là một cái cao minh nhất ngư dân, một chút xíu vung xuống mồi nhử. Nhìn xem những thương nhân này hơi thở hổn hển, hắn cười cười, "Lâm An ở trước mặt chính là Cơ Ba bộ, Cơ Ba bộ dê bò càng nhiều, da lông càng nhiều, đặc sản cũng nhiều hơn."

	Có người cuối cùng không nhịn được, nhấc tay.

	Dương Huyền gật đầu, người này nói: "Tư Mã, Cơ Ba bộ bên kia chúng ta cũng đi thử qua, có thể Hoài Ân đối Trần châu dã tâm bừng bừng, không cho phép Cơ Ba bộ thương nhân đến Trần châu làm ăn. Còn uy hiếp những thương nhân kia, nói cái gì cẩn thận mã tặc."

	Ai cũng biết được lời này ý tứ: Đi Trần châu, cẩn thận về không được.

	Dương Huyền gật đầu, thản nhiên nói: "Ta sẽ cho Cơ Ba bộ thương nhân một cái vô pháp cự tuyệt ra giá, các ngươi có thể tin?"

	Kim Xảo cái thứ nhất đứng lên, hồng quang đầy mặt mà nói: "Lão phu đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ."

	"Tư Mã chỉ cần phân phó!"

	Đây chính là tín dự!

	Các thương nhân sắc mặt đỏ bừng, phân phó là chuẩn bị mở ra một lần Thao Thiết thịnh yến.

	Rất nhiều chuyện để người khác chủ động mở miệng, ngươi mới có thể chiếm cứ quyền chủ động, Dương Huyền mặt lộ vẻ khó khăn, "Cần phải muốn để quan phủ vì các ngươi làm chuyện như thế, khó."

	"Kém cái gì, Tư Mã chỉ cần phân phó!" Hồng Nhã liều mạng muốn cho Dương Huyền lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu.

	Cầm xuống quân tâm, còn phải cầm dân tâm. Mà thương nhân cũng không có thể bỏ đi không thèm để ý. Nếu có thể đem thương nhân tụ lại tại chính mình bên người, làm thế lực của mình. . .

	Không có người nào so Dương Huyền rõ ràng hơn tư bản sắc bén, cũng không có ai so với hắn rõ ràng hơn tư bản là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Ở nơi này Đại Đường, chỉ có ta mới có thể thao túng tư bản. . . Dương Huyền mỉm cười, "Trước phải xây dựng tốt thanh danh. Vì thế ta nghĩ đến cái biện pháp, Lâm An cũng không huyện học, con em bình dân cầu học không cửa. . ."

	Kim Xảo nhấc tay, gần như gào thét giống như hô: "Kiến tạo học đường muốn bao nhiêu tiền, Tư Mã chỉ cần phân phó!"

	Dương Huyền vô cùng ngạc nhiên, "Tuyệt đối đừng miễn cưỡng."

	"Tiểu nhân cam tâm tình nguyện!"

	"Tư Mã nếu không phải cho phép chúng ta quyên tiền, chính là xem thường chúng ta!"

	"Tiểu nhân nguyện ý quyên tiền khởi công xây dựng huyện học!"

	"Tiểu nhân nguyện ý quyên một vạn tiền!"

	". . ."
Kết chương.