Chương 963 : Kình Thiên tổng khoa học kỹ thuật sư.
Đang ở Nghê Quảng Nam nhìn Phương Thần, chờ đợi Phương Thần đáp lại lúc, Phương Thần cười khẽ một tiếng, khóe miệng kéo ra một tia lực lượng thần bí nét cười.

	Thấy vậy, Nghê Quảng Nam trong lòng không khỏi thót một cái, Liễu Truyện Chí tắc toát ra một bức quả là thế vẻ mặt.

	Hắn hãy nói đi, Phương Thần có thể tay trắng dựng nghiệp sáng tạo ra thành tựu như vậy, nhất định là cái đạt chuẩn không thể lại đạt chuẩn thương nhân, làm sao có thể làm ra như vậy tổn hại mình lợi người chuyện ngu xuẩn.

	"Lenovo làm tổng đài, ta cảm thấy sợ rằng không quá thích hợp, Lenovo dù sao cũng là làm máy tính cá nhân , ở thông tin trên thiết bị không có kỹ thuật tích lũy." Phương Thần lắc đầu một cái, nói thẳng.

	"Đó là ta mạo muội, đề không nên nói yêu cầu." Nghê Quảng Nam vẻ mặt có chút tịch mịch nói.

	Trong lòng có loại thất vọng không nói ra được.

	Dĩ nhiên, hắn cũng biết, sai không ở Phương Thần, là hắn kỳ vọng quá cao, từ Phương Thần trước lên tiếng, hay là bây giờ biểu hiện ra đối hắn thân thiết, khiến cho hắn sai lầm cho là, Phương Thần có thể đem Kình Thiên Thông Tín mở ra cho hắn nhìn.

	Một lát sau, Nghê Quảng Nam trong lòng nhất thời bình thường trở lại rất nhiều, giống như kỹ thuật phòng nghiên cứu loại vật này, dĩ nhiên là Kình Thiên Thông Tín trọng yếu nhất, không mở ra đơn giản quá hết sức bình thường.

	Hơn nữa Phương Thần nếu coi trọng như thế khoa học kỹ thuật sáng tạo, từ mặt bên cũng đại biểu công ty Phương Thần khoa học kỹ thuật thành quả so người bình thường muốn coi trọng nhiều.

	Những năm này, phát sinh qua không ít trong nước khoa học kỹ thuật bị nước ngoài trộm cắp đi chuyện, thậm chí có chút khoa học kỹ thuật, chỉ là bị một ít ngoại quốc chuyên gia đề một câu, bày tỏ muốn nhìn một chút, cũng sẽ bị một ít người hấp tấp dâng lên, mười phần tùy tiện liền tặng ra ngoài.

	Mà thường thường những người này, đều là một ít không hiểu kỹ thuật lãnh đạo.

	Bọn họ không hiểu kỹ thuật, tự nhiên không hiểu được khoa học kỹ thuật tầm quan trọng, thậm chí còn cảm thấy nước ngoài khoa học kỹ thuật phát đạt như vậy, người ta nước ngoài chuyên gia nguyện ý liếc mắt nhìn trong nước lạc hậu kỹ thuật, đây là đang nể mặt Hoa Hạ, cho trong nước nghiên cứu khoa học người làm việc nở mặt nở mày.

	Cái này nếu là nghiên cứu khoa học người làm việc có thể làm quyết định lời, bọn họ làm sao có thể đem mình khó khăn lắm mới bồi dưỡng được tới hài tử, tùy ý cứ như vậy cho người .

	"Nghê giáo sư, điểm này ngươi nói sai rồi, ta chẳng qua là cảm thấy Lenovo không thích hợp làm tổng đài, mà không phải ngươi không thích hợp làm tổng đài, làm đông nam lớn vô tuyến điện chuyên nghiệp, lấy năm năm điểm tối đa thành tích tốt nghiệp ưu tú tốt nghiệp, ngài không thích hợp làm tổng đài, kia trong nước thích hợp làm người, đại khái là không có bao nhiêu ." Phương Thần nhìn Nghê Quảng Nam nghiêm túc nói.

	Nghê Quảng Nam đầy mặt mê mang, không biết Phương Thần lời này là có ý gì, cái gì gọi là hắn thích hợp, Lenovo không thích hợp?

	Hắn làm Lenovo tổng công trình sư, phó đổng, Lenovo không thích hợp, há không phải là hắn không thích hợp.

	Bất quá, trên mặt hắn còn chưa phải từ lộ ra chút ngượng ngùng trong mang theo vẻ mặt kiêu ngạo.

	Đối với Phương Thần như vậy ở trên quốc tế cũng có thể xưng là tồn tại đặc thù, tuyệt đối quốc tế đại phú hào, thậm chí ngay cả hắn đại học thành tích cuộc thi đều biết, thật để cho trong lòng hắn có loại không tên tuôn trào.

	Mà một bên Liễu Truyện Chí lại cũng không cười nổi nữa , sắc mặt tăng giống như màu gan heo, một mảnh đỏ nhạt, hắn có loại bị Phương Thần nhục nhã cảm giác.

	Lenovo ở trong mắt của hắn, chẳng những là hắn con ruột, càng là hắn hóa thân, hắn hết thảy thành tựu cũng đến từ Lenovo, nếu như không có Lenovo vậy, hắn đại khái hay là cái đó ở xe lều xây hai bức tường, lúc này mới có thể để cho một nhà vài hớp miễn cưỡng sinh hoạt bình thường nghiên cứu viên.

	Bây giờ Phương Thần vẫn luôn ở chê bai Lenovo, há không phải là ở nhục nhã hắn.

	Mới vừa nói hoa làm một cái chưa nghe ai nói đến xí nghiệp nhỏ, tương lai có thể lấy được thành tựu ở xa Lenovo trên thì cũng thôi đi, bây giờ lại nói Nghê Quảng Nam thích hợp làm tổng đài, Lenovo không thích hợp, há không phải là đang nói Nghê Quảng Nam lợi hại, nhưng là Lenovo quá kém.

	Ngoài ra, hắn còn có loại không tốt lắm cảm giác.

	Phương Thần mắt không chớp nhìn Nghê Quảng Nam, vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc nói: "Ta đem lời nói lại hiểu một ít, ta cho là nghê giáo sư ngươi là trong nước số lượng không nhiều, ở thông tin cùng máy tính cũng mười phần tinh thông nhà khoa học, chẳng những làm tổng đài không thành vấn đề, thậm chí còn có thể làm ra càng thêm vĩ đại thành tựu, nhưng Lenovo không thích hợp làm tổng đài, càng không thích hợp nghê giáo sư ngươi thi triển khoa học kỹ thuật Hưng Quốc Hoành Vĩ hoài bão."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn xoáy sâu Nghê Quảng Nam một cái, chém đinh chặt sắt nói: "Ta cho là trong nước, thậm chí còn toàn thế giới, có thể để cho nghê giáo sư ngươi thực hiện như vậy hoành nguyện , chỉ có Kình Thiên, Lenovo thật sự là quá mai một tài ba của ngươi , ta hi vọng ngươi có thể cân nhắc tới Kình Thiên tham gia công tác, ta có thể cho ngài T cấp 0 khác cương vị, cũng chính là Kình Thiên tổng khoa học kỹ thuật sư."

	Nghê Quảng Nam cả người như gặp phải sấm sét, cả người rung động, không thể tin được nhìn Phương Thần, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà mời hắn đi Kình Thiên công tác.

	Hơn nữa còn là ngay trước mặt Liễu Truyện Chí, hắn bây giờ đã không làm sao dám đi nhìn Liễu Truyện Chí mặt, nói vậy hết sức khó coi.

	Không sai, lúc này Liễu Truyện Chí mặt đã từ đỏ nhạt màu gan heo, hoàn toàn biến thành một mảnh tối đen, so nhất đen than đá cũng muốn đen, đen đều có chút sáng lên cũng.

	Hắn mới vừa rồi mặc dù đã nghĩ đến, Phương Thần là đang có ý đồ với Nghê Quảng Nam, nhưng hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ như vậy không che giấu chút nào, đơn giản thô bạo mở ra tầng này giấy cửa sổ, đem bàn tay hung hăng phiến trên mặt của hắn!

	Ở ngay trước mặt hắn, mời Lenovo phó đổng, tổng công trình sư gia nhập Kình Thiên, đây không phải là nhục nhã, không phải đánh mặt của hắn, vậy là cái gì!

	Mặc dù hắn bây giờ có chút không ưa Nghê Quảng Nam, cảm thấy Nghê Quảng Nam muốn nghiên cứu khoa học kinh phí quá nhiều, nghiên cứu hạng mục phí tiền lại vô dụng, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Lenovo chân chính trụ cột là Nghê Quảng Nam, mà không phải hắn.

	Nếu như không phải Nghê Quảng Nam mang theo nhân viên nghiên cứu khoa học, như vậy hết ngày dài lại đêm thâu công tác, Lenovo làm sao có thể có nhiều như vậy ở trên quốc tế cũng coi là đem ra được sản phẩm?

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, Lenovo hai chữ này chính là bắt nguồn từ Nghê Quảng Nam.

	Nếu như không có Nghê Quảng Nam kiểu Lenovo Chinese character card, nào có Lenovo tồn tại.

	Hắn như vậy nhân viên quản lý, máy tính chỗ coi như là đổi một người đến dẫn dắt Lenovo, cũng chưa chắc sẽ làm quá kém, nhưng thiếu Nghê Quảng Nam lại là không được.

	Nếu như bây giờ, Phương Thần đem Nghê Quảng Nam cho đào đi, Lenovo liền muốn sụp.

	Nhưng ngay sau đó, Liễu Truyện Chí cả người không khỏi run rẩy, không biết là phẫn nộ, hay là sợ hãi.

	Ừm, không sai, trừ tức giận ra, hắn còn có sợ hãi, thậm chí hắn bây giờ phẫn nộ, có rất lớn một bộ phận thật ra là nguồn gốc nội tâm hắn đối Phương Thần sợ hãi.

	Hết cách rồi, Phương Thần quá mạnh mẽ , một trăm cái Lenovo, một trăm cái Liễu Truyện Chí cộng lại, không sánh bằng Phương Thần ở Hoa Hạ, ở trên quốc tế địa vị, không sánh bằng Phương Thần nắm giữ thực lực, càng không so được Phương Thần theo phía trên quan hệ.

	Nói cái không dễ nghe , Lenovo mặc dù ở mấy năm gần đây đã phát triển không sai, hắn Liễu Truyện Chí cũng coi như là có chút danh tiếng, nhưng ở trong mắt Phương Thần, chỉ sợ sẽ là cái lớn một chút sâu kiến.

	Bây giờ Phương Thần người khổng lồ này, muốn cướp hắn cái này sâu kiến vật, hắn làm sao có thể không sợ.

	Có thể nói, từ đầu tới đuôi, nhất là bây giờ, Phương Thần liền chưa từng đem hắn để ở trong mắt qua, càng không để ý qua hắn.

	Ở trong mắt Phương Thần, hắn đại khái đã bị như không có gì, giống như không khí vậy.

	Vào giờ phút này, hắn không còn có, Phương Thần mời hắn tới dùng cơm, nể mặt hắn vui sướng .

	Hắn bây giờ coi như là đã suy nghĩ ra .

	Thì ra, Phương Thần căn bản cũng không phải là cảm thấy tương lai Lenovo sẽ phát triển rất tốt, có thể ở trên quốc tế chiếm cứ một chỗ ngồi, cũng càng không phải là cảm tạ hắn ở hai thông hai hải chi giữa, lựa chọn Kình Thiên mới cho hắn mặt mũi, mời hắn tới , mà là coi trọng Nghê Quảng Nam mới đúng.

	Lúc này, Liễu Truyện Chí đã mong muốn phẩy tay áo bỏ đi, thậm chí hung hăng quở trách Phương Thần loại này ác liệt hành vi!

	Nhưng hắn thật không dám, chỉ có thể lẳng lặng hợp lý đoàn không khí.

	Hắn sợ hắn nói ra cái gì quá đáng vậy, sau đó sẽ gặp phải Phương Thần chèn ép.

	Lấy Phương Thần thực lực, mong muốn đối Lenovo làm cái gì, thật là quá đơn giản , thậm chí không cần Phương Thần ra tay, liền bên ngoài Liễu Nguyên Tuấn mấy cái này hoàn khố cũng đủ thu thập Lenovo .

	Vậy mà, hắn sợ nhất hay là, Phương Thần tìm người đem hắn từ Lenovo điều đi, để cho hắn lần nữa trở lại máy tính chỗ, làm cái bình thường, làm cả đời cái băng lạnh nghiên cứu viên.

	Làm qua chủ tịch sau, lại để cho hắn đi làm nghiên cứu viên, kia thật còn không bằng giết hắn được.

	Hắn bây giờ duy nhất có thể cầu nguyện chính là, Nghê Quảng Nam xem ở hắn cùng này những năm này giao tình, cùng với đối Lenovo tình cảm, có thể cự tuyệt rơi Phương Thần mời.

	Nghê Quảng Nam do dự mấy giây sau, thẳng nói: "Phương đổng, ta cám ơn ngài xem trọng ta, nhưng thứ cho ta không thể đáp ứng, Lenovo đối với ta mà nói, chính là ta tay phân tay nước tiểu nuôi lớn hài tử, nào có làm cha mẹ , sẽ vứt bỏ bản thân cốt nhục chí thân."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười hai tiếng, ánh mắt ở Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí trên người hai người quét mắt hai vòng, lúc này mới khá có thâm ý nói: "Vứt bỏ cốt nhục chí thân cha mẹ tự nhiên không nhiều, nhưng không nghĩ phụng dưỡng cha mẹ, cảm thấy cha mẹ nhiều chuyện tiêu tiền bất hiếu tử tôn lại nhiều đếm không hết."

	Nghe lời này, Liễu Truyện Chí tâm không khỏi thót một cái, sáng hôm nay nghe Phương Thần lúc nói chuyện, Phương Thần như cùng hắn trong bụng hồi trùng cảm giác lại đi ra.

	Phương Thần phảng phất so thế gian bất cứ người nào, bao gồm cha mẹ hắn vợ con cũng hiểu rõ hơn hắn, biết hắn để ý cái gì, cùng với muốn làm gì.

	Hắn mong muốn hạn chế Nghê Quảng Nam, mù quáng đầu tư hạng mục mới, kỹ thuật mới, giảm bớt Nghê Quảng Nam nghiên cứu khoa học kinh phí ý niệm, mặc dù ở trong lòng đã đi vòng vo thời gian thật dài, nhưng một mực cũng không nói ra, cũng liền Dương Nguyên Khánh như vậy thân cận, để cho hắn cảm giác là chưa tới thay thế người người, mới có thể đoán được cái đại khái.

	Hết cách rồi, đây không phải là hắn tâm ngoan, thật sự là Lenovo bây giờ không gánh nổi đại lượng nghiên cứu khoa học đầu nhập, chờ tương lai Lenovo có tiền , hắn nhất định tăng gấp bội đem nghiên cứu khoa học đầu nhập tiền, trả lại cho Nghê Quảng Nam.

	Nhưng trước đó, Nghê Quảng Nam còn có thể nhịn thêm.

	Nhưng Phương Thần lại là làm sao làm được?

	Liễu Truyện Chí nội tâm lâm vào sâu sắc tự mình hoài nghi trong.

	Nghê Quảng Nam còn muốn nói điều gì, lại bị Phương Thần trực tiếp cho ngăn lại.

	Phương Thần nói: "Nghê giáo sư, ngươi đại khái còn không biết chúng ta Kình Thiên cương vị tình huống, không biết T0 là cái dạng gì tồn tại, ta bây giờ hướng ngươi cặn kẽ giới thiệu một chút, sau đó ngươi rồi quyết định rốt cuộc có phải hay không gia nhập Kình Thiên."

	Nhìn Phương Thần chân thành ánh mắt, Nghê Quảng Nam khẽ gật đầu một cái.

	"Đơn giản mà nói, Kình Thiên đem toàn bộ công nhân viên, cũng đơn giản bị phân làm Q quản lý cương vị, cùng với T kỹ thuật cương vị hai con đường, khiến cho nhân viên quản lý cùng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cũng có thể bắt được cùng cương vị mình tương xứng thu nhập, mà không phải giống như trước như vậy, khoa viên tiền lương khẳng định liền so trưởng khoa thấp, từ đó rất tốt kích thích nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tích cực tính."

	Phương Thần lời này nói không giả, kể từ mấy ngày trước bắt đầu thực hành Q quản lý cương vị cùng T kỹ thuật cương vị hai đầu tuyến, nguyên lai một ít nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cương vị cấp bậc, tiền lương thu nhập vậy thì thật là từ từ tăng lên.

	Dù sao, trước bọn họ lại cố gắng thế nào, tiền lương trình độ cũng không thể vượt qua trưởng khoa cùng phân xưởng chủ nhiệm a.

	Thậm chí có không ít trong nhà xưởng công nhân kỹ thuật, cũng bắt được Kình Thiên T4, T5, T6 như vậy, lương tháng hơn vạn cương vị tiền lương, thu nhập lật gấp mấy lần không nói, phân xưởng chủ nhiệm, phân quản đốc xưởng trưởng cũng khách khí với bọn họ nhiều, có nhu cầu gì cũng sẽ ngay lập tức thỏa mãn.

	"Bình thường mà nói, Q quản lý cương vị cùng T kỹ thuật cương vị hai hai tương ứng, giống vậy chữ đầu kỹ thuật cương vị muốn thấp quản lý cương vị hai cấp bậc, cũng chính là Q2=T4, mà T0, tổng khoa học kỹ thuật sư là Kình Thiên trọng yếu nhất kỹ thuật cương vị, nhất định phải từ trong ngành đứng đầu nhân tài, đối ở quốc tế ăn ảnh quan lĩnh vực tư tưởng / thực hành đều có độc đáo hiểu biết cũng rất được tôn trọng, tương đối người có danh vọng mới có thể đảm nhiệm."

	"Tổng khoa học kỹ thuật sư phụ trách hướng dẫn Kình Thiên toàn bộ nghiên cứu khoa học kỹ thuật hạng mục lập hạng, kiểm tra nghiên cứu khoa học hạng mục hạng mục tiến độ, hơn nữa tích cực chỉ bảo cùng sửa đổi, khiến cho này đi về phía chính xác con đường."

	"Tương ứng , tổng khoa học kỹ thuật sư cấp bậc cũng là rất cao, T cấp 0 đừng, ở toàn bộ công ty hàng ngũ trong, kế dưới ta cùng Đoàn tổng hai người, cùng tập đoàn phó chủ tịch địa vị tương đương, hơn nữa tổng khoa học kỹ thuật sư trong tương lai là muốn vào công ty Hội đồng quản trị ."

	"Về phần nói tiền lương đãi ngộ phương diện, tổng khoa học kỹ thuật sư trên nguyên tắc tiền lương hàng năm không dưới hai triệu, hơn nữa trọng yếu nhất là, tổng khoa học kỹ thuật sư hàng năm có thể được hưởng một trăm triệu nghiên cứu khoa học tiền bạc."

	"Nói cách khác, Kình Thiên hàng năm sẽ lấy ra một trăm triệu nghiên cứu khoa học tiền bạc cho tổng khoa học kỹ thuật sư, từ này tùy ý khai triển nghiên cứu khoa học hạng mục."

	Vốn đang mặt mũi lạnh nhạt, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Nhậm Chính Phi, nghe được Phương Thần nói hàng năm cũng cấp cho cho tổng khoa học kỹ thuật sư một trăm triệu nghiên cứu khoa học hạng mục tiền bạc sau, cũng hoàn toàn xốc xếch .

	Thật là người so với người làm người ta tức chết, trải qua hơn nửa năm này cố gắng, Huawei mới đạt tới một trăm triệu buôn bán ngạch, trừ đi các loại các dạng chi phí cùng thuế phụ thu, Huawei lợi nhuận không biết có thể có ba mươi triệu không có.

	Hơn nữa cái này ba mươi triệu cũng đã làm cho hắn cho đập phải Thiên môn cơ nghiên cứu bên trong, thậm chí hắn còn từ ngân hàng ngầm mượn không ít tiền.

	Kết quả bây giờ tốt chứ, Nghê Quảng Nam bây giờ chỉ cần nhẹ bỗng gật cái đầu, là có thể bắt được một trăm triệu hạng mục tiền bạc, làm sao có thể để cho hắn không hâm mộ.

	Nói cái không dễ nghe lời, nếu như Huawei có cái này một trăm triệu tiền bạc có thể đầu nhập Thiên môn cơ bên trong, bây giờ Thiên môn cơ đã làm cho xấp xỉ, lập tức liền có thể trở lên thị tiêu thụ .

	Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí càng là hoàn toàn hóa đá, hoàn toàn khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Lenovo mặc dù so Huawei mạnh không ít, nhưng cũng không tới một trăm triệu nghiên cứu khoa học tiền bạc, có thể cung cấp người tùy tiện sử dụng mức.

	Nghe Phương Thần mới vừa rồi ý này, cái này trăm triệu tùy tiện Nghê Quảng Nam xài như thế nào , chỉ cần không quá mức phận là được.

	Dù sao phải biết, hạng mục lập hạng chuyện, nhưng là nắm giữ ở tổng khoa học kỹ thuật sư trong tay .
Kết chương.