Chương 1627 : Trì tiết bắc xuất.
"Tề thiên kiêu, thắng thiên hạ thiên kiêu."

	Là Khương Vọng ban đầu ở Tề thiên tử trước mặt hào ngôn.

	Lúc đó Thiên Tử cố ý khiến Khương Vọng nhậm chức bắc nha môn Đô Úy, Khương Vọng cự tuyệt, mà Thiên Tử không trách tội, chỉ hỏi, ngươi đem tại sao báo trẫm.

	Khương Vọng liền dùng cái này lời nói đáp lại.

	Cho đến ngày nay, hắn lấy công trận phong hầu ba ngàn hộ, dõi mắt thiên hạ, cùng thế hệ thiên kiêu không thể so với người, có thể nói đã làm được ngay lúc đó cuồng ngôn.

	Mà hắn lần này trì tiết đi sứ thảo nguyên, chính là lấy thân là Tề quốc mặt trước.

	Hơn nữa tại Mục quốc thua trận cùng Cảnh quốc đại chiến, toàn diện trở về lui Bắc vực sau đó. Lần này Thương Đồ thần điện thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức, có không giống bình thường ý nghĩa.

	Khắp thiên hạ ánh mắt, cũng sẽ rơi vào thảo nguyên, đợi chờ vị kia Mục quốc nữ đế kế tiếp động tác.

	Dưới loại tình huống này phong vân tế hội thời khắc, tất không thể mất đông quốc uy nghi.

	Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng đều là lựa chọn rất tốt, dõi mắt thiên hạ, cùng bất kỳ người cùng thế hệ khách quan cũng sẽ không chỗ thua kém. Nhưng đã Thiên Tử khâm định Khương Vọng,

	Hắn liền nhất định phải có điều gánh chịu mới được.

	Cầm phù tiết người vì Đại Tề đế quốc chính sứ, Thiên Tử bổ nhiệm, đế nữ lớn mạnh đi

	Khương Vọng lần này bắc ra Hành Dương, có thể nói phô trương mười phần.

	Thiên Phúc trong quân chuyên môn điều tra hai trăm người làm Khương Vọng chuyến này đi sứ nghi trượng, mọi người là Đằng Long cảnh giữ gốc tu vi.

	Ban đầu hắn cùng Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân cùng nhau xuất chiến Hoàng Hà chi hội, nghi trượng cũng bất quá là như thế.

	Duy chỉ có bất đồng đúng vậy, kia một lần có hai gã Nội Phủ cảnh đội trưởng lĩnh quân đi theo, lần này chỉ có một tên.

	Tên là Kiều Lâm.

	Là được khi đó tại Quan Hà Đài, mỗi ngày phụng bồi Khương Vọng đi xem tranh tài, hứng thú với cấp Khương Vọng chia vui các lộ cạnh góc tin tức cái kia Thiên Phúc quân sĩ tốt.

	Tự Hoàng Hà chi hội cho tới bây giờ, hắn cũng khấu mở ra Nội Phủ, trở thành Thiên Phúc trong quân một tên đội trưởng.

	Lần này bị điều tới làm Khương Vọng theo hỗ, thống ngự hai trăm duệ sĩ, tới đi sứ thảo nguyên, coi như là bạn cũ gặp lại.

	Lại nói tiếp cho dù là hai trăm danh Thiên Phúc quân duệ sĩ kết thành quân trận, cũng hầu như không có khả năng can thiệp Khương Vọng hiện tại này cấp độ chiến đấu, hộ vệ ý nghĩa gần như tại không.

	Nhưng Khương Vọng này một chuyến đại biểu là quốc gia, tất yếu nghi trượng vẫn không thể thiếu hụt.

	Tại Hành Dương quận cáo biệt một đám tiễn đưa đám người, có hai trăm danh duệ sĩ cưỡi ngựa bảo vệ xung quanh, Khương Vọng ngồi một mình chuyên tại đi sứ đặc chế trong xe ngựa, lúc đó bắc đi.

	Lâm Truy mọi chuyện đều ninh, thật cũng không cái gì có thể lo lắng.

	Tân nhậm Hành Dương quận trưởng Lâu Tử Sơn, tới cái mười dặm đưa tiễn, tại biên thành lưu luyến chia tay.

	Giờ này ngày này, Vũ An Hầu đương nhiên là Dương địa kiêu ngạo.

	Mà Dương địa ba quận bên trong, Hành Dương quận làm cựu Dương thủ đô nơi, tự là xa xa mạnh hơn mặt khác hai quận. Hoàng Dĩ Hành sau khi chết, Xích Vĩ quận trưởng Cao Thiếu Lăng một lần mưu cầu chuyển trị Hành Dương, nhưng bởi vì gần biển Cao thị cuối cùng nội tình chưa đủ, không thể công thành.

	Không nghĩ tới là cái này Lâu Tử Sơn cười đến cuối cùng. Người kia nhưng thật ra cũng không phải... gì đó thế gia xuất thân, cũng không nghe nói có dựa kia vị đại nhân vật. Khương Vọng đặc ý xem qua chính sự đường cho ra kiểm tra đánh giá, là "Nội chính hơn hẳn", nhìn là lấy mới có thể ở bên trên nó người, liền cũng có ý kết giao. Lúc trước Thập Tứ mất tích một chuyện, hắn cũng là đã ra lực.

	Ngoài ra, Điền An Thái tại phạt Hạ trên chiến trường biến thành một người điên, tự nhiên không thể lại đảm đương hắn Nhật Chiếu quận thủ. Này coi như là vì quốc hi sinh, triều đình không có khả năng đoạt kia quyền, cho nên lấy Điền gia một vị tộc lão kế nhiệm một Điền Thường lúc trước luôn luôn tại mưu cầu vị trí này, vì thế làm rất nhiều nỗ lực, nhưng cuối cùng không thể đạt thành mục đích.

	Nghe nói là Điền An Bình chỉ định sau cùng nhân tuyển.

	Trong đó chi tiết Khương Vọng cũng không phải là quá rõ ràng. Tại thành tựu Động Chân sau đó, Điền An Bình tại Điền gia lời nói quyền hiển nhiên lại một lần nữa nhảy lên, Điền Thường cùng Khương Vọng liên hệ, cũng càng thêm cẩn thận. Phạt Hạ trở về sau, hầu như không có liên hệ.

	Khương Vọng cũng không phải nói nhất định phải lợi dụng Điền Thường, Điền Hòa hai người kia làm chút gì, chỉ là đối với Điền An Bình như vậy một một nhân vật nguy hiểm, có mấy phần bản năng đề phòng. Trên tay cầm mấy tấm át chủ bài, cũng có thể an tâm một ít.

	Lúc này đi Mục quốc, xa xôi vạn dặm, tại Khương Vọng mà nói, vẫn là tu hành mà thôi.

	Trừ Kiều Lâm thật sự lắm mồm, thỉnh thoảng muốn tới nói với Khương Vọng một ít trong quân truyền thuyết ít ai biết đến ngoài, hầu như nếu không có chuyện gì khác.

	Khương Vọng cũng không ngần ngại, quyền vì trên đường chế thuốc.

	Thuận miệng đáp mấy câu nói ngược lại không đến nỗi ảnh hưởng tới tu luyện.

	"Chúng ta hiện tại đi cái địa phương này, trước kia nhưng là rất loạn , người gọi nằm ngưu mộ phần. Trịnh quốc, Khúc quốc đánh cho là không thể dàn xếp, quanh thân mấy cái tiểu quốc cũng bị quấy có phải hay không an bình. Còn có rất nhiều sơn phỉ cường đạo, đều ở đây bên trong lén lút."Kiều Lâm hăng hái bừng bừng giảng đạo: "Tinh Nguyệt Nguyên một trận chiến đánh xong sau, hai nhà đều an phận rất nhiều. Chúng ta Tề quốc cùng Cảnh quốc, bọn họ luôn là muốn chọn một bên đứng."

	Một cái nho nhỏ đội trưởng, cùng đương triều Vũ An Hầu giải thích thiên hạ đại thế, cũng không phải là cái gì hiếm lạ chuyện.

	Ban đầu ở Hoàng Hà chi hội, hắn trả lại cho Vũ An Hầu giải thích qua chiến đấu đâu!

	Đổi lại mà nói, Vũ An Hầu ban đầu đoạt Hoàng Hà thủ khôi, chẳng khác gì là hắn cũng có cống hiến vậy?

	Trong quân rất nhiều người còn không tin, lúc này nhiều như vậy mọi người thấy được, quay đầu lại từng đám đánh bọn họ mặt đi.

	"Thật đánh a?" Khương Vọng hỏi.

	"Kia có thể không! Cẩu đầu óc đều nhanh đánh tới." Kiều Lâm lời thề son sắt: "Cũng chính là băn khoăn chúng ta cùng Cảnh quốc thái độ, bằng không Trịnh, khúc trong lúc đó đã sớm diệt một cái."

	Khương Vọng làm Tề quốc hiện tại không thể nghi ngờ cao tầng, đương nhiên biết được Trịnh, khúc hai nước vẫn là minh đấu không bàn mà hợp ý nhau, lấy tương đối kịch liệt phương thức, tới tranh thủ tự thân độc lập.

	Nhưng hắn cũng không vì vậy giễu cợt Kiều Lâm vô tri, mà là có chút hăng hái nói: "Ngươi đối Trịnh quốc tình huống cũng hiểu rõ?"

	Hiện tại cái địa phương này tên gọi Ngọa Ngưu Ao, ngay tại Trịnh khúc hai nước ở giữa vị trí, cũng không phải biết vì sao mà được gọi là. Nhưng đất đai cực kỳ rộng lớn là thật sự, tại Trịnh khúc hai nước ngầm đồng ý xuống loạn rất nhiều năm quả thật thật sự.

	Lúc này màn xe nửa vén, Kiều Lâm đoạt phu xe việc, ngồi ở giá vị trên, dẫn dây cương, rất tự tin giảng đạo: ". Trịnh quốc nha, bọn họ cái kia quốc quân thử không được. Cúi xuống lão hủ mới dựa vào thực lực quốc gia miễn cưỡng thành tựu Thần Lâm, tu vi rất không ổn cố, muốn siêu thoát quan đạo là không thể nào,

	Muốn càng tiến một bước cũng làm không được. Lại không thể thoái vị, hiện tại thoái vị là được tu vi đổi ngược, là được chết. Chỉ có thể tiêu hao quốc vận tới giữ được tu vi treo mệnh. Phía dưới văn võ đại thần liều chết hợp lại sống làm việc, cũng thiếu hắn tiêu hao hiện tại cũng một trăm bảy mươi tuổi, cũng không biết Trịnh quốc còn có thể cho hắn treo mấy năm.

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ hỏi han: "Trịnh quốc không phải có một Cố Sư Nghĩa sao? Hắn bất kể?"

	Nói đến Cố Sư Nghĩa, Kiều Lâm cũng là ngữ mang kính ý: "Cố đại hiệp sớm đã nói không để ý tới quốc sự, trừ phi gặp phải diệt quốc tai họa, bằng không sẽ không xuất thủ. Trịnh quốc hoàng thất cũng chính là ra khỏi cái Cố đại hiệp rồi, bằng không liền hiện tại cái đó quốc quân, sớm đã bị người kéo xuống ngựa tới."

	Cố Sư Nghĩa thiên hạ hào hiệp mỹ danh, truyền được thật sự là rộng, liền Kiều Lâm như vậy Thiên Phúc quân sĩ tốt, nói đến người này tới đều là đạo lý rõ ràng.

	Nghĩ đến hào hiệp, Khương Vọng lại nghĩ tới Ngụy hào hiệp Yến Thiếu Phi. Đó cũng là một cái để người ta tâm gãy nhân vật, từ cái này lần Hoàng Hà chi hội sau, lại chưa nghe được người kia tin tức, cũng không biết đi nơi nào.

	Hoặc là một ngày kia có thể lần nữa danh chấn thiên hạ, hoặc là từ đó sẽ không xuất hiện tại thế nhân trong tai, cũng không hiếm lạ.

	Hiện thế to lớn, lịch sử mênh mông.

	Bao nhiêu hào kiệt tựa như lưu quang một cái chớp mắt, lại có bao nhiêu người có thể như Liệt Dương trường minh?

	Khương Vọng thuận miệng nói: "Chỗ này đã có chút loạn, vậy các ngươi thêm chút ít chú ý."

	"Hầu gia yên tâm." Kiều Lâm nói: "Mạt tướng đã sớm bố trí đi xuống, các huynh đệ đều rất nhạy bén."

	Khương Vọng lại nói: "Có Thiên Phúc quân duệ sĩ vì nghi trượng, có lẽ cũng không có mấy cái mắt không mở tới quấy rầy."

	Kiều Lâm đương nhiên là cùng có vinh yên.

	Vui tươi hớn hở nói: "Đó là! Ta Đại Tề đế quốc đặc phái viên đội ngũ, lượng những... thứ kia kẻ xấu cũng không dám tới rủi ro. Mạt tướng bảo quản đem ngài xa giá thủ được nước chảy không lọt, gọi con ruồi đều bay bất quá tới, ngài mặc dù an tâm tu luyện!"

	Lời còn chưa dứt, chợt có một thanh âm vang lên lên —

	"Thái Hư môn hạ Hư Trạch Minh, mời thấy Thái Hư sứ giả Khương Vọng!"

	Gọi chính là Thái Hư sứ giả, mà không phải Tề quốc Vũ An Hầu.

	Khương Vọng liền trong xe ngựa ra bên ngoài xem, thấy được là một thiếu niên bộ dạng nam tử, mặc âm dương đạo bào, vươn người ngọc lập, đứng ở trước đoàn xe phương.

	Cùng Khương Vọng đã từng thấy qua cũng được thụ Thái Hư vọng lâu tín vật Hư Trạch Phủ, lớn lên tuy là khác lạ, tên chỉ kém một chữ, xác nhận cùng thế hệ sư huynh đệ.

	Người kia khí cơ hùng hồn, sâu không lường được, rất có thể thể hiện Thái Hư phái nội tình.

	Khương Vọng khoát khoát tay, ý bảo theo hỗ không cần đề phòng, cất cao giọng nói: "Liền mời đạo trưởng bên trong xe một tự."

	Hư Trạch Minh thật cũng không khách khí, chẳng qua là vừa nhấc bước, liền chen vào trong xe tới.

	So với ôn hòa thong dong Hư Trạch Phủ, hắn hiển nhiên phải có phong mang nhiều lắm.

	Cùng Khương Vọng tại chiều rộng kính trong xe ngồi đối diện nhau, lại là khoát tay, trước đem màn xe buông xuống, hơn nữa cách trở thanh âm, một bộ muốn thương lượng cơ mật bộ dạng.

	Khương Vọng bất động thanh sắc đưa ra bình trà, rót hai chén trà, trong miệng hỏi: "Không biết Hư Trạch Phủ đạo trưởng, cùng các hạ là quan hệ như thế nào?"

	"Hắn là ta sư huynh." Hư Trạch Minh đại khái cũng không thế nào nguyện ý nói tới Hư Trạch Phủ, chỉ thuận miệng trả lời một câu, liền nói: "Sau này sẽ là ta với ngươi nối Thái Hư ảo cảnh tương quan công việc."

	Khương Vọng hỏi: "Hư Trạch Phủ đạo trưởng là có chuyện gì không?"

	Hư Trạch Minh nhìn hắn liếc mắt một cái: "Kỳ thực người nào cùng ngươi nối, đối với ngươi cũng không có có ảnh hưởng gì."

	"Coi như là đúng lão bằng hữu một câu quan tâm."Khương Vọng cười nói.

	Hư Trạch Minh cho nên nói: "Hắn tại sáng tạo đạo thuật thời điểm gặp phải cắn trả, bây giờ còn đang dưỡng thương, không có dăm ba năm không xuất quan."

	"Như vậy" Khương Vọng ngồi yên mà ngồi, trên mặt vẫn là mang theo cười khẽ: "Bổn hầu nhớ được, ban đầu cùng Trạch Phủ tiên sinh câu thông thời điểm, vẫn chưa nói tới có thể có cái gì đến tiếp sau công việc. Bổn hầu ra người, ra tài liệu, ra địa phương, dựng lên Thái Hư vọng lâu, cho nên đạt được quyền sở hữu, không hơn. Không biết trường hôm nay bái phỏng, vì chuyện gì?"

	Hư Trạch Minh cũng cảm nhận được Khương Vọng thái độ xa cách, rất chân thành nói: "Khương Vọng, xin tin tưởng ta đối với ngươi tuyệt không ác ý. Thái Hư ảo cảnh khi thế vĩ đại nhất tạo vật, là vì nhân tộc huy hoàng tương lai mà ra đời. Một ngày kia, nó nhất định có thể thực hiện toàn bộ rực rỡ suy nghĩ. Ngươi làm Thái Hư sứ giả, giống như chúng ta, đều là này vĩ đại một phần tử. Chúng ta cần phải đoàn kết một lòng, cùng nhau là nhân tộc mà nỗ lực."

	Khương Vọng tươi cười rất yên tĩnh: "Ta hoàn toàn tán thành Thái Hư ảo cảnh vĩ đại bất quá hư tiên sinh, ngươi còn không có nói là có chuyện gì đó tìm ta.

	Ta lần này phụ quốc mệnh đi sứ thảo nguyên, khả năng không có quá nhiều thời gian trì hoãn."

	Hư Trạch Minh cũng liền nói ra: "Thái Hư ảo cảnh phát triển đến nay, mỗi một ngày đều có đại lượng tu sĩ gia nhập, bao trùm phạm vi hầu như bao quát thiên hạ các nước,

	Cũng không thể tránh khỏi sinh ra đại lượng vấn đề. Ví dụ như có một chút không nên tham dự người tham dự vào; ví dụ như có người thông qua đặc thù thần thông, nhiễu loạn Thái Hư ảo cảnh quy tắc; tỷ như có một ít người không có thông qua Thái Hư vọng lâu hoặc là Nguyệt Thược gia nhập, mà là chọn dùng không phải bình thường phương thức những hành vi này, đều sẽ ảnh hưởng đến Thái Hư ảo cảnh ổn định, cấp công tác của chúng ta, gia tăng rất nhiều không tất yếu gánh nặng. Lâu dài đến xem, là ảnh hưởng Thái Hư ảo cảnh khỏe mạnh vận hành, ảnh hưởng nhân tộc tương lai."

	Này thật là một cái thói quen to lớn tự sự người.

	Lấy sử xem, người như vậy thường thường cũng rất nguy hiểm.

	"Cho nên?" Khương Vọng hỏi.

	Hư Trạch Minh ngồi được cẩn thận tỉ mỉ, ngữ khí cũng rất chân thành: "Chúng ta Thái Hư phái căn cứ tuyệt đối công chính, tuyệt đối trung lập nguyên tắc, không nên đối Thái Hư ảo cảnh có quá nhiều can thiệp. Trước mắt chúng ta là hy vọng, có thể xúc tiến Thái Hư ảo cảnh tham dự người, chính mình để giải quyết những vấn đề này."

	Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Giải quyết như thế nào?"

	"Trước mắt kế hoạch của chúng ta là như vậy, sứ giả ngươi cũng có thể hỗ trợ tham khảo một thoáng, cung cấp ý kiến của ngươi."Hư Trạch Minh nói: "Chúng ta hy vọng sáng tạo một cái Thái Hư quyển trục, có thể đem Thái Hư ảo cảnh vận hành trong lúc chỗ sinh ra một vài vấn đề, gặp phải một chút phiền toái, cùng với chế tạo phiền toái những người đó lục tại bên trên nó. Lấy treo giải thưởng hình thức, hướng toàn bộ Thái Hư ảo cảnh tham dự người ban bố nhiệm vụ, dùng cái này đạt thành Thái Hư ảo cảnh khỏe mạnh tự trị tuần hoàn. Mọi việc kia tại tư, mà quy về tư, chúng ta cũng không can thiệp."

	"Nghe rất không sai." Khương Vọng nói: "Vậy tại sao các ngươi không có làm như vậy?"

	"Bởi vì không là tất cả mọi người giống như sứ giả ngươi giống nhau, đối Thái Hư ảo cảnh có thanh tỉnh nhận biết, biết sự vĩ đại của nó ý nghĩa." Hư Trạch Minh nói ra:

	"Thái Hư ảo cảnh vận chuyển, cần tại thiên hạ các đại thế lực giám sát xuống tiến hành. Chúng ta nếu muốn làm bất kỳ một loại điều chỉnh, đều cần có được phần lớn thế lực cho phép. Cũng bao gồm sáng tạo Thái Hư quyển trục."

	Khương Vọng nâng chung trà lên chén nhỏ tới, thanh âm nhẹ nhàng: "Vậy ngài tìm ta nhưng là tìm lộn người."

	"Ta nghĩ tới ta hẳn không phải là một cái hồ đồ người, đôi mắt này vẫn có thể đủ xem tới được một điểm gì đó." Hư Trạch Minh ánh mắt rất chân thành nhìn Khương Vọng: "Đại Tề Vũ An Hầu tại Tề quốc phân lượng không thể nghi ngờ, ngươi có thể đủ điều động chính trị tài nguyên quá rõ ràng. Chúng ta hy vọng ngươi có thể hỗ trợ thúc đẩy chuyện này. Đương nhiên, chúng ta cũng không chỉ có mời ngươi, ngươi chỉ cần tại quý quốc thảo luận chuyện này lúc, biểu đạt một thoáng thái độ của ngươi cũng đủ. Vì thế chúng ta nguyện ý trả giá hậu đãi thù lao."

	"Các ngươi?" Khương Vọng nở nụ cười: "Mạo muội hỏi một thoáng, hư tiên sinh ngươi có thể đại biểu toàn bộ Thái Hư phái sao?"

	Hư Trạch Minh  không chút do dự nói: "Đương nhiên."

	"Tốt, ta biết rồi." Khương Vọng nói ra: "Ta sẽ xem xét. "

	Hư Trạch Minh nhíu mày: "Nhưng là ngươi còn không có nghe thù lao là cái gì."

	Khương Vọng cho là mình đã đủ không hiểu nhân tình thế sự rồi, cái này Hư Trạch Minh thế nhưng càng hơn rất nhiều trù.

	Bưng trà tiễn khách cũng không hiểu, lời khách sáo cũng không hiểu.

	Đại khái là ngăn cách thời gian quá dài, hay là bởi vì Thái Hư phái siêu nhiên địa vị, rất ít bị người cự tuyệt, cho nên nghe không hiểu quá uyển chuyển cự tuyệt?

	Khương Vọng có một ít nhức đầu, suy nghĩ một chút, hay là nói ra: "Căn cứ ta cùng Trạch Phủ tiên sinh lần trước câu thông, liền Thái Hư sứ giả này thân phận, ta duy nhất nghĩa vụ là được kiến thiết Thái Hư vọng lâu, duy trì Thái Hư vọng lâu, ta nghĩ tới ta làm đến cũng không tệ lắm. Về phần sự tình khác, không có ở đây năng lực của ta phạm vi, cũng không thuộc về trách nhiệm của ta. Ta có chuyện của mình muốn làm, phân không ra quá nhiều tinh lực tới. Xin lỗi, không thể cùng ngươi cùng nhau sáng tạo vĩ đại.

	Hư Trạch Minh không hiểu nhìn hắn, trong đôi mắt thế nhưng từ từ, toát ra một loại có một ít thụ thương thần sắc tới: "Sứ giả, ta nghe qua sự tích của ngươi, hiểu rõ qua ngươi qua lại, đối với ngươi có một chút nhận biết. Chúng ta đều đối cái thế giới này ôm trong ngực thiện ý, đều đối tương lai tràn đầy nóng bỏng, chúng ta đều có được có lý tưởng, chúng ta đều rất chân thành ta cho là chúng ta hẳn là người trong đồng đạo."

	"Có lẽ ngài còn chưa đủ hiểu rõ ta." Khương Vọng cũng không tính làm nhiều giải thích, dứt lời câu này, cả cười cười: "Đạo trưởng sẽ không ý định cùng ta cùng đi Mục quốc sao?"

	Hư Trạch Minh thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, không có nói cái gì nữa. Hắn bưng lên kia một chiếc vì hắn ngược lại trà, nhẹ nhấp một miếng, sau đó bỏ xuống tới.

	Cả người cứ như vậy hư hóa rồi, biến mất tại trong xe.
Kết chương.