Chương 184 : Chợ Đêm.
Bóng đêm lại lần nữa hàng lâm, thành Thượng Kinh vạn nhà ngọn đèn.

	Đại đa số người cái này thời điểm gian lao một ngày, đã về đến nhà, bất quá càng nhiều người, lại ở màn đêm buông xuống thời điểm đi ra.

	"Cầu Thiên Nguyên trạm đến. . . Muốn xuống xe hành khách từ cửa sau nhanh chóng xuống xe, chớ trì hoãn thời gian. . ." Có quỹ giao thông công cộng xe lửa nhỏ trên người bán vé bác gái dao động trên tay lục lạc, hướng về phía hành khách trong xe lớn tiếng hô.

	Người bán vé bác gái tốc độ nói có chút gấp, trên tay chuông đồng dao động đến lách cách vang lên không ngừng, tựa như ở giục.

	Nghe ra người khác toàn bộ tâm trí đã hướng về một nơi, Hạ Bình An lôi kéo cổ áo, đứng dậy, vài bước liền từ có quỹ giao thông công cộng xe lửa nhỏ trên đi xuống, chờ ở trên sân ga mấy cái đi làm tộc cũng cấp tốc đẩy ra trên xe, cái kia có quỹ xe lửa nhỏ cửa cấp tốc đóng lại, ở hự hự hơi nước bên trong, cấp tốc rời xa.

	Hạ Bình An đánh giá cầu Thiên Nguyên.

	Cầu Thiên Nguyên không có cầu, liền ở hắn dưới xe phía trước 100 mét ở ngoài giao lộ, có một cái ngọn đèn sáng choang cao to chất liệu đá cổng chào, cổng chào trên liền viết cầu Thiên Nguyên ba chữ, cái kia cổng chào mặt sau, có một cái náo nhiệt chợ đêm.

	Bất quá cái này chợ đêm cũng không phải đối với người bình thường mở ra, tất cả cũng không có người bình thường chợ đêm loại kia dòng người chen chúc náo nhiệt.

	Tới chỗ này cái chợ đêm, phần lớn đều là Triệu hoán sư, cũng có một số ít thành Thượng Kinh trong tam giáo cửu lưu, mọi người tới nơi này trao đổi bán ra các loại tài nguyên hoặc là tin tức.

	Đối với thành Thượng Kinh trong dân chúng bình thường tới nói, những thứ này người đều là nguy hiểm "Nhân vật giang hồ", tự nhiên không người nào nguyện ý hướng về chợ đêm này bên trong tập hợp.

	Ban ngày lúc, cầu Thiên Nguyên vắng ngắt không nhìn thấy bao nhiêu người, chỉ có đến buổi tối, nơi này mới sẽ náo nhiệt lên.

	Đến thành Thượng Kinh như thế mấy ngày này, đây là Hạ Bình An lần đầu tiên tới nơi này.

	Cầu Thiên Nguyên từ khi nào thì bắt đầu biến thành Triệu hoán sư cùng các loại nhân vật giang hồ tụ tập nơi đã không thể thi, bất quá trước nghe nói thành Thượng Kinh sở cảnh sát nghĩ muốn thủ tiêu cầu Thiên Nguyên chợ đêm, nhưng cũng bị nào đó vị đại nhân vật ngăn cản —— thủ tiêu cầu Thiên Nguyên chợ đêm, cũng sẽ không để thành Thượng Kinh trong Triệu hoán sư cùng những người giang hồ kia vật đám người từ bỏ giao dịch cùng tụ tập, sẽ chỉ làm bọn họ đem giao dịch cùng tụ hội làm xuống đất, trở nên càng bí ẩn, giữ lại cầu Thiên Nguyên, trái lại càng tốt khống chế quản lí.

	Hạ Bình An đi tới chợ đêm lối vào, liền nhìn thấy chợ đêm lối vào cổng chào dưới mặt, còn treo một tấm bảng, "Công bằng buôn bán, hoà thuận thì phát tài", nhãn hiệu bên cạnh, đứng ở hai cái ăn mặc màu đen chế phục bên hông khoá đao trên mặt mang Tài Quyết quân thành viên màu đen độc giác giải trãi mặt nạ không thấy rõ khuôn mặt người, hai người kia trên tay, từng cái đốt một cây đèn.

	Đúng, cái kia hai cái tráng hán trên tay đốt, chính là người đốt đèn đốt loại kia đèn, đây là không hề có một tiếng động cảnh cáo —— không nên ở chỗ này động thủ gây sự.

	Thành Thượng Kinh trong cũng có chút đèn người, Tài Quyết quân chính là thành Thượng Kinh trong người đốt đèn, cái kia hai đại hán, chính là Tài Quyết quân người.

	Làm cái này đã từng là người đốt đèn, ở thế giới này lại lần nữa thấy có người đốt đèn, Hạ Bình An tâm tình có chút vi diệu, hắn nhìn cái kia hai cái đứng ở cổng chào dưới Tài Quyết quân một chút, bước đi liền đi vào trong chợ đêm.

	Trong chợ đêm có quán bar, có tiệm cơm, có kỹ viện, các loại nhà xưởng, có hiệu cầm đồ sàn đấu giá, bất quá càng nhiều, lại là những kia ở chợ đêm hai bên đường đi bày sạp người.

	Giới châu, pháp khí, phù văn viên đạn, các loại đan dược cùng dược liệu các loại các thứ, liền đặt ở những kia quầy hàng trên bán ra.

	Nơi này cũng không có thiếu ở tiếp việc Triệu hoán sư, những kia tiếp việc Triệu hoán sư bên người liền bày đặt một cái bài, như là ở ven đường chờ khách hàng tới cửa công nhân như thế, vừa trò chuyện vừa đang đợi người khác thuê. . .

	Những kia trên bảng hiệu, viết bọn họ có thể làm việc cùng tìm bọn họ làm việc giá tiền.

	"An Hồn phiên an hồn, một lần hai cái kim tệ, đuổi thi giá cả gặp mặt nói chuyện. . ."

	"Cho thuê cấp một Đan dược sư, trí tuệ 58 điểm, giá cả mặt nghị. . ."

	"Cho thuê nông phu, thợ thủ công, tiếp nhận các loại dơ bẩn việc mệt mỏi làm, số lượng lớn từ ưu, giá cả mặt nghị. . ."

	"Kim bài bảo tiêu, bảo vệ cho ngươi bình an!"

	"Triệu hoán linh khuyển tìm kiếm vật bị mất. . ."

	Chợ đêm này bên trong tràn ngập phố phường khói lửa, đi tới nơi này, nhìn những kia đang tìm làm việc Triệu hoán sư, bắt đầu sẽ khiến người cảm thấy ngạc nhiên, nhưng chợt, ngươi liền sẽ phát hiện, đây chính là sinh hoạt.

	Thế giới này Triệu hoán sư rất nhiều, những kia tầng dưới chót Triệu hoán sư muốn sinh tồn, muốn ăn cơm, cũng chỉ có thể sử dụng chính mình năng lực vì người khác cung cấp phục vụ đem đổi lấy một điểm tài nguyên, cái này thành Thượng Kinh bên trong chủ nhà trọ cùng bán bánh bao ngọt tiểu thương, cũng sẽ không bởi vì ngươi là Triệu hoán sư liền có thể thiếu ngươi mấy cái miếng đồng.

	Hạ Bình An nhìn một chút, ở đây mang theo nhãn hiệu tìm việc làm kiếm tiền Triệu hoán sư, phần lớn đều là Nhất Dương cảnh trở xuống dự bị Triệu hoán sư, Triệu hoán sư thật đến Nhất Dương cảnh bên trên, lựa chọn liền càng nhiều, nghĩ muốn phương pháp kiếm tiền cũng nhiều hơn, như loại này đi ra bày sạp liền không nhiều, bất kỳ nghề nghiệp nào, càng là tầng dưới chót, cạnh tranh càng lớn, càng là khổ cực.

	Đặt ở ven đường những kia Giới châu, rực rỡ muôn màu, tình cờ cũng có một chút Thần Niệm thủy tinh, những kia Thần Niệm thủy tinh giá cả, vượt xa khỏi Giới châu.

	Những kia Giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, giá cả đều không rẻ, căn bản không có thấp hơn một trăm kim tệ trở xuống.

	Hạ Bình An nhìn thấy rất nhiều rất nhiều chính mình không có dung hợp qua Giới châu, muôn hình muôn vẻ, thiên kỳ bách quái, cả người không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, hai mắt tỏa ánh sáng, nếu là có tiền, hắn hận không thể đem tất cả hắn không dung hợp Giới châu đều mua lại, như vậy tiến giai Nhị Dương cảnh Tam Dương cảnh, hầu như ngay trong tầm tay, chỉ là, hắn nhìn một chút chính mình không gian kho hàng trong này điểm kim tệ, chỉ có thể ngăn chặn chính mình ý nghĩ.

	Hắn hiện tại có thể sử dụng tài chính không nhiều, hắn tối nay tới nơi này, chính là chuẩn bị cầm trên tay cái kia viên "Tôn Tẫn đua ngựa" Thần Niệm thủy tinh biến hiện, nhìn có thể hay không đổi lấy một viên không sai Giới châu.

	Bởi vì không tiền, vì lẽ đó chỉ có thể ở đây tuyển chọn tỉ mỉ, muốn đem "Tôn Tẫn đua ngựa" Thần Niệm thủy tinh giá trị sử dụng tốt nhất.

	Ngoại trừ Ám Ảnh vệ thân phận ở ngoài, chính mình phải nghĩ biện pháp ở kinh thành tìm một cái phương pháp kiếm tiền, có tiền mới có tài nguyên cùng Giới châu!

	Hạ Bình An nhìn rìa đường những thứ đó, vừa nuốt nước miếng, vừa ở trong lòng âm thầm nghĩ.

	Ám Ảnh vệ cho hắn thù lao không tính thấp, thế nhưng này điểm thù lao, ở cái kia từng viên một Giới châu trước mặt, vẫn là như muối bỏ biển, hoàn toàn không đáng chú ý.

	Vẫn là nghèo!

	Ngay khi Hạ Bình An ở trong chợ đêm khắp nơi đi bộ, đang tìm kiếm có thể ra tay Giới châu thời điểm, đột nhiên, phụ cận một cái rìa đường quầy hàng trên tiếng nói lập tức hấp dẫn Hạ Bình An sự chú ý.

	"A, đã lâu không thấy có Thiên Huyễn đồng tử Giới châu xuất hiện. . ."

	"Cái này Thiên Huyễn đồng tử Giới châu có thể dung hợp tỷ lệ thành công quá thấp, mà chết tỉ lệ lại quá cao, không có Thiên Huyễn đồng tử Thần Niệm thủy tinh phối hợp, đơn độc dung hợp cái này viên Giới châu, tử vong tỷ lệ vượt quá 70%, mà tỷ lệ thành công không tới một phần trăm, coi như đem cái này viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu cho ngươi, ngươi có lá gan dung hợp sao?"

	"Ai, nếu là ta có Thiên Huyễn đồng tử Thần Niệm thủy tinh, ta nhất định mua lại cái này viên Giới châu, nếu có thể cho gọi ra Thiên Huyễn đồng tử, vậy thì ngưu bức, Thiên Huyễn đồng tử xuất quỷ nhập thần biến hóa vô cùng, coi như gặp phải những kia Tứ Dương cảnh Ngũ Dương cảnh trở lên cao thủ cường giả, cũng sẽ cao liếc mắt nhìn đi. . ."

	Thiên Huyễn đồng tử, cái gì Thiên Huyễn đồng tử?

	Cái kia nói chuyện tiếng để Hạ Bình An trong lòng hơi động, trực tiếp liền hướng về cái kia tiếng nói truyền đến địa phương đi tới.

	Liền ở một cái quầy hàng trước, có hai cái đi dạo chợ đêm Triệu hoán sư, đối diện quầy hàng trên bày đặt mấy viên Giới châu ở xoi mói bình phẩm.

	Cái kia quầy hàng mặt sau, là một cái một mặt lông râu mép hào phóng đại hán, vừa nhìn liền không dễ chọc.

	Hạ Bình An đi tới, nhìn lướt qua cái kia quầy hàng trên những kia Giới châu, lập tức liền bị trong đó một viên Giới châu hấp dẫn.

	Cái kia quầy hàng trên có mấy viên Trúc Cơ giới châu, còn có một viên Nô Binh giới châu, một viên Họa Địa Vi Lao Giới châu, một viên đối xử khoan hồng Giới châu cùng một viên "Biển Thước" Giới châu, mà hấp dẫn lấy Hạ Bình An ánh mắt, chính là những kia Giới châu bên trong một viên màu vàng nhạt Giới châu, cái kia viên Giới châu quang mang nội liễm, "Phúc thần Dương thành" bốn cái chữ tiểu triện ở Giới châu bên trong như ẩn như hiện.

	Nếu là cái kia Giới châu trên chỉ có "Dương thành" hai chữ Hạ Bình An có lẽ còn muốn phí một phen suy đoán, suy nghĩ thật kỹ cái này Dương thành rốt cuộc là ý gì, cái này Dương thành nếu như là đất tên, cái kia chỉ chính là triều nhà Hạ lúc đầu Thuấn vũ đô thành, nếu là chỉ người tên, có hai cái chỉ về, một cái là Chiến Quốc thời kỳ Dương thành quân, cái thứ hai chỉ về chính là Đường triều Dương thành.

	Mà ở nhiều "Phúc thần" hai chữ sau khi, vậy này viên Giới châu chỉ về liền rất rõ ràng, cái này viên Giới châu chính là chỉ về Đường triều Dương thành.

	Dương Thành chính là bị Trung Quốc dân gian phong làm Phúc thần người.

	Dương thành sự tích ở Hạ Bình An trong đầu trong nháy mắt lóe qua.

	Thiên Huyễn đồng tử, lẽ nào là. . .

	"Vị huynh đài này, cái này viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu làm sao bán ra?" Hạ Bình An chỉ chỉ cái kia viên "Phúc thần Dương thành" Giới châu, bình tĩnh hỏi.

	Cái kia lông râu mép hào phóng đại hán nhìn Hạ Bình An một chút, lớn tiếng nói, "360 kim tệ. . ."

	Hạ Bình An còn chưa mở miệng, bên cạnh cái kia hai cái ở đi dạo quầy hàng trong đó một người liền nói, "360 kim tệ, quá đắt một điểm đi, cái này viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu tuy rằng ít ỏi, nhưng nếu là không có Thần Niệm thủy tinh phối hợp, có mấy người dám dung hợp, cái kia không phải là tìm chết sao, cái này Giới châu cùng độc dược cũng gần như!"

	Cái kia hào phóng đại hán trừng mắt mắt, biện nói, "Cái này viên Giới châu tuy rằng khó có thể dung hợp, nhưng nó cũng không phải bình thường Giới châu, nó triệu hoán nhưng là Thiên Huyễn đồng tử a, Thiên Huyễn đồng tử có bản lãnh gì các ngươi không biết, Thiên Huyễn đồng tử biến ảo vạn ngàn, vô thanh vô tức xuất quỷ nhập thần, chỉ có cho gọi ra hắn Triệu hoán sư có thể nhìn thấy cùng cảm giác Thiên Huyễn đồng tử tồn tại, coi như là rất nhiều Ngũ Dương cảnh Lục Dương cảnh cường giả đều kiêng kỵ Thiên Huyễn đồng tử, 360 kim tệ nơi nào quý giá, thật sự có Thiên Huyễn đồng tử Thần Niệm thủy tinh Lão tử chính mình liền dung hợp, còn cam lòng lấy ra bán. . ."

	Hào phóng đại hán giơ giơ nồi đất to nhỏ nắm đấm, "Lão tử giết chết mấy trăm con hải quái mới phát hiện cái này viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu, nơi đó quý, không mua liền đi nhanh lên nhanh, đừng ở chỗ này kỷ kỷ méo mó ảnh hưởng ta làm ăn, cẩn thận ta đánh ngươi!"

	Hào phóng đại hán trực tiếp đuổi người, hai người kia hừ lạnh một tiếng, nhìn thấy hào phóng đại hán không dễ chọc, trực tiếp đi rồi.

	"Huynh đài, vậy này viên Giới châu bao nhiêu tiền?" Hạ Bình An vừa chỉ chỉ cái kia viên hiện lên "Biển Thước" hai chữ Giới châu.

	"Cái này viên Giới châu không có Thần Niệm thủy tinh phối hợp dung hợp cũng khó, liền 150 kim tệ. . ." Hào phóng đại hán hồi đáp.

	Hạ Bình An mỉm cười, làm bộ đem tay thâm nhập đến trong túi, sau đó đem hắn cái kia viên "Tôn Tẫn đua ngựa" Thần Niệm thủy tinh lấy ra, "Huynh đài ngươi xem, ta cái này viên Thần Niệm thủy tinh vừa nãy ta ở bên kia trong cửa hàng từng thấy, giá trị đại khái hơn 540 kim tệ, ta dùng ta cái này viên Thần Niệm thủy tinh đổi ngươi cái này hai viên Giới châu làm sao?"
Kết chương.