Chương 202 : Tao ngộ chiến.
Răng rắc!

	Gilshias chỉ là hơi có nghiêng người, ly bia kia liền rơi xuống bên cạnh hắn trên bàn tròn, nện đến một mảnh hỗn độn.

	Mà súng vang lên đồng thời, hắn căn bản chưa tiến hành tránh né, tựa hồ đã trực giác nhìn xuyên đó là ảo thuật, tại đám con bạc say rượu hoặc ngồi xuống ôm đầu hoặc tứ tán chạy trốn rối loạn hoàn cảnh bên trong, thân thể như lắp lò xo nhảy lên, ánh mắt khóa chặt lối vào mang mũ phớt mặc lễ phục lạnh lùng nhà mạo hiểm.

	Gehrman. Sparrow. . . Gilshias đồng tử co rụt, miệng há mở, liền muốn đọc lên bắt nguồn từ Thâm Uyên "Ô uế chi ngữ" .

	Đúng lúc này, Klein chân chính bóp lấy cò súng, một mai phảng phất mới từ trong nước nóng vớt ra vàng nhạt đạn bắn ra, chuẩn xác chạy về phía tiền thưởng chừng 9500 bảng "Đồ sát giả" .

	Nhưng mà, Gilshias chỉ là nhẹ giơ lên tay phải, mở ra năm ngón tay, ở lòng bàn tay dấy lên màu lam nhạt hỏa diễm, liền khiến người khó mà tưởng tượng nổi bắt lấy viên đạn kia.

	Đạn một chút sa vào "Lồng giam", tại lam nhạt ngọn lửa bên trong đọng lại xuống, nó theo đó vọt ra dương quang, cũng chỉ có thể vừa vặn triệt tiêu đây hết thảy.

	Gilshias bên cạnh, hai thân ảnh lần lượt đứng lên, một là bưng lên song thương cô gái tóc ngắn, một là mang bao tay thô kệch đại hán.

	Rất hiển nhiên, hắn đến Toscat cảng tìm kiếm tiếp tế, không phải là chính mình một người, hoặc là nói, hắn ở chỗ này khẳng định có nhận thức hợp tác đồng bạn!

	Ba phi phàm giả. . . Gilshias còn có thể là danh sách 5. . . Giờ khắc này, Klein kém chút thốt ra "Xin lỗi, quấy rầy" các loại lời nói.

	Tập kích "Ác ma", không thể sớm chuẩn bị, nhất định phải ỷ lại xảo ngộ, hơn nữa không thể có mảy may do dự, bằng không đối phương lập tức liền phát giác ác ý phát giác nguy hiểm.

	Nhưng là, dưới tình huống như vậy, thế cục rốt cuộc đối vị nào càng có lợi hơn, thật rất khó nói!

	Klein không chút do dự chuyển hướng, cầm súng lục, từ quán bar trong đám người, từ ngồi xổm xuống con ma men dân cờ bạc trên đầu, bén nhạy lại nhanh chóng vọt tới thông hướng quán bar hai tầng nơi cửa thang lầu.

	Hắn vừa chuồn đi vào, một màu lam nhạt hỏa cầu liền nện vào thang lầu biên giới cũng nháy mắt bành trướng nổ tung.

	Ầm ầm!

	Thang lầu tầng dưới chót sụp đổ non nửa, toàn bộ quán bar đều xuất hiện lay động, mãnh liệt mùi lưu hoàng theo đó phát tán ra tới.

	Gilshias cùng hắn hai vị đồng bọn không có trì hoãn phóng qua thang lầu tầng dưới chót, điên cuồng đuổi theo Gehrman. Sparrow.

	Đặng đặng đặng!

	Klein chạy như điên đến lầu hai, tại trên đường nhanh chóng mở ra đối "Linh thể chi tuyến" dò xét.

	Đây khiến hắn thoải mái liền tìm đến một không có nhân loại rộng rãi gian phòng, phần eo vừa chuyển, lòng bàn chân giẫm mạnh, liền muốn chuyển hướng tiến vào, từ cửa sổ nhảy xuống, chạy ra quán bar.

	Lúc này, Gilshias cùng hắn hai vị đồng bạn cũng đuổi tới lầu hai, vừa nhìn thấy màn này tràng cảnh, lập tức ăn ý tách ra, người trước tiếp tục truy đuổi, hai người sau tiến vào cùng bên phòng khác, muốn đi phía dưới chặn đường.

	Mà Klein đợi chính là cơ hội này!

	Hắn bỗng nhiên nửa xoay người qua, mang toàn bộ màu đen bao tay bàn tay trái hư nắm không khí, vặn động một chút.

	Cầm song thương nữ tử cùng mang bao tay đại hán không có chút nào phát giác không có chút nào dị thường tiếp tục hành động của mình, xông vào phòng khác, từ chỗ cửa sổ nhảy xuống, một đường đi xa, không quay đầu lại.

	Bọn họ "Chia ra chặn đường" mục đích cùng hành vi bị Klein mượn nhờ "Hủ hóa Nam tước" "Vặn vẹo" xuyên tạc thành "Chia ra hành động" !

	Này sẽ không duy trì quá lâu, nhưng cũng làm cho Klein thu được ngắn ngủi một chọi một cơ hội!

	Bịch, hoàn thành "Vặn vẹo" hắn thuận thế ngã xuống đất, hướng trong phòng lăn lộn, tránh khỏi Gilshias liên hoàn bắn ra lam nhạt hỏa cầu.

	Ầm ầm thanh âm không ngừng, quán bar chỗ kiến trúc lắc la lắc lư, tựa hồ tao ngộ địa chấn.

	Ngay sau đó, Gilshias mau lẹ nhào tới trước, đuổi vào kia tương đương rộng rãi trong phòng.

	Mắt thấy Gehrman. Sparrow quen thuộc lăn lộn nhảy vọt, không cùng chính mình đối kháng chính diện, hơn nữa cảm xúc khống chế được phi thường tốt đẹp, vị này "Đồ sát giả" lập tức há miệng, dùng độc thuộc tiếng Ác Ma phun ra một tràn ngập ô uế chi ý từ đơn:

	"Thong thả!"

	Bên trong cả gian phòng, tất cả đồ vật đều tựa hồ dừng lại một chút, Klein lăn lộn động tác rõ ràng có trì hoãn, không còn lưu loát như vậy.

	Gilshias không chút do dự khóa chặt đối phương, tiếp khác một tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Chết!"

	Klein thân ảnh một chút cứng đờ, đình trệ ngay tại chỗ, chợt trở nên mờ ảo, biến thành một dính đầy loang lổ gỉ đỏ người giấy.

	Cùng lúc đó, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt mặc màu đen hai hàng nút lễ phục hắn hiện ra ở cạnh cửa, thò ra mang tà dị màu đen bao tay bàn tay trái, nắm tay nắm cửa, đem lung lay sắp đổ cửa phòng hướng bên trong kéo một phát, vững vàng bắt giam.

	Ken két!

	Phía ngoài ồn ào biến mất, gian phòng tựa hồ độc lập ra, biến thành một kiên cố lồng giam.

	Gilshias thấy thế, thân thể đột nhiên bành trướng, đem quần áo từng tấc từng tấc căng nứt.

	Hắn nháy mắt biến thành một tiếp cận ba mét khổng lồ sinh vật, làn da nhìn như ảm đạm, kì thực thâm đen tà dị, đỉnh đầu sừng sơn dương uốn cong duỗi ra, phủ đầy đếm không hết thần bí hoa văn, sau lưng một đôi như cánh dơi cự hình cánh triển khai, quấn quanh lấy lam nhạt hỏa diễm, tản mát ra mãnh liệt mùi lưu huỳnh.

	Sưu sưu sưu!

	Từng mai từng mai lam nhạt hỏa cầu như vạn pháo tề minh bắn ra, bao trùm cạnh cửa khu vực, cùng lúc đó, Gilshias trong mắt đỏ tươi đại thịnh, trong miệng lại có ô uế đến cực điểm tiếng Ác Ma phun ra:

	"Đọa lạc!"

	Này đồng dạng là phạm vi công kích!

	Trong mắt lam nhạt nhét đầy, Klein mang tà dị lại tôn quý bao tay bàn tay trái một chút nắm chặt, nhanh chóng uốn éo nửa vòng.

	Những cái kia hỏa cầu lập tức mất đi chính mình quỹ tích, hỗn loạn đến mức giống như hạt nhỏ bé bất quy tắc vận động.

	Bọn nó đập trúng trần nhà, bọn nó đánh tới cửa phòng, bọn nó rơi về phía mặt đất, bọn nó bay ngược hướng về phía Gilshias, trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong ầm ầm thanh âm liên miên chập trùng, nhân" vặn vẹo" lực lượng sản sinh phong ấn hiệu quả gặp mãnh liệt tồi tàn cùng dao động, nhưng như cũ chưa xuất hiện rõ ràng bị phá hư dấu hiệu.

	Lam nhạt ánh lửa bốc lên, mùi lưu huỳnh tràn ngập bên trong, Klein thân thể bỗng nhiên cúi xuống, bên ngoài thân bao trùm lên một tầng có chút sền sệt chất lỏng màu đen.

	Phanh!

	Thân ảnh của hắn một chút nổ tung, hóa thành vỡ vụn trang giấy cùng đọa lạc sương đen.

	Ngay sau đó, hắn hiện ra ở mặt khác một bên, làn da xuất hiện rõ ràng ảm đạm, trên người quần áo thì bị bạo tạc lực lượng cùng Thâm Uyên hỏa diễm cắn xé, xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở.

	Phạm vi hình "Đọa lạc" hiệu quả đối với hắn "Người giấy thế thân" tồn tại nhất định khắc chế, khiến hắn không thể tránh khỏi chịu đựng nhất định ảnh hưởng, mà dư âm nổ mạnh không phải Klein có thể khống chế sự vật, đồng dạng đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Nhưng là, sớm liền vừa mới gặp mặt thời điểm, hắn liền "Đưa" Gilshias một ly bia, hoàn thành "Hối lộ", khiến nhằm vào tự thân công kích cùng khống chế hiệu quả bị tương đối lớn phúc độ suy yếu!

	Gilshias rõ ràng không nghĩ tới Gehrman. Sparrow cũng không nhận được quá nghiêm trọng "Đọa lạc" ảnh hưởng, vừa kéo ra một phen thuần túy do hỏa diễm tạo thành lừng lẫy trường đao, còn chưa kịp triển khai tốc độ cùng lực lượng đều có điên cuồng công kích, liền nhìn thấy đối phương bàn tay trái bao tay trở nên phảng phất hoàng kim chế tạo thành.

	Klein trong mắt, hai đạo chói mắt thiểm điện nháy mắt chui ra!

	"Tinh thần đâm xuyên" !

	"A!"

	Gilshias lập tức phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, trong đầu phảng phất bị rót vào một trăm bình thánh thủy.

	Hắn kinh nghiệm thực chiến phong phú, biết tinh thần nhận trùng kích chính mình, hậu tục khẳng định sẽ nhận đến liên tiếp, không ngừng nghỉ chút nào đả kích, thế là bản năng liền hóa thành đen kịt chất lỏng, hướng mặt đất hướng chung quanh tản đi.

	Loại chất lỏng này phảng phất người đáy lòng hiểm ác nhất không nhìn được người nhất dục vọng tập hợp thể, lấy ô nhiễm hết thảy tư thái càn quét cả phòng, tuôn hướng Gehrman. Sparrow.

	Này tư thế bày thật sự là quá hoàn mỹ. . . Tao ngộ chiến, đối bất kỳ bên nào tới nói, đều sẽ tồn tại chuẩn bị không đủ lý giải không đủ vấn đề. . . Còn tốt, ta vẫn nhớ đối mặt hư hư thực thực "Dục vọng sứ đồ" phi phàm giả lúc, nhất định phải hoàn toàn thu liễm dục vọng cùng cảm xúc. . . Klein không có tránh né, bàn tay trái bao tay cấp tốc nhiễm lên thuần túy trong vắt dương quang.

	Hai cánh tay hắn mở ra, khiến một đạo quấn quanh lấy ngọn lửa màu vàng thần thánh cột sáng rơi xuống, chiếu sáng nơi này mỗi một góc, mỗi một chỗ bóng tối!

	Cột sáng đánh vào những cái kia đen kịt chất lỏng nồng nặc nhất địa phương, cũng hướng bốn phía lan đến, gợn sóng thức tản ra.

	Này sáng tỏ lại thánh khiết quang mang bên trong, đen kịt chất lỏng nhanh chóng bốc hơi, biến mất hơn phân nửa.

	Gilshias vội vàng ngưng tụ thân thể, tại ở gần cửa sổ địa phương một lần nữa thành hình.

	Hắn như cũ duy trì gần cao ba mét ác ma trạng thái, trong lòng trước sau như một lãnh tĩnh, nhưng mãnh liệt khát máu cùng giết chóc dục vọng khiến hắn có chút kìm nén không được.

	Hắn lúc này, đã trở nên có chút suy yếu, không còn dám chu toàn, lại chờ đợi Gehrman. Sparrow xuất hiện cảm xúc phương diện ba động, lấy chưởng khống dục vọng của hắn, trực tiếp bốc cháy lên trên đầu hai căn uốn cong thần bí sừng sơn dương, tính toán cường hành trùng kích tinh thần của địch nhân, khiến hắn không thể tránh khỏi sản sinh nhất định cảm xúc.

	Mà một khi có dục vọng, có cảm xúc, thế cục liền sẽ bị "Dục vọng sứ đồ" chưởng khống!

	Ngay lúc này, Gilshias đầu đột nhiên chết lặng, đến mức vừa rồi sản sinh ý tưởng kém chút mất đi!

	Khoảng cách song phương tiến vào năm mét phạm vi sau, Klein sở dĩ một mực ở vào trạng thái bị động, lấy "Người giấy thế thân" cùng "Hủ hóa Nam tước" "Vặn vẹo" năng lực miễn cưỡng chống đỡ, kéo dài thời gian, chính là bởi vì hắn tại phân tâm thao túng Gilshias "Linh thể chi tuyến" !

	Lấy "Đồ sát giả" danh sách 5 linh thể cường độ, hắn vốn không có nhanh như vậy đắc thủ, nhưng này cốc bia "Hối lộ" khiến Gilshias phòng ngự cùng đối kháng năng lực thấp xuống, mà sau đó, vị này "Dục vọng sứ đồ" gặp "Tinh thần đâm xuyên", bị "Ánh sáng thần thánh" sâu sắc tịnh hóa một lần, trở nên có chút suy yếu!

	Cho nên, dù là Klein phân tâm sử dụng năng lực khác, cũng vẫn tại chừng 15 giây sơ bộ khống chế được Gilshias.

	Gian phòng bên trong chiến đấu kịch liệt một chút trở nên an tĩnh, Gilshias mặc dù suy nghĩ đã trở nên trì hoãn, nhưng còn có năng lực hoàn thành động tác, còn có thể cường hành đối kháng kia bắt nguồn từ linh thể chỗ sâu khống chế.

	Trong mắt của hắn đỏ tươi nội liễm, chiếu rọi ra Gehrman. Sparrow thân ảnh, đỉnh đầu uốn cong sừng dê bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, căm hận, tham lam, sắc dục, nổi giận các cảm xúc cùng dục vọng như thực chất lan tràn ra phía ngoài.

	Klein thì tiến vào nửa minh tưởng trạng thái, lãnh tĩnh mà chuyên chú sâu thêm thao túng, gắng đạt tới mau chóng khiến Gilshias mất đi năng lực phản kháng.

	PS: Trước càng sau đổi, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.