Chương 1012: Mặt khác 1 cái Dương Gian

	Rời đi cái kia phiến có quỷ rừng hoang, Dương Gian tiếp tục đi tới.

	Dựa theo suy đoán của hắn, Tôn Thụy là không thể nào đi quá xa, bởi vì hắn năng lực cùng tình trạng cơ thể không cho phép.

	Cho nên Dương Gian cũng không lo lắng cho mình lại ở chỗ này mặt lạc lối.

	Dọc theo đầu này uốn lượn quanh co đường nhỏ tiếp tục đi tới, rất nhanh bọn hắn có gặp một cái đường rẽ, cái này đường rẽ một trái một phải, không biết riêng phần mình kết nối lấy cái nào phó bức tranh.

	"Xuất hiện lối rẽ, trên mặt đất cũng không có để lại bất kỳ vết tích, không cách nào phán đoán cái kia Tôn Thụy đến cùng là đi bên nào." Trương Tiện Quang nói ra: "Hiện tại hoặc là tách ra tìm kiếm, hoặc là tùy ý tuyển một đầu đường rẽ."

	Dương Gian không nói lời nào, hắn quỷ nhãn nhìn hai bên một chút hai bên đường rẽ, rất nhanh, đường rẽ cuối cảnh vật hiện ra tại trước mắt.

	Bên trái cảnh vật rất kỳ quái, trên mặt đất trưng bày từng ngụm vạc lớn, mỗi một chiếc dàn ý bên trong đều chứa màu sắc khác nhau thuốc nhuộm, có hắc, đỏ, lục. . . Lộ ra hiển thị quỷ dị, nhưng lại không nhìn thấy lệ quỷ vết tích, không biết cái kia bức tranh đại biểu cho là vật phẩm vẽ, vẫn là lệ quỷ vẽ.

	Bên phải cảnh vật ngược lại là bình thường rất nhiều, là một mảnh tiểu hoa viên, trong hoa viên hoa đều tại nở rộ, chỉ là không quá giống là thật, giống như là bỏ ra tới, mà ở nơi nào hắn mơ hồ thấy được một người đứng tại trong hoa viên ở giữa, mặc dù thân hình có chút không rõ rệt, nhưng có thể phán đoán cái kia hẳn là là một nữ tử hình tượng.

	"Không cần thiết tách ra, nơi này đã không còn là các ngươi những cái này vong hồn địa bàn, mà là lệ quỷ địa bàn, tách ra ai cũng gặp nguy hiểm, các ngươi cũng không ngoại lệ." Dương Gian nói.

	Hiện tại trên cơ bản là tương đương tại đối mặt sự kiện linh dị, tách ra hành động là tối kỵ, hắn sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

	Dương Hiếu một mực im lặng, không nói gì, hắn tựa hồ đang quan sát Dương Gian năng lực xử sự, giờ phút này chỉ là hơi nhẹ gật đầu, đồng ý hắn loại ý nghĩ này.

	"Đi phía trái đi." Dương Gian nói, đồng thời bước đầu tiên đi về phía trước.

	Hắn một quyết định cũng không có người phản đối, đám người lập tức liền xuất phát hướng bên trái tiếp tục đi tới.

	"Đường có một nửa xác suất là sai."

	Trên đường, Trương Tiện Quang chợt hướng về phía Dương Hiếu nói ra: "Chọn sai lời nói là cần gánh chịu nguy hiểm, các ngươi người này phải chăng hơi lỗ mãng một chút, hắn có thể mang đến bức họa kia, dẫn đạo quỷ bưu cục đi hướng một đầu con đường hoàn toàn khác a "

	Dương Hiếu nhìn thoáng qua: "Đúng và sai rất trọng yếu a kia là người tầm thường ý nghĩ, không có người cả một đời không phạm sai lầm, cũng không có người ngay từ đầu liền biết chuyện kết quả, quyết đoán lực mới là trọng yếu nhất, đã vô luận con đường kia cũng có thể là sai, như vậy tại sao muốn từ người khác tới tuyển a vì cái gì không đích thân đến được tuyển "

	"Hắn là dẫn đầu người, không phải tùy tùng."

	Trương Tiện Quang nói ra: "Xem ra ngươi đối với hắn kỳ vọng rất cao."

	Dương Hiếu trả lời: "Ta chỉ là muốn chứng minh một việc , chờ đợi một kết quả thôi, ta có thể làm sự tình đã sớm làm xong, hắn có thể đi vào quỷ bưu cục đã nói lên phía ngoài ta cũng sớm đã chết rồi, ta tồn tại đã đã mất đi ý nghĩa, hiện tại phải xem hắn."

	Ánh mắt của hai người lại dừng lại tại phía trước Dương Gian trên thân.

	Theo tiếp tục đi tới, rất nhanh đường rẽ phần cuối đến, cùng trước đó quỷ nhãn quan sát đồng dạng nơi này là một mảnh đất trống, tương đối rộng mở, trên đất trống trưng bày từng cái lớn vạc nước, chỉ là trong chum nước chứa không phải nước, mà là các loại thuốc nhuộm, những cái này thuốc nhuộm nhan sắc cùng cổ quái.

	Màu đỏ thùng nhuộm bên trong lấy thuốc nhuộm sền sệt giống như là máu tươi, màu đen thùng nhuộm bên trong lại là tản ra một trận vị xác thối, không biết bên trong ngâm thứ gì, màu xanh lục thùng nhuộm bên trong giống như là vật gì đó mốc meo, có một loại rất đậm mùi nấm mốc, cái khác trong chum nước thuốc nhuộm cũng đều cổ quái kỳ lạ, không phải trong hiện thực nhan sắc có thể điều ra tới.

	Dương Gian tới gần một cái vạc nước nhìn thoáng qua, hắn quỷ nhãn không cách nào thẩm thấu cái kia thuốc nhuộm nhìn thấy trong chum nước tình cảnh.

	"Nơi này tựa hồ là bức tranh thuốc nhuộm nơi phát ra vùng đất." Dương Hiếu hơi quan sát thoáng cái, lập tức cho ra một cái kết luận.

	Cái kết luận này để cảm thấy kinh dị.

	Nhưng bị điểm phá đi sau lại nhìn kỹ, lại coi là thật có khả năng này.

	Trong này đựng thuốc nhuộm nhan sắc xác thực cùng bức tranh lên nhan sắc nhất trí, nhất là loại kia sền sệt như máu tươi đồng dạng màu đỏ càng rõ ràng hơn, loại màu sắc này phá lệ yêu dã, người sống không có cách nào điều chế ra được, chỉ có một loại nào đó linh dị mới có thể hình thành loại này tươi đẹp ướt át tinh hồng.

	"Ta trước kia chưa có tới nơi này." Trương Tiện Quang nói: "Đầu này đường rẽ trước kia hẳn là không tồn tại, là gần đây xuất hiện, mà lại rất kỳ quái chính là, nơi này thiếu khuyết một cái thông hướng thế giới bên ngoài cửa ra vào."

	Dựa theo bình thường tình huống để phán đoán, một cái quỷ dị vùng đất liền đối ứng một bức bức tranh.

	Một bức bức tranh liền mang ý nghĩa một cái cửa ra.

	Nhưng là nơi này lại không có lối ra, nhưng lại cất ở đây chút quái dị thùng nhuộm.

	"Nếu như không có ra miệng lời nói, như vậy chỉ có thể nói rõ một điểm, những cái này thùng nhuộm không phải vẽ ra tới, mà là tồn tại ở bức tranh bên trong chân thực đồ vật, " Dương Hiếu nói.

	"Nhiều năm như vậy đều không có người phát hiện, vì cái gì hiện tại lại đột nhiên xuất hiện ở đây." Trương Tiện Quang nói.

	Dương Hiếu nói: "Ai biết được, có lẽ là sớm có an bài, có lẽ là có người cố ý bố cục, nhưng vấn đề này có thể tạm thời thả một chút, nếu như nơi này thật là quỷ họa thuốc nhuộm, như vậy những cái này thuốc nhuộm lại thêm cái nào đó linh dị ghép hình lời nói, có lẽ có thể nắm giữ chế tác bức tranh phương pháp."

	"Dương Gian, ngươi sẽ vẽ bức tranh a "

	Dương Gian theo cái kia thùng nhuộm lên thu hồi ánh mắt: "Hiểu sơ một chút."

	Trong đầu của hắn có rất nhiều người ký ức, trong đó cũng có mỹ thuật học viện hơn mười vị bức tranh lão sư ký ức, nắm giữ bức tranh kỹ xảo cũng không khó.

	"Đơn thuần một bức linh dị vẽ, là không đủ để đem lệ quỷ giam giữ ở chỗ này, cũng không đủ để nhiều như vậy vong hồn tồn tại, cho nên muốn đơn độc hoàn thành một bức bức tranh, không phải người bình thường làm được, trừ phi tiếp xúc bức tranh đầu nguồn mới có thể biết được hết thảy." Trương Tiện Quang nói.

	"Đây là một cái manh mối, hẳn là tóm chặt lấy." Dương Hiếu nói.

	Một khi khống chế bức tranh chế tác, điều này có ý vị gì có thể nghĩ.

	Dương Gian lại không tiếp tục thảo luận cái đề tài này, hắn không có Dương Hiếu lớn như vậy dã tâm, muốn đi nắm giữ bức tranh chế tác, hắn hiện tại chỉ làm một việc đó chính là tìm tới Tôn Thụy.

	Vây quanh mấy cái thùng nhuộm chuyển vài vòng, cuối cùng hắn dừng lại tại cái kia quỷ dị nhất màu đỏ thùng nhuộm trước.

	Màu đỏ thuốc nhuộm đã không phân rõ đến cùng là máu tươi vẫn là thuốc nhuộm, Dương Gian tới gần tới cái này thùng nhuộm bên trong lập tức liền cái bóng ra thân ảnh của hắn, song khi thân thể của hắn có chút di động thời điểm, lại phát hiện màu đỏ thùng nhuộm bên trong Dương Gian nhưng như cũ đứng ở nơi đó, cũng không có di động, phảng phất hắn phản chiếu bị vĩnh viễn lưu tại thùng nhuộm bên trong.

	Lúc này, sắc mặt Dương Gian đột biến, lập tức quát: "Toàn bộ lui lại, rời xa thùng nhuộm."

	Lời này vừa ra, bị hù Chu Trạch vội vàng lui lại, không dám tới gần, cái kia Trương Tiện Quang cùng Dương Hiếu cũng dừng bước.

	"Chuyện gì xảy ra" Dương Hiếu thần sắc bình tĩnh mà hỏi.

	Nhưng là sau một khắc.

	Cái kia màu đỏ thùng nhuộm bên trong nổi lên gợn sóng, sau đó một người chậm rãi theo cái kia trong chum nước đứng lên.

	Sền sệt như máu thuốc nhuộm chỗ tối rầm rầm tiếng vang, một viên quỷ dị đầu người nổi lên mặt nước, chậm rãi nhô ra vạc nước bên ngoài.

	Cái kia máu me khắp người, theo vạc nước xuất hiện người vậy mà cùng Dương Gian giống nhau như đúc, chỉ là người này toàn thân đỏ bừng, cả người là máu, hiển thị quỷ dị.

	"Đây là. . . . . Ngươi" những người khác mấy người thấy vậy một màn ngây ngẩn cả người.

	Nhưng là càng làm cho cảm thấy sợ hãi một màn xuất hiện.

	Theo thùng nhuộm bên trong đứng lên quỷ chẳng những cùng Dương Gian giống nhau như đúc, mà lại giờ phút này quỷ kia cái trán đã nứt ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, một cái tinh hồng con mắt chuyển động, quỷ dị dòm ngó hết thảy chung quanh.

	Quỷ nhãn

	Không.

	Còn không chỉ như thế, sau đó cái kia vạc nước lại tại mì tôm, màu đỏ thuốc nhuộm tại chảy ra ngoài trôi, rất nhanh liền nhuộm đỏ chung quanh một phiến khu vực, nhưng là cái kia nhuộm đỏ mặt đất thuốc nhuộm nhưng lại chưa tiếp tục khuếch tán, ngược lại chậm rãi chất đống, thế nào xem xét đến liền giống như là muốn đứng lên.

	Không, không phải giống như, mà là cái kia màu đỏ thuốc nhuộm thật đứng lên, tạo thành một cái màu đỏ mà cao lớn cái bóng, xuất hiện ở quỷ sau lưng.

	"Nói đùa cái gì." Dương Gian theo bản năng lui về sau mấy bước.

	Quỷ đang bắt chước hắn

	Chẳng những ngay cả quỷ nhãn đều có thể bắt chước, còn có thể bắt chước quỷ ảnh không, không chỉ có là quỷ nhãn, quỷ ảnh, quỷ kia một cái tay cái đỏ phá lệ tươi đẹp, mặc dù nhan sắc không đúng, nhưng này hẳn là quỷ thủ.

	Chân chính quỷ lại biến thành Dương Gian chính mình.

	Sau một khắc.

	Thùng nhuộm bên trong quỷ lại mười phần linh hoạt một cái xoay người nhảy ra, nó đang ngó chừng Dương Gian, cũng đang quan sát Chu Trạch, Dương Hiếu, Trương Tiện Quang ba người, chỉ là quỷ vẫn như cũ toàn thân tinh hồng, tựa như máu tươi hội tụ mà thành, tràn đầy một loại không hiểu tà tính.
Kết chương.