Chương 547 : Tin Tức.
"Này này, có hay không ở hãy nghe ta nói a, ta nói cái kia anh em trong nhà là có tiền, gia đình hắn dùng tiền đều có thể đem hắn chồng đến Ngũ Nguyên Cảnh, ta giới thiệu cho ngươi cuộc trao đổi này không sai a, đủ ý tứ đi. . ."

	Lái xe Lý Vân Chu nhìn thấy Hạ Bình An lập tức nhìn ngoài cửa sổ không lên tiếng, lại nói thầm lên.

	Nhân dân Trận tuyến đã có những kia nhiên liệu hạt nhân tin tức? Hiệu suất này có thể a. . .

	Hạ Bình An trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là đem ánh mắt từ ô tô ngoài cửa sổ thu lại rồi, nhìn về phía Lý Vân Chu, "Không phải tất cả giới châu ta đều có thể trợ giúp dung hợp, ngươi cái kia anh em nghĩ muốn dung hợp cái gì Thần Kỹ giới châu?"

	"Vâng, chính là cái này viên!" Lý Vân Chu ném lại đây một tấm hình.

	Hạ Bình An vừa nhìn bức ảnh, trong hình giới châu văn tự rất rõ ràng, đây là bảy bước thành thơ Thần Kỹ giới châu a, cái này viên Thần Kỹ giới châu vừa lúc ở hắn có thể quán đỉnh cái kia 64 viên giới châu trong.

	"Không thành vấn đề, ngươi có thể cùng ngươi cái kia anh em liên hệ!" Hạ Bình An chắc chắc nói.

	"Thật không thành vấn đề sao, có thể đừng đùa, cái này viên Thần Kỹ giới châu thất bại chính là chết, hơn nữa tỉ lệ tử vong siêu cao , bình thường người cũng không dám dung hợp, nếu là xảy ra sai sót ta nửa đời sau cũng chỉ có thể bị người đuổi giết. . ."

	"Yên tâm, ta nói không thành vấn đề liền không thành vấn đề!"

	Lý Vân Chu con ngươi chuyển động, lộ ra nụ cười, "Vậy được, đến thời điểm ngươi có thể có hai viên giới châu cùng hai ức làm cái này thù lao, ngươi chỉ cần đem làm việc đẹp đẽ là được, còn lại ngươi cũng đừng quản, ta đến xử lý!"

	"Hai viên giới châu còn có hai ức thù lao? Làm sao nhiều như vậy" cái này thù lao để Hạ Bình An đều cảm thấy có phải là quá mức phong phú chút?

	"Khà khà khà, ta sợ ta muốn được thiếu, ta cái kia anh em cho rằng ta là lừa hắn, ngươi không biết những kia cường hào là nghĩ như thế nào, ta lại biết a, hắn loại kia cường hào, trong nhà bồn cầu đều là làm riêng, chính hắn ở Paris còn có nghỉ phép dùng lớn biệt thự, hắn loại người như vậy tư duy là, mặc kệ làm gì, dùng tiền càng nhiều càng cảm thấy yên tâm đáng tin tìm đúng rồi người, ngươi cho người khác quán đỉnh dung hợp thu hai cái giới châu, cho hắn, như thế khó dung hợp giới châu, ngươi không thu hắn cái bốn, năm sáu viên giới châu, lại làm cái bốn, năm ức làm cái này thù lao, hắn sẽ hoài nghi ngươi QOS cùng năng lực, lại nói ta lần này ta cũng đem mình ném vào đảm bảo, ta chạy trước chạy sau kiếm lời một điểm khổ cực phí không quá phận đi. . ."

	"Không quá phận, hắn thật là ngươi anh em?"

	"Chuyện cười, chuyện cười, ngược lại là có thể ăn uống vui chơi cùng nhau, cùng uống rượu tán gái đua xe tình cờ còn có thể cùng nhau làm cái nhiệm vụ diệt mấy con Ma thử nhện lớn cái gì, có thể tín nhiệm, lẫn nhau đều biết gốc biết rễ, xem như là đáng tin người quen đi!"

	"Có thể, cái kia còn lại giao cho ngươi!"

	"Hiện tại Paris có chút loạn, người nhà của hắn sẽ không để cho hắn đến Paris, nhưng đến nước Pháp cũng không có vấn đề, ngươi nhìn hắn đến Orléans làm sao, nơi đó khoảng cách Paris cũng là hơn 120 km. . ."

	"Không thành vấn đề!"

	"Cái kia liền nói rõ, đến thời điểm ta cùng ngươi liên hệ!" Lý Vân Chu người này tựa hồ nhìn thấy có vô số tiền mặt cùng giới châu hướng về hắn bay đến, cả người đều nhếch miệng nở nụ cười, bên mép nước miếng đều muốn chảy ra, lộ ra đậu bỉ bản sắc.

	"Hay dùng Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay liên hệ đi, có vấn đề gì trong mộng lại nói, phía trước dừng lại một thoáng, ta xuống xe. . ."

	Ở chói tai lốp xe ma sát mặt đất tiếng thắng xe bên trong, Lý Vân Chu dừng xe lại, ở Hạ Bình An nghĩ muốn mở cửa xe thời điểm, lại đột nhiên nhớ tới cái gì, đuổi hỏi một câu, "Đúng rồi, ngày đó ta làm một cái ác mộng, làm cho ta đều có bóng ma trong lòng, có phải là ngươi giở trò quỷ?"

	"Người trưởng thành, nói chuyện đối với mình phụ trách một điểm, ngươi làm cái gì ác mộng ta cũng không biết!" Hạ Bình An đàng hoàng trịnh trọng nói.

	"Phải không?" Lý Vân Chu vuốt mặt của mình, có chút ngờ vực nhìn Hạ Bình An.

	"Lại như ngươi ngâm cái gì nữu ta cũng không biết như thế. . ." Hạ Bình An mở cửa xe, chạm một tiếng liền đóng cửa xe lại.

	Lý Vân Chu ở trong xe nói thầm mắng một câu, cũng không có nhiều lời, liền lái xe như một làn khói chạy.

	Xuống xe Hạ Bình An đứng ở rìa đường, đang quan sát chu vi phương hướng, nơi này có một cái tâm đường công viên, chu vi trên đường đều có không ít người, đang dùng ánh mắt tò mò nhìn từ chạy trên xe xuống Hạ Bình An, cái này thời điểm, có thể ở Paris lái loại này phong tao xe thể thao, cùng lái chống đạn xe bọc thép người như thế, đều là không thể nhạ.

	. . .

	Hạ Bình An muốn đi ChezTeoir phòng ăn, nhưng nơi này khoảng cách ChezTeoir phòng ăn còn giống như có chút xa.

	Cái này ban ngày, chính mình dùng pháp thuật biến mất có thể hay không quá dọa người.

	Làm cái này Triệu hoán sư đạo đức nghề nghiệp một trong, ở bình thường mặt người trước, không phải đến bất đắc dĩ, bằng không bình thường không sử dụng pháp thuật.

	Ngay khi Hạ Bình An nói thầm thời điểm, trên tay Ủy ban trật tự quốc gia Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay hơi chấn động một cái, Hạ Bình An vừa nhìn, đồng hồ đeo tay của chính mình đã nhận được một cái tin tức, là Phương Linh San phát tới, tin tức chỉ có tám chữ —— ngươi Tráng Thể đan còn nữa không?

	Nhìn thấy tin tức, Hạ Bình An tinh thần chấn động, chính mình mới vừa tới tay ba viên giới châu đều vẫn không có dung hợp đây, nhanh như vậy liền lại tới sinh ý?

	Phương Linh San đương nhiên không phải đến mua Tráng Thể đan, mà là nói cho hắn có khách tới cửa.

	Ở Triệu hoán sư bên trong làm loại này bán hàng đa cấp thức kéo người đầu doanh tiêu, không có làm đầu a!

	Đã rất lâu, Hạ Bình An không có trải nghiệm qua loại này giới châu lũ lượt kéo đến cảm giác hạnh phúc, hắn tựa hồ cũng có thể cảm giác được Thất Dương cảnh ở hướng về hắn vẫy tay.

	. . .

	"Tiểu tử, đem trên người ngươi áo khoác cởi ra, lại đem tất cả vật đáng tiền đều giao đi ra, còn có trên tay ngươi mang đồng hồ, nhanh lên một chút. . ."

	Bên người vang lên xe gắn máy tiếng nổ vang rền, ngay khi Hạ Bình An còn đang suy nghĩ làm sao đi ChezTeoir phòng ăn thời điểm, một chiếc xe gắn máy đã dừng ở Hạ Bình An trước, trên xe gắn máy có hai tên côn đồ, một tên lưu manh lái xe, trên cánh tay xăm rồng vẽ hổ, ngồi ở phía sau tên côn đồ kia là một cái đánh khoen mũi sắc mặt tái nhợt gia hỏa, cầm trên tay một cái súng lục chỉ vào Hạ Bình An rêu rao lên, vừa nói chuyện với Hạ Bình An, vừa căng thẳng trái phải xem.

	Đối mặt cái loại này phát sinh ở ban ngày ở trên đường cướp đoạt, chu vi không ít người đều nhìn thấy, chỉ là vội vã tách ra.

	"Nhanh lên một chút, ta thấy ngươi từ chạy trên xe xuống, nhất định có tiền, cho ta đồ vật, không phải vậy ta nổ súng. . ." Cầm thương lưu manh thiếu kiên nhẫn thúc giục, cầm thương tay ở Hạ Bình An trước mặt múa đến múa đi.

	"Ngươi cái này xe gắn máy không sai, cảm tạ. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	"Ngươi nói cái gì?" Hai tên côn đồ sửng sốt một chút.

	. . .

	Hơn bốn mười phút sau, ngay khi ChezTeoir phòng ăn giám đốc Gabrielle đứng ở phòng ăn cửa lấm lét nhìn trái phải thời điểm, Hạ Bình An cưỡi chiếc xe gắn máy kia, đi tới phòng ăn cửa, thành thục tắt máy, thả xuống chân giá, đem xe gắn máy đậu xong.

	Tiên sinh Curie cưỡi chiếc kia màu đen chống đạn Audi, đã dừng ở phòng ăn bên cạnh trên đất trống.

	Nhìn thấy Hạ Bình An cưỡi mô tô xuất hiện, Gabrielle thật dài thở phào nhẹ nhõm, vội vã đi tới, "Cám ơn trời đất, ngài rốt cục đến rồi!"
Kết chương.