Chương 5:: Tiết điểm
 
 	"Lời hứa cũng có thể tin, ta muốn lập tức nhìn thấy chỗ tốt."
 
 	"Được."
 
 	Envy trong ngực bên trong móc ra một khối móng tay làm to nhỏ Hòn Đá Triết Gia vứt cho Tô Hiểu.
 
 	"Đây chỉ là tiền đặt cọc."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận Hòn Đá Triết Gia, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được Hòn Đá Triết Gia (màu tím), năng lượng 470/470, (chưa công chứng). )
 
 	Có vật này, Tô Hiểu luyện kim dược tề học liền có biện pháp tăng lên rồi.
 
 	Bất quá năng lượng vẫn là quá ít, muốn đem luyện kim dược tề học tăng lên đến đầy cấp, chí ít cần bốn khối loại này to nhỏ Hòn Đá Triết Gia.
 
 	"Sau đó ngươi mỗi lần giúp chúng ta làm việc, chúng ta đều sẽ cung cấp cho ngươi Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Nghe được Envy lời nói, Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười, có thể đàm phán không thể liền như vậy kết thúc, hắn hiện tại là một tên thân hoạn chiến tranh thương tích luyện kim thuật sư, nếu như biểu hiện quá lý trí sẽ phải chịu hoài nghi.
 
 	Hắn cũng là bởi vì chiến tranh thương tích mà tập kích binh lính bình thường, cuối cùng bỏ tù.
 
 	"Envy, ta vẫn có một vấn đề muốn hỏi ngươi."
 
 	Envy sững sờ: "Cái gì?"
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, ngươi tiêu hao năng lượng chính là Hòn Đá Triết Gia đi, ngươi loại này khổng lồ hình thể, mỗi ngày cần thiết năng lượng hẳn là không ít."
 
 	Envy tuy rằng nhìn qua là một tên thiếu niên gầy yếu, thật là thân hình thể không nhỏ.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì."
 
 	Envy đã cảm thấy không lành.
 
 	"Tiêu hao nhiều như vậy năng lượng, mà là sức chiến đấu rất mạnh, ta trước gặp qua ngươi khôi phục nhanh chóng thương thế, này rất thú vị."
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Envy, tựa hồ Envy đang nằm đang thí nghiệm đài trên chờ đợi hắn giải phẫu.
 
 	Envy thần sắc lạnh nhạt xuống, ngược lại nghĩ đến cái gì, trong mắt hiện lên ý cười.
 
 	"Nếu như ngươi muốn chết có thể tới thử xem."
 
 	Tô Hiểu do dự hồi lâu, cuối cùng xoay người rời đi.
 
 	Ở Tô Hiểu rời đi mấy phút sau, phòng dưới đất trong bóng tối truyền đến một thanh âm.
 
 	"Hắn vừa nãy nghĩ giải phẫu ngươi, dùng loại người này thật không thành vấn đề?"
 
 	Âm thanh đến từ trong bóng tối, trong bóng tối không có bất kỳ người nào.
 
 	"Chính là bởi vì như vậy ta mới đem hắn thả ra, ngươi cho rằng những kia chính phái luyện kim thuật sư sẽ hợp tác với chúng ta? Hắn toán một cái, trong ngục giam Kimblee cũng coi như một cái, đây là chúng ta số lượng không nhiều có thể hợp tác luyện kim thuật sư, bất quá cùng cái tên này hợp tác phải cẩn thận, tinh thần của hắn không ổn định, có lúc rất tỉnh táo, có chút lại không thế nào bình thường."
 
 	Envy hiện ra có chút đau đầu, người của bọn họ quá khan hiếm.
 
 	"Có đạo lý, có nhược điểm cùng khuyết điểm mới thật sắc dùng, bất quá hắn cũng là không sai Human Sacrifice dự bị."
 
 	"Đúng, chính là bởi vì như vậy, phụ thân đại nhân mới để ta tìm hắn."
 
 	"Là phụ thân đại nhân mệnh lệnh? Rõ ràng."
 
 	Bóng đen bên trong âm thanh biến mất, đây là người nhân tạo bên trong ngạo mạn · Pride, năng lực là hòa vào cái bóng bên trong, có thể dùng cái bóng công kích.
 
 	. . .
 
 	Rời đi thứ năm phòng nghiên cứu, Tô Hiểu bước chậm ở Central City trên đường phố.
 
 	Căn cứ trong ký ức phương hướng, Tô Hiểu đi tới một đống tầng hai tiểu lâu trước, nơi này trụ sở của hắn.
 
 	Lấy ra chìa khoá mở cửa phòng, cửa phòng theo tiếng mở ra, xem ra hắn nhớ không lầm.
 
 	Trong phòng tràn đầy tro bụi, đã rất lâu không người đến quá.
 
 	Đem giường chiếu quét tước một phen, Tô Hiểu đi tới phòng vệ sinh đem vết máu trên tay tẩy đi, khi hắn trở lại phòng ngủ lúc, phát hiện Bố Bố Uông đã nằm ở trên giường ngủ.
 
 	Quét tước lúc Bố Bố Uông lười biếng, có thể ở giường quét dọn sạch sẽ sau, này đứa thiếu não nằm xuống liền ngủ.
 
 	Tô Hiểu nằm ở trên giường, lấy ra máy tính bảng chơi sẽ giải câu đố trò chơi, nhưng trong lòng đang suy tư một chuyện.
 
 	Hắn làm sao có thể rời đi trung tâm thị, mà là là ở những người khác không biết tình huống, loại này thời cơ hẳn là rất nhiều, trung tâm thị là người nhân tạo địa bàn, nơi này rất ít phát sinh tình huống, chuyện ngày hôm nay chỉ là trường hợp đặc biệt.
 
 	Nếu như từng cái thanh lý người nhân tạo, nhất định phải làm kín kẽ không một lỗ hổng, một khi bị phát hiện, hắn sẽ bị người nhân tạo truy sát.
 
 	Tô Hiểu đã có bước đầu ý nghĩ, bất quá điều này cần thời cơ.
 
 	Ngày kế rạng sáng, Tô Hiểu rời giường rửa mặt một phen sau, bắt đầu chế tạo ( sơ cấp luyện kim bí dược. )
 
 	Dùng Hòn Đá Triết Gia chế tạo ( sơ cấp luyện kim bí dược ) có một cái tai hại, cái kia cũng không cách nào mang ra Fullmetal thế giới.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nếu như có thể đem những chất thuốc này mang ra Fullmetal thế giới, cái kia chính là so sánh của trời cho, ở Fullmetal thế giới thu được Hòn Đá Triết Gia cũng không khó, lấy này chế tạo luyện kim dược tề không chiếm được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.
 
 	Không chỉ có là luyện kim bí dược như vậy, liền ngay cả Hòn Đá Triết Gia cũng không cách nào mang ra Fullmetal thế giới.
 
 	Xác thực nói, cùng người nhân tạo giao dịch được đến Hòn Đá Triết Gia vô pháp mang ra diễn sinh thế giới, ở trong hòm báu mở ra Hòn Đá Triết Gia thì lại khác.
 
 	Được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng Hòn Đá Triết Gia nhưng là thứ tốt, thâm thụ Khế ước giả vây đỡ, riêng là thay thế thi pháp tài liệu điểm ấy liền đủ để thể hiện Hòn Đá Triết Gia quý giá trình độ.
 
 	Trong tay tia sáng lấp lóe, một bình bình ( sơ cấp luyện kim bí dược ) xuất hiện tại trong tay.
 
 	3 bình, 8 bình, 10 bình.
 
 	Làm pháp lực trị còn lại 400 điểm lúc, Tô Hiểu đình chỉ chế tạo, cộng chế tạo 15 bình.
 
 	Nhìn trước mặt ( sơ cấp luyện kim bí dược ), Tô Hiểu hài lòng gật gật đầu, chí ít hắn ở Fullmetal thế giới khôi phục phẩm không thiếu rồi.
 
 	Đồng thời hắn sản sinh một ý nghĩ, cái này diễn sinh thế giới không có săn giết nhiệm vụ, sở dĩ hắn cùng cái khác Khế ước giả cũng không đối địch, hắn hoàn toàn có thể mang dư thừa dược tề bán cho những Khế ước giả kia.
 
 	Bất quá này có tiền đề, nhất định phải bảo đảm những kia khế ước tắc nhiệm vụ cùng hắn không xung đột.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ cùng lên cấp nhiệm vụ xung đột khả năng không lớn, Tô Hiểu đánh giá, Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ rất khả năng là đánh bại The Little One Inside the Flask hoặc là đánh bại tổng thống, hoặc là cứu vãn quốc gia này chờ.
 
 	Những này luyện kim bí dược tuy rằng không thể mang ra Fullmetal thế giới, có thể ở Fullmetal thế giới cũng có thể sử dụng, nếu như giá cả thấp một ít, những Khế ước giả kia nhất định sẽ mua trướng.
 
 	Nếu Luân Hồi Nhạc Viên không công chính những này luyện kim bí dược, cái kia Tô Hiểu chính mình nghĩ biện pháp.
 
 	Đi tới Fullmetal thế giới Khế ước giả có ít nhất mấy chục tên, loại này Lv. 10 diễn sinh thế giới tiến vào Khế ước giả nhất định không ít.
 
 	Nếu như có thể lượng rất lớn buôn bán dược tề, tiền lời tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Bất quá buôn bán lúc phải cẩn thận, ngàn vạn không thể tư địch, tư địch liền chọc cười rồi.
 
 	"Linh, linh, linh ~."
 
 	Trong phòng điện thoại vang lên, Tô Hiểu làm là State Alchemist, mà là là chiến đấu loại, trong nhà có chuyên môn dây điện thoại đường, cái này tuyến không nộp phí cũng sẽ không ngừng.
 
 	Nhận điện thoại, Tô Hiểu không lên tiếng.
 
 	"Có chuyện muốn giao làm cho ngươi, trấn Rissenpur phát sinh bạo loạn, ngươi đi trấn áp lại."
 
 	Là Envy âm thanh.
 
 	"Rissenpur? Ishval phụ cận toà kia trấn nhỏ?"
 
 	"Đúng, chính là chỗ đó, cần phải để bạo loạn ở trong vòng ba ngày đình chỉ, mà là không muốn phạm vi lớn giết người."
 
 	Điện thoại cắt đứt, Tô Hiểu ngón trỏ gõ nhẹ mặt bàn.
 
 	"Lại để ta trấn áp bạo loạn, xem ra trấn Rissenpur vị trí là ở luyện kim trận ở ngoài, nếu như nơi đó nhân dân tử vong, sẽ dẫn đến Hòn Đá Triết Gia số lượng giảm thiểu."
 
 	Nếu như lúc này đem Amestris quốc địa đồ lấy ra, sẽ phát hiện quốc gia này địa đồ là hình tròn.
 
 	Ở trên hình tròn này, đem hết thảy đã xảy ra chiến loạn vị trí liên tiếp cùng nhau sẽ hình thành một cái luyện kim trận.
 
 	Có chiến loạn sẽ người chết, mà luyện kim trận chính là lấy những oan hồn này làm năng lượng khởi động.
 
 	The Little One Inside the Flask chủ đạo + đại lượng Hòn Đá Triết Gia + năm tên Human Sacrifice + một cái vờn quanh toàn bộ quốc gia lòng đất đường hầm + luyện kim trận tiết điểm trên đại lượng tử thương giả, đây chính là loại cực lớn luyện kim trận cần thiết tất cả.
Kết chương.