Dược Vương tông.

	Dựa theo mới tới 'Phương lão tổ' ý, Thanh Đỉnh sơn đổi tên là 'Dược Vương sơn', ở đây thành lập tông môn, dĩ nhiên là gọi là Dược Vương tông!

	Tuy rằng theo Aaron, lấy trồng thuốc là mục đích chủ yếu Dược Vương tông, luôn có như vậy một loại hai ngày nữa liền muốn xong đời ý tứ ở bên trong.

	Đúng là cũng rất có thú.

	Hậu phong, linh dược viên.

	Aaron chính đứng chắp tay, quản lý mới vừa cấy ghép tới năm mắt hải đường.

	Cái này hoa hải đường ở thế gian đã đình chỉ sinh trưởng, bất quá đến trên linh mạch sau, đúng là rất có tươi tốt mùi vị.

	"Tiểu Thanh a. . . Ngươi đã là một con thành thục làm công rùa, sau đó nhớ tới đúng giờ cho linh dược tưới nước. . ."

	Aaron đối với sau lưng khổng lồ Vạn Thọ quy căn dặn một câu: "Bằng không. . . Ngươi linh đan liền không rồi!"

	Hắn đối với mỗi người thiết lập ra đều là tương đương chú ý chi tiết nhỏ.

	Tỷ như Dược Vương tông Phương lão tổ, liền cực kỳ am hiểu luyện đan, có một tay tam giai thuật luyện đan!

	Nghe được việc quan hệ linh đan, Vạn Thọ quy con mắt một thoáng trừng lớn, còn kém liên tục vỗ bộ ngực bảo đảm.

	Ở linh dược viên chu vi lại bày xuống lượng lớn cấm chế cùng trận pháp sau khi, Aaron mới ung dung rời đi, đi tới phía trước núi.

	"Bái kiến sư phụ!"

	Phát ra Truyền âm phù sau khi, ba đạo lưu quang liền chạy nhanh đến.

	Trong đó xông lên trước, là thân phận này đại đệ tử —— Bạch Thải Vi.

	Ngoài ra, còn có hai vị thẩm, lý hai nhà tu sĩ, Lý Kiếm Kiệt cùng Thẩm Nhạc.

	Hai người này đều là mới lên cấp Trúc Cơ tu sĩ, tuổi tác ở năm mươi tuổi trong vòng, đều là Song linh căn, tố chất tương đối khá. .

	Làm sao linh căn thuộc tính một cái thiên hỏa, một cái thiên mộc, cũng chưa chắc thích hợp Aaron chân truyền —— Minh Ngọc quyết.

	Đúng là Bạch Thải Vi, thủy thổ Song linh căn,

	Tố chất tương đương phù hợp Aaron truyền thừa.

	"Khởi bẩm sư phụ. . . Hôm nay mở ra sơn môn, đã có không ít tán tu cùng gia tộc đến đây bái sơn, đưa tới lượng lớn tố chất không sai mầm. . ."

	Bạch Thải Vi nhẹ nhàng thi lễ nói.

	"Đây là danh sách. . ."

	Lý Kiếm Kiệt vội vã đưa lên một phần thẻ ngọc, phía trên đánh dấu đến vô cùng để tâm, xuất thân thế lực, linh căn tố chất, xương linh. . . Không thiếu gì cả.

	"Hừm, ngươi để tâm."

	Aaron nhìn lướt qua, không khỏi rất là thoả mãn.

	"Là sư tôn ra sức, là đệ tử vinh hạnh!" Lý Kiếm Kiệt đáy mắt lóe qua vẻ vui mừng, như trước cung kính mà trả lời.

	Một loại cạnh tranh khuynh hướng, đã ở đệ tử bên trong hình thành rồi.

	Bất quá, Aaron cũng không để ý trong các đệ tử cuốn, hoặc là nói. . . Có cạnh tranh mới có động lực!

	Sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới, chính là có thể như vậy tùy hứng!

	Hắn đi tới phía trước sơn môn, phát hiện đâu đâu cũng có một mảnh tươi tốt cảnh tượng.

	Nương theo Lý Thanh Cảnh cuối cùng đại thanh tẩy cùng tử vong. . . Aaron có thể vứt bỏ Lý gia bao quần áo, quần áo nhẹ ra trận.

	Dược Vương tông phát triển cực kỳ mãnh liệt , bởi vì có thể hải nạp bách xuyên tiếp nhận các loại tu sĩ. . .

	Lại có Aaron tọa trấn trấn, tương lai tuyệt đối có hi vọng!

	'Tuy rằng. . . Ta ban đầu mục đích, chỉ là tìm cái linh mạch nơi trồng thuốc mà thôi. . .'

	Hắn nhổ nước bọt một câu, ngồi lên vị trí Tông chủ, tiếp thu dưới đáy rất nhiều tu sĩ làm lễ.

	"Bái kiến Tông chủ đại nhân!"

	"Đều đứng lên đi."

	Aaron vung vung tay, âm thầm nhổ nước bọt kế tán tu lưu, gia tộc lưu sau khi, chính mình rốt cục lại trải nghiệm một cái tông môn lưu. . .

	Nhìn quần đứng mà lên mọi người, hắn hắng giọng một cái: "Dược Vương tông mới xây, tạm do bản tọa đảm nhiệm vị trí Tông chủ, ngày sau lại tìm cái khác thích hợp nhân tuyển. . . Ta Dược Vương tông chia làm nội ngoại nhị môn, Luyện Khí trung kỳ trở xuống làm vì đệ tử ngoại môn, Luyện Khí hậu kỳ trở lên làm vì đệ tử nội môn, bất luận nội ngoại môn, một khi Trúc Cơ, lập tức đề bạt làm trưởng lão. . ."

	Tiêu chuẩn này so với Đại Càn thấp nhiều, bất quá cũng là chuyện không có cách giải quyết.

	"Ngoài ra. . . Bản tọa thuật luyện đan cũng có đột phá, phối hợp Thanh Đỉnh môn nguyên bản linh dược viên tích lũy, đã luyện chế ra một nhóm Trúc Cơ đan. . . Sau đó sẽ lấy tông môn cống hiến hình thức phát xuống tưởng thưởng, bọn ngươi vẫn cần nỗ lực a. . ."

	Aaron nhẹ nhàng một câu, liền đem phía dưới đệ tử tinh thần điều động lên.

	Đối với người tu tiên nói cái gì tẩy não, trung tâm đều là giả, đặc biệt Dược Vương tông loại này không có lịch sử, tay trắng dựng nghiệp tông môn.

	Những tán tu này cùng gia tộc tu sĩ đồng ý gia nhập tông môn, ngoại trừ cần cái cây lớn dựa vào ở ngoài, chính là vì tự thân đạo đồ!

	Mà vùng đất phía tây Kim Đan đại tông tiêu chuẩn, chính là có thể ổn định cung cấp Trúc Cơ đan!

	Tất cả tu sĩ ánh mắt, nhất thời sáng lên. . .

	'Nhân tâm có thể dùng a!'

	Nhìn phía dưới kích động tu sĩ, Aaron trong lòng cười thầm.

	Trúc Cơ đan đan phương đối với bây giờ Aaron mà nói căn bản không phải bí mật gì, mà lấy thuật luyện đan của hắn trình độ, luyện chế một lò cũng không phải vấn đề gì.

	Đây chính là tông môn phát triển tiền đề cùng căn cơ!

	"Ừm. . ."

	Hắn nhìn quét đệ tử danh sách, bỗng nhiên mở miệng: "Lâm Diệp có ở đó không?"

	"Đệ tử ở!"

	Một cái ăn mặc trưởng lão trang phục tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ ra khỏi hàng, rõ ràng là đã từng cùng Bạch Thải Vi đồng hành Lâm Diệp!

	Chỉ bất quá, đương thời vị kia Lam gia Trúc Cơ gia tộc, nhưng bởi vì liên luỵ tiến vào mưu phản đại án bên trong, bị Lý gia lão tổ diệt môn. . .

	Bạch Thải Vi nhìn Lâm Diệp, trong lòng cũng không khỏi cảm khái, nhân sinh gặp gỡ, quả nhiên vô cùng không giống.

	"Ngươi tuổi còn trẻ liền có thể Trúc Cơ, hiển nhiên tố chất không kém. . . Có thể nguyện làm bản tọa đệ tử thân truyền?"

	Aaron mở miệng hỏi.

	"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

	Lâm Diệp quét Bạch Thải Vi một chút, không có bao nhiêu do dự liền quỳ xuống.

	"Ha ha. . . Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là bản tọa thứ tứ đệ tử."

	Aaron cười ha ha, mà bốn phía tu sĩ nhưng là dồn dập quăng tới ước ao, ánh mắt ghen tỵ.

	Hắn coi trọng cái này gọi là 'Lâm Diệp' tu sĩ, kỳ thực nguyên nhân chỉ có một cái —— hắn là năm đó Lâm gia hậu nhân.

	'Ta vậy cũng là sưu tập tem chứ?'

	'Tính ra. . . Đông gia tuy rằng rất thảm, nhưng vẫn có một phần phàm nhân ở Thanh Đỉnh sơn phụ cận sinh tồn. . . Mà ta Phương lão tổ cùng Lý gia là hai chuyện khác nhau. . . Ngày sau nói không chắc còn có Đông gia người bái vào ta Dược Vương tông cầu tiên đây!'

	'Đến thời điểm lại thu một cái đệ tử. . . Không biết tập hợp năm đại người hữu duyên, có thể không cho gọi ra Thần long đến?'

	. . .

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền tới một giọng nữ:

	"Dược Vương tông lập phái đại điển. . . Vạn Hoa cốc cốc chủ chuyên tới để vì đó chúc mừng, chúc quý tông kéo dài vạn năm, uy chấn bốn phương!"

	"Thủy Thiên tông phái sứ giả, chuyên tới để chúc mừng Dược Vương tông lập phái niềm vui!"

	"Chính Khí thư viện đến chúc mừng!"

	. . .

	"Đây là. . . Kết Đan tu sĩ?"

	"Còn có như thế nhiều kết đan thế lực?"

	Dưới đáy đệ tử rối loạn tưng bừng.

	Aaron lại là cười ha ha, đứng dậy: "Dược vương cốc tu sĩ, theo bản tọa đi ra ngoài, nghênh tiếp quý khách!"

	Hắn đối với vùng đất phía tây này một bộ đã mò rất quen.

	Dù sao nơi này không có tu sĩ Nguyên Anh, chỉ cần mình triển lộ ra đầy đủ không dễ chọc tư thế, những thứ này Kim Đan thế lực ác lang căn bản không dám lên trước cắn xé.

	Trước hắn đóng vai Lý Thanh Cảnh thời điểm, chính là dựa vào bãi nát, vua cũng thua thằng liều, khiến chu vi thế lực sợ ném chuột vỡ đồ.

	Bây giờ sao?

	Làm lại một lần, cơ bản cũng là có thể.

	'Đây chính là vùng đất phía tây chỗ tốt nơi a. . . Kết đan là có thể làm mưa làm gió, tuy rằng ta không quá quan tâm cái này, nhưng an toàn!'

	. . .

	Có một cái cực kỳ tuổi trẻ Kết Đan tu sĩ tọa trấn, Dược Vương tông lập phái đại điển chung quy là hữu kinh vô hiểm, nhiệt nhiệt nháo nháo đi qua.

	Vạn Hoa cốc các loại Kim Đan thế lực , tương tự thừa nhận Dược Vương tông đối với Lâm quốc quản hạt quyền.

	Aaron bình thường phần lớn thời gian đều tại tu luyện cùng luyện đan, tùy ý đem quyền to buông tay cho phía dưới người , ngược lại cũng mừng rỡ tiêu dao tự tại.

	Ở an nhàn trong cuộc sống, thời gian đều là trôi qua đến rất nhanh. . .

	Trong lúc vô tình, trăm năm thời gian liền vội vã mà qua.

	. . .

	Ngày hôm nay, lại đến Dược Vương tông mười năm một lần mở ra sơn môn, chọn lựa đệ tử ngày.

	Làm cái này Lâm quốc một tay che trời Kim Đan tông môn, mỗi lần Dược Vương tông chọn lựa đệ tử, luôn có thể hấp dẫn lượng lớn tán tu cùng với gia tộc tu chân ưu tú con cháu đến đây.

	"Dược Vương tông lấy linh dược bồi dưỡng cùng thuật luyện đan nghe tên vùng đất phía tây. . . Có người nói ở tông môn nội bộ, không chỉ có thể dùng cống hiến hối đoái tăng tiến pháp lực, đột phá bình cảnh đan dược, thậm chí liền ngay cả Trúc Cơ đan đều có hối đoái. . ."

	Một chỗ chân núi.

	Một cái đại khái chỉ có Luyện Khí hai, ba tầng thiếu niên tu sĩ nhìn Dược vương phong trên mê vụ, tràn ngập ước mơ tình xin thề: "Ta nhất định phải trở thành Dược Vương tông đệ tử!"

	"Ha ha. . . Tán tu cũng dám đến cùng chúng ta cướp giật cơ duyên?"

	Cách đó không xa, mấy vị gia tộc tu chân tu sĩ tạo thành một cái vòng nhỏ, một cái trong đó phúc hậu thanh niên liền cười lạnh một tiếng.

	Tiếp theo, hắn nhìn về phía đoàn người trung tâm, mấy cái áo gấm thiếu niên thiếu nữ, trên mặt lại đổi nịnh nọt vẻ: "Lý huynh, Thẩm huynh. . . Các ngươi nói đúng chứ?"

	Cái này Lý gia cùng Thẩm gia có thể không được, năm đó Phương lão tổ có thể khai tông lập phái, là chịu Lý gia ân huệ lớn, bởi vậy đối với Lý gia có rất nhiều chăm sóc.

	Dù cho ở Dược Vương tông bên trong, lấy lý, thẩm hai nhà làm đại biểu gia tộc phe phái, cũng chiếm cứ rất lớn tỉ trọng, cùng thầy trò phe phái minh tranh ám đấu!

	Không chút khách khí nói, hai nhà này hậu bối đến đây bái sơn môn, chỉ là đi cái qua tràng, trên căn bản tất có thể trúng cử!

	Lúc này, trong đám người một trận huyên náo, nguyên lai là lại có người mới gia nhập.

	Bất quá lần này, lại là một nhóm tương tự người miền núi thợ săn phàm nhân.

	"Đến. . . Nơi này chính là địa đồ trên thần tiên lão gia thu đồ đệ đệ địa phương, Văn Anh muội tử, chúng ta rốt cục đến!"

	Một cái thợ săn dáng dấp hàm hậu thiếu niên lau vệt mồ hôi, có chút giật mình há to mồm: "Nhiều người như vậy đây?"

	Bị hắn xưng là Văn Anh muội tử chính là một người có mái tóc khô héo, xanh xao vàng vọt thiếu nữ, người miền núi trang phục, trên chân dây thừng giày đều mài nát, lộ ra máu me đầm đìa hai chân. . .

	Dù sao, Dược Vương sơn ở vào thâm sơn trong lúc đó, người bình thường nghĩ muốn tới đây tự nhiên thiên nan vạn nan.

	"Thần tiên tông môn. . ."

	Văn Anh nhìn cái kia bị sương trắng bao phủ ngọn núi, yên lặng nắm chặt nắm đấm: "Nhà ta tổ tiên có nghe đồn. . . Nhà ta đã từng có người bái vào thần tiên tông môn ở trong, ta cũng phải làm thần tiên, như vậy thì sẽ không chết đói. . ."

	"Ha ha. . . Hôm nay là ngày gì? Không chỉ tán tu , liền ngay cả a miêu a cẩu phàm phu tục tử, cũng nghĩ bái vào Kim Đan đại phái?"

	Trước cười nhạo tán tu phúc hậu thanh niên thấy cảnh này, không khỏi trong lòng càng thêm khó chịu, tiến lên vung vung tay: "Đi đi. . . Phàm nhân đến xem náo nhiệt gì? Còn không mau cút đi!"

	Xèo!

	Nương theo hắn lời nói tiếng, một cái cắm ở trên đầu hắn pháp khí trâm dài liền bay lên, làm dáng muốn phát!

	"Tiên nhân?"

	Hàm hậu thiếu niên sợ đến liên tục dập đầu lạy: "Tiên nhân ở trên. . . Tha mạng, tha mạng a. . ."

	Người miền núi nữ hài cúi đầu, trong mắt lại mang theo một tia quật cường.

	. . .

	Coong!

	Coong coong!

	Đang lúc này, có một trận dài lâu tiếng chuông, từ mây mù trong truyền đến.

	Nương theo tiếng chuông hí dài, cái kia bao phủ ngọn núi mê vụ tản ra, hiện ra một cái tảng đá xanh lát thành đường nhỏ.

	"Là Dược Vương tông!"

	"Dược Vương tông mở sơn môn!"

	Hội tụ ở đây tu sĩ dồn dập kích động kêu lên.

	Lúc này, liền thấy mấy đạo lưu quang từ đỉnh núi bay ra, đi tới chân núi, hiện ra vài tên đứng ở trên pháp khí Trúc Cơ đại tu.

	Trong đó dẫn đầu một cái ăn mặc một bộ áo trắng, bị nàng ánh mắt đảo qua, cái kia phúc hậu thanh niên cảm giác cả người phát lạnh, vội vã thu rồi pháp khí, cung kính mà thi lễ đến: "Bái kiến tiền bối!"

	"Ta Dược Vương tông mở sơn môn, hữu giáo vô loại, người có duyên đều có thể đến thử một lần!"

	Cô gái mặc áo trắng lạnh lùng nói: "Ta tên Bạch Thải Vi, chủ trì lần này chiêu thu đệ tử công việc. . ."

	"Bái kiến tiền bối!"

	Cái khác tán tu dồn dập hành lễ, cái kia thợ săn thiếu niên cùng người miền núi thiếu nữ ngớ ngẩn, vội vã dập đầu lạy. . .

	Ở gia tộc tu chân trong vòng, cái kia Lý gia thiếu niên lại là lấy làm kinh hãi: "Làm sao không phải Kiếm Kiệt lão tổ cùng Nhạc tổ chủ trì?"

	"Gay go. . . Lại là Kết Đan lão tổ đại đệ tử tự mình giám sát!"

	Bên cạnh Thẩm gia thiếu niên cũng vẻ mặt đưa đám, hạ thấp giọng trả lời: "Lần này sợ là phải nghiêm khắc sàng lọc. . . Tốt ở tại chúng ta hẳn là cũng coi như thỏa mãn yêu cầu chứ?"

	Bạch Thải Vi lạnh lùng liếc những kia gia tộc tu chân con cháu một chút.

	Nàng xem như là tán tu xuất thân, cùng đồng dạng là tán tu Tứ sư đệ Lâm Diệp, ghét nhất chính là gia tộc tu chân cái kia một bộ, lại bởi thân phận đặc thù, mơ hồ là thầy trò phe phái lãnh tụ!

	Lần này cũng là nghe nói trước mấy lần mở sơn môn làm cho bẩn thỉu xấu xa, mới tự mình thỉnh cầu đến đây tọa trấn.

	"Lần này thu đồ đệ, lấy tâm tính làm đầu, bọn ngươi có thể lên đường núi, vào trận tiếp thu trắc nghiệm. . . Đường này phần cuối, chính là ta Dược Vương tông sơn môn, thông qua người lại trắc tố chất, xương linh. . . Đạt tiêu chuẩn người liền thu nhập trong môn phái, không qua người truất rơi xuống, tuyệt đối không nương tình!"

	Bạch Thải Vi lạnh lùng nói xong , hóa thành một tia sáng trắng, bay trở về trên đỉnh ngọn núi.

	Chân núi tán tu ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút. . . Bỗng nhiên cùng nhau tiến lên, tiến vào trong sơn đạo.

	. . .

	Trên đỉnh ngọn núi, Dược Vương tông nguy nga cửa lâu trước.

	Bạch Thải Vi thao túng ảo trận, từng làn từng làn thử thách leo núi người.

	Tình cờ còn bắn ra mấy đạo pháp lực, đem người thất bại đưa xuống núi.

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, nàng nhìn tông môn phương hướng, mặt hiện nổi lên ra một nụ cười lạnh lùng.

	Hai vệt ánh sáng sóng vai mà đến, hiện ra Lý Kiếm Kiệt cùng Thẩm Nhạc bóng người.

	Bọn họ tuy rằng đều dùng Trú Nhan đan, duy trì người trẻ tuổi bề ngoài, nhưng trong con ngươi tang thương từ lâu không che giấu nổi.

	"Xin chào đại sư tỷ!"

	Dựa theo nhập môn trước sau, hai người này chỉ có thể biệt khuất đi đầu lễ.

	"Hai vị sư đệ cũng tới xem chọn lựa đệ tử sao?"

	Bạch Thải Vi mỉm cười đáp lại: "Chỉ là lần này gia tộc tu chân đệ tử tựa hồ tâm tính không chịu nổi a. . . Đã bị truất rơi xuống hơn nửa. . . Cái này lòng hướng về đạo, chung quy không bằng tán tu kiên định!"

	"Hừ!"

	Thẩm Nhạc hừ lạnh một tiếng, bất quá cũng biết Bạch Thải Vi luôn luôn thiết diện vô tư, cũng sẽ không mang tư nhân báo thù, thoạt nhìn lần này tông môn chọn lựa, gia tộc con cháu xác thực không bằng tán tu.

	"Dù cho như vậy. . . Thế nào cũng phải cho những người trẻ tuổi kia nhiều điểm cơ hội." Lý Kiếm Kiệt mắt sáng lên: "Còn chưa chúc mừng sư tỷ, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, có thể làm vì kết đan làm chuẩn bị. . ."

	"Cái gì?"

	Thẩm Nhạc cả kinh, hắn tu vị không bằng Lý Kiếm Kiệt, lại biết Lý Kiếm Kiệt tu luyện một môn Linh nhãn thuật, tất sẽ không nhìn lầm, nhìn Bạch Thải Vi ánh mắt không khỏi mang theo một tia đố kị.

	"Các vị sư huynh sư tỷ đều ở. . . Tiểu đệ có lễ."

	Lúc này, Lâm Diệp cũng từ sơn môn bên trong đi ra, cười nói: "Ngày hôm nay là cái gì tốt tháng ngày, chúng ta bốn người dĩ nhiên tụ hội?"
Kết chương.