Chương 51 : Ăn cơm, tu luyện, nghĩ mỹ công tử.
Tiếp theo nửa tháng, Đường Tam bình thường mà ăn cơm, tu luyện, nghĩ Mỹ công tử , đương nhiên, còn có cùng Vương nhà tam huynh đệ cùng với Lăng Mộc Tuyết tiến hành thực chiến luyện tập.

	Dưới sự"Đặc biệt chiếu cố" của hắn, mấy vị đồng bạn đều tiến bộ rất nhanh, thậm chí so với Vương Duyên Phong dạy bảo thời điểm tiến bộ được còn muốn nhanh. Dù sao, Đường Tam là nhỏ tuổi nhất một cái. Tại Vương nhà tam huynh đệ xem ra, mỗi ngày bị đệ đệ nhỏ nhất đánh ngừng lại, điều này thật sự là đặc biệt thật mất mặt sự tình, còn lại là đang tại Lăng Mộc Tuyết mặt.

	Vương Siêu bởi vì là tuổi lớn hơn khá tốt một ít, Vương Chung cùng Vương Tiểu Lỗi, ngày bình thường rất nhiều lực chú ý đều thả tại Lăng Mộc Tuyết trên người. Nhất là Vương Tiểu Lỗi, biểu hiện được càng phát ra rõ ràng.

	Mà Lăng Mộc Tuyết rõ ràng lại đối với Đường Tam càng tăng thêm thân mật. Đã có cái này rắc rối quan hệ phức tạp ở bên trong, thực chiến khóa thời điểm, Vương nhà tam huynh đệ tự nhiên lại càng cố gắng đều muốn đánh bại Đường Tam .

	Lại một ngày màn đêm buông xuống.

	Vương Chung tiến vào minh tưởng trạng thái về sau, Đường Tam chuẩn bị đi ra ngoài tu luyện một phen, đột nhiên, hắn đã nghe được một ít thanh âm. Cơ cảnh hắn lập tức nhảy cửa sổ mà ra, trèo lên lên lầu hai.

	Vương Duyên Phong cùng Hổ Diện Nhân đã chờ trong phòng. Vương Duyên Phong không nói gì thêm, dẫn hai người trực tiếp đi tĩnh thất.

	Đóng kỹ cửa phòng.

	Hổ Diện Nhân ánh mắt trực tiếp xuống tại Đường Tam trên người, nói: "Phía trên đã phê chuẩn thỉnh cầu của ngươi. Sơ bộ tính tính toán cũng đã quy định ra hoàn tất."

	Vương Duyên Phong có chút khẩn trương mà nói: "Các ngươi định làm gì?" Tuy rằng Đường Tam bây giờ thân phận còn là một tiểu nô lệ, nhưng cũng là chuẩn phụ thuộc. Nếu như Đường Tam đột nhiên mất tích, hắn cái này kẻ quản lý không thể đổ trách nhiệm cho người khác. Nhất là theo Cứu Thục tổ chức phát triển, hiện tại Yêu Quái Tộc đối với nhân loại phụ thuộc quản khống so với trước kia càng tăng thêm nghiêm khắc.

	Hổ Diện Nhân nói: "Vương huynh yên tâm, chúng ta chắc có lẽ không liên luỵ đến các ngươi. Chúng ta chuẩn bị chế tạo cùng một chỗ hỗn loạn, trong lúc hỗn loạn mất tích hoặc là chết một người tiểu nô lệ cũng không gây chú ý ánh mắt của người ngoài. Chúng ta liền mượn cơ hội này, đem Đường Tam mang đi."

	Vương Duyên Phong nói: "Như thế nào gây ra hỗn loạn?"

	Hổ Diện Nhân nói: "Còn nhớ rõ va chạm giải thi đấu bên trên Đường Tam đánh chết tứ giai Thiểm Báo kia sao? Thiểm Báo nhất tộc cùng Phong Lang tộc vốn là có kẻ thù truyền kiếp. Lần kia về sau, song phương tại Gia Lý thành lại đã xảy ra mấy lần xung đột, về sau bị Thành chủ cường lực trấn áp rồi xuống. Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp dẫn đạo Thiểm Báo tộc tổ chức lực lượng đến công kích bên này. Mà chúng ta mượn cơ hội lần này, mang đi Đường Tam. Các ngươi chỉ cần bảo vệ tốt mình và nơi đây phụ thuộc nhân loại, hẳn là không có vấn đề gì."

	Nghe Hổ Diện Nhân vừa nói như vậy, Đường Tam con mắt lập tức sáng ngời, đây đúng là tốt biện pháp.

	Thiểm Báo tộc công kích Phong Lang tộc thôn trấn, đây đối với có kẻ thù truyền kiếp song phương mà nói, là lại bình thường nhưng mà sự tình. Những năm gần đây này, quy mô nhỏ xung đột thường xuyên phát sinh, đầu nhưng mà Thiểm Báo tộc khoảng cách bên này gần nhất thôn xuống cũng có bên trên trăm dặm, cho nên xung đột không tính là nhiều lần.

	Thiểm Báo công kích Phong Lang, tự nhiên cùng nhân loại phụ thuộc không có quan hệ gì. Sau đó vô luận tình huống như thế nào, đều trách tội không đến Vương Duyên Phong cùng nhân loại phụ thuộc trên người. Cái này Cứu Thục tổ chức quả nhiên có ý tưởng.

	Vương Duyên Phong tự nhiên cũng nghĩ đến những thứ này, nói: "Xung đột quy mô tốt nhất không nên quá lớn, nếu không ta sợ xúc phạm tới tộc nhân của chúng ta." Hắn chỉ hiển nhiên ở tại Phong Lang trấn chung quanh những cái kia nhân loại nô lệ, hắn lo lắng bọn họ sẽ bị Thiểm Báo giận chó đánh mèo.

	"Chúng ta sẽ tận lực khống chế xung đột quy mô, cũng sẽ tận lực tránh cho liên lụy tới xung quanh nhân loại. Hành động lần này sẽ có một vị chúng ta Trưởng lão chủ trì, nếu như phát hiện không phải đúng, Trưởng lão hội tự mình ra tay." Hổ Diện Nhân trầm giọng nói ra.

	Vương Duyên Phong gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam cũng gật gật đầu, nói: "Ta không có vấn đề."

	Hổ Diện Nhân nói: "Tốt lắm, ta hiện tại sẽ đem kỹ càng tính tính toán nói cho các ngươi. Vương huynh, chuyện này trừ rồi ngươi cùng Đường Tam bên ngoài, đừng cho bất luận kẻ nào biết, kể cả lão bà của ngươi. Cái này đối với các ngươi về sau an toàn rất trọng yếu. Ngươi hẳn là minh bạch ý của ta."

	"Tốt, ta minh bạch đấy."

	Hổ Diện Nhân từ trong lòng lấy ra một vòng thuộc da, mở ra về sau là một tấm bản đồ, trên bản đồ họa rõ ràng là Phong Lang trấn cùng với Phong Lang trấn xung quanh địa hình.

	Hổ Diện Nhân nhìn về phía Đường Tam, hỏi: "Ngươi có thể xem hiểu sao?"

	Đường Tam cúi đầu nhìn nhìn, sau đó chỉ vào trung ương vị trí, nói: "Đây trấn chúng ta?"

	"Không sai. Nơi này là Phong Lang trấn, bên này là đi thông Gia Lý thành đạo bên này là các ngươi Phong Lang trên thị trấn cái kia ngũ giai Lang Yêu lãnh chủ bên này ở chính là vị kia lục giai Đại Tế Ti. Một khi Thiểm Báo đột kích, bọn họ nhất định đều ra tay, đến lúc đó tất cả lực chú ý sẽ bị hấp dẫn đi tới.

	"Chúng ta sơ bộ tính tính toán, là từ cái phương hướng này dẫn đạo Thiểm Báo khởi xướng tiến công, bên này cũng sẽ là xung đột phát sinh chủ yếu địa điểm. Vương huynh, ngày đó ngươi nhất định phải tập hợp tất cả phụ thuộc, không cho bọn họ ra ngoài, để tránh bị ngộ thương. Bên kia chiến đấu bắt đầu về sau, nhất định sẽ phát ra cảnh báo. Đường Tam, tại cảnh báo sau khi xuất hiện, ngươi liền bắt đầu tại trong lòng đếm thầm, dựa theo ta bây giờ lời nói nhanh chóng, một, hai, ba, bốn, một mực đếm tới ba trăm. Sau đó ngươi liền ra khỏi phòng, hướng về thôn trấn đằng sau cái phương hướng này chạy. Vì phối hợp ngươi rời đi, chúng ta sẽ giúp giúp Thiểm Báo tộc đánh vào Phong Lang trong trấn bộ phận, gây ra hỗn loạn.

	"Vương huynh nhớ lấy, tại lúc kia ngươi không nên đơn giản ra tay, hảo hảo bảo hộ mặt khác phụ thuộc. Nếu có Thiểm Báo đến rồi các ngươi phụ cận, các ngươi có thể tranh đấu một lát. Gặp được Thiểm Báo tộc phụ thuộc thỉnh không phải muốn hạ sát thủ, cái kia trong đó có người của chúng ta."

	"Đường Tam, ngươi nhất định phải nhớ rõ ràng trên bản đồ vị trí, chúng ta sẽ ở cái địa phương này hội hợp. Ta sẽ tự mình tại đó các loại ngươi, sau đó chúng ta rời đi nơi đây tiến về trước Gia Lý thành sẽ cùng, tại chiến đấu sau khi chấm dứt, ngươi đã nói trông thấy một đầu Thiểm Báo bắt đi rồi Đường Tam. Ngươi thậm chí có thể đi cùng Phong Lang trấn lãnh chủ khóc lóc kể lể, như vậy chúng ta tính tính toán coi như là hoàn thành."

	Lập tức, Hổ Diện Nhân lại đem toàn bộ tính tính toán trùng lặp nói ba lượt, kể cả từng cái địa điểm, từng cái thời gian điểm, đều cùng Đường Tam cùng Vương Duyên Phong lần nữa xác định, hơn nữa lại để cho bọn họ thuật lại, dùng bảo đảm bọn họ là thật sự nhớ rõ ràng rồi.

	"Tính toán chính là như vậy. Chúng ta sơ bộ an bài tại ba ngày sau triển khai hành động, hai ngày sau ta sẽ lại đến một chuyến cùng các ngươi xác nhận cuối cùng thời gian. Đường Tam, nhớ kỹ đến lúc đó ngươi cái gì cũng không muốn mang, lén lút chạy đi là được rồi. Thời gian bên trên không thể ra sai, bởi vì là chúng ta muốn đánh một cái thời gian chênh lệch. Nếu như ngươi đã chậm, thật sự tao ngộ Thiểm Báo nhất tộc, vậy rất khó đi được, chúng ta tính tính toán cũng liền đã thất bại. Ngươi minh bạch ý của ta sao?"

	Đường Tam gật gật đầu: "Ta minh bạch."

	Hổ Diện Nhân lúc này mới hài lòng nói: "Tốt, vậy hôm nay trước hết như vậy, hai ngày sau ta lại đến."

	Đưa đến Hổ Diện Nhân, Vương Duyên Phong nhìn xem Đường Tam ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Không nghĩ tới như vậy nhanh đã tới rồi."

	Đường Tam đã trầm mặc, kỳ thật tại hắn xem ra, Cứu Thục tổ chức vì mang đi chính mình thì một cái tiểu nô lệ, chuẩn bị nửa tháng, lúc này đã rất dài rồi, tuyệt đối không thể nói nhanh. May mắn bọn họ an bài được coi như chu đáo chặt chẽ.

	Vương Duyên Phong nhìn Đường Tam không nói lời nào, đi lên trước, ôm bờ vai của hắn, dùng sức mà ôm lấy, nói: "Đi thôi, ngươi hẳn là qua bên kia. Dùng thiên phú của ngươi, ngươi hẳn là nhiều là nhân loại làm chút chuyện. Nếu như gặp được không cách nào giải quyết nguy hiểm, ngươi đã nghĩ biện pháp trở về. Dù là không có hợp pháp thân phận, ở chỗ này lão sư cũng có thể bảo vệ ngươi. Nơi này là ngươi vĩnh viễn nhà."

	"Lão sư, ta sẽ trở lại." Đường Tam nghiêm túc nói ra.

	Vương Duyên Phong mỉm cười, nói: "Nếu như bên kia thật sự rất tốt, về sau ngươi tìm cơ hội đem mấy người bọn hắn cũng mang đi."

	"Tốt!" Đường Tam đương nhiên biết Vương Duyên Phong nói "Bọn họ "Chỉ chính là ai.

	Vương Duyên Phong hít sâu một hơi, nói: "Có lẽ, ta thật sự phải làm chút gì đó rồi, không bằng liền từ lần này bắt đầu đi. Chỉ cần Cứu Thục người có thể thuận lợi đem ngươi tiếp đi, ta sẽ cùng ý gia nhập Cứu Thục, ở chỗ này làm bọn họ một cái ánh mắt."

	Đường Tam trong lòng một hồi ấm áp. Trong lòng hắn, Vương Duyên Phong cho tới bây giờ không phải một cái nhu nhược người, hắn chỉ là vì thủ hộ tộc nhân tại làm lấy chính mình đủ khả năng sự tình, cái này so với cái kia lỗ mãng lao ra chịu chết người hiếu thắng được nhiều.
Kết chương.