Chương 535 : Trở về.
Cột sáng hướng Vân Tiêu, tướng Lục Diệp bao khỏa trong đó, khí lưu cường đại dũng động, để tóc của hắn và quần áo đều ở bay lên.

	Bốn phương tám hướng từng đạo công kích tập đến, lại đều là bị cột sáng ngăn lại.

	Oanh. . .

	Có đồ vật gì từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào Lục Diệp trước mặt.

	Chỉ một thoáng, dùng Lục Diệp nơi ở làm trung tâm, cuồng bạo khí lãng tứ phương quét sạch, vây tụ tại bốn phía Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ bị xung kích người ngã ngựa đổ.

	Một đám người thật vất vả ổn định thân hình, lại giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Lục Diệp đã đưa tay đè xuống trước mặt Thiên Cơ Trụ.

	"Sau này còn gặp lại!"

	Dứt lời lúc, cả người cấp tốc làm nhạt, tiếp theo biến mất.

	Tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều yên lặng nhìn qua, dù là trong lòng không cam lòng thế nào đi nữa, cũng bất lực.

	Cuối cùng vẫn là để Lục Nhất Diệp cho chạy trốn.

	Lần này tham dự vây giết Lục Nhất Diệp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không có một ngàn cũng có tám trăm, riêng là chín tầng cảnh, cũng không dưới hơn hai mươi vị, khổng lồ như vậy đội hình, chớ nói một cái Vân Hà ba tầng cảnh, chính là Chân Hồ cảnh đến rồi, đều có thể một trận chiến.

	Có thể hết lần này tới lần khác cuối cùng y nguyên không thể đắc thủ.

	Trân quý khó tìm Kim Thân lệnh, có được hủy thiên diệt địa uy năng Tứ Tượng Thánh Thú chi Chu Tước thân ảnh, bằng sức một mình mời đến Thiên Cơ Trụ, như thế đủ loại , bất kỳ cái gì đồng dạng đều đủ để để cho người ta chấn động, hết lần này tới lần khác những này tất cả đều xuất hiện tại trên người một người.

	Thế nhưng chính là bởi vì đủ loại này không thể tưởng tượng, mới có thể để cho Lục Diệp một cái ba tầng cảnh cuối cùng chạy thoát.

	Nhìn qua cái kia từ trên trời giáng xuống Thiên Cơ Trụ, một đám chín tầng cảnh biểu lộ đều khó nhìn đến cực điểm.

	Khu vực săn bắn đóng lại, Lục Nhất Diệp chạy, lại oán trời trách đất cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Một lát sau, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhao nhao tán đi, chỉ có một cây Thiên Cơ Trụ còn sót lại, ghi lại trước đó đủ loại khốc liệt.

	Bằng ba tầng cảnh tu vi đối kháng Vạn Ma Lĩnh gần ngàn tu sĩ, trong đó không thiếu tầng tám chín cảnh cường giả, cuối cùng còn có thể chạy ra thăng thiên, có thể đoán được chính là, sau trận chiến này, Lục Diệp đại danh khẳng định phải phạm vi lớn lưu truyền ra tới.

	Ngày sau hắn lại tiến vào Vân Hà chiến trường, nhìn chằm chằm hắn người hữu tâm chỉ sợ cũng nhiều.

	Binh Châu Áo Sơn, Thủ Chính phong, Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp nhuốm máu thân ảnh đột ngột xuất hiện, thân hình có chút lảo đảo một thoáng, tranh thủ thời gian đưa tay đỡ lấy trước mặt Thiên Cơ Trụ, lúc này mới không có đổ xuống.

	Các tu sĩ theo bản tông tiến vào Vân Hà chiến trường, có thật nhiều lựa chọn nào khác, có thể dựa theo nhu cầu của mình lựa chọn tiến vào vị trí, chỉ cần vị trí kia có Thiên Cơ Trụ cấu kết là đủ.

	Nhưng là từ Vân Hà trong chiến trường trở về, chỉ có thể trở lại bản tông Thiên Cơ Điện bên trong, là không có lựa chọn chỗ trống, này cùng tu sĩ trên mu bàn tay chiến trường ấn ký có quan hệ.

	"Y Y, tìm Nhị sư tỷ."

	Hắn nhẹ nhàng phân phó một tiếng.

	Y Y lập tức theo Hổ Phách thể nội lóe ra, thẳng hướng bên ngoài chạy đi.

	Một lát sau, Thủy Uyên thân ảnh xông vào Thiên Cơ Điện bên trong, một chút liền thấy được Lục Diệp thê thảm bộ dáng, nhíu mày: "Làm sao làm thành dạng này?"

	"Nói rất dài dòng. . ." Lục Diệp hướng nàng nặn ra vẻ mỉm cười, cường trông coi cuối cùng một tia thanh minh: "Sư tỷ cứu mạng!"

	Tiếng nói mới rơi, liền thân thể mềm nhũn hướng trên mặt đất cắm xuống.

	Dù là hắn bây giờ Vân Hà ba tầng cảnh tu vi, có thể di động dùng Hỏa Phượng Hoàng linh văn di chứng y nguyên có chút khó có thể chịu đựng, trước đó tại Vân Hà chiến trường thời điểm không có thoát ly hiểm cảnh, hắn không dám ngất đi, bây giờ trở lại bản tông, tâm thần buông lỏng, không thể kiên trì được nữa.

	Thủy Uyên tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn đỡ.

	Ý thức chìm chìm nổi nổi, vô biên ủ rũ không ngừng tập kích quấy rối lấy thân thể mỗi một cái bộ vị, nhiều lần đều tại giống như mộng giống như tỉnh ở giữa, Lục Diệp thậm chí nghe được chưởng giáo giọng ôn hòa. . .

	Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên theo trong mê ngủ tỉnh lại.

	Ẩn có sóng nước thanh âm truyền vào trong tai, Lục Diệp mở mắt, thoáng mê mang một lát, lúc này mới chậm rãi hoàn hồn.

	Tự mình giờ phút này đang ngồi ở một cái trong thùng tắm, trong thùng tràn đầy xanh biếc dược dịch, Hổ Phách ngay tại trước mặt bơi qua bơi lại, biểu lộ hài lòng.

	Dường như phát giác được Lục Diệp ánh mắt, Hổ Phách giương mắt xem ra, hướng hắn ah ô một tiếng.

	Nghe được động tĩnh, Y Y chuồn tiến đến, kinh hỉ nói: "Lục Diệp ngươi đã tỉnh?"

	Lục Diệp lên tiếng, kiểm tra tự thân tình huống.

	Rất không tệ, thương thế đã hoàn toàn khôi phục, liền ngay cả trong khoảng thời gian này trầm tích ám thương cũng biến mất vô tung vô ảnh, hiển nhiên là Thủy Uyên công lao, thân thể còn có hư, linh lực trong cơ thể cũng không nhiều.

	Bất quá này đều không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần tùy tiện lại tu dưỡng cái một hai ngày là được rồi.

	"Ta ngủ bao lâu?"

	"Có hai ngày."

	Lục Diệp gật đầu, Nhị sư tỷ không hổ là Nhị sư tỷ, y thuật trước tạo nghệ so với Hoa Từ mạnh hơn rất nhiều, ban đầu ở Vạn Độc Lâm bên trong hắn lần thứ nhất thi triển Hỏa Phượng Hoàng linh văn, Hoa Từ thế nhưng là cho hắn điều trị thật nhiều ngày mới chậm rãi khôi phục lại.

	Đến Nhị sư tỷ bên này, chỉ hai ngày còn kém không nhiều lắm.

	Hắn cúi đầu điều tra tự thân chiến trường ấn ký.

	Tính danh: Lục Nhất Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Vân Hà ba tầng cảnh.

	Vị trí: Binh Châu Áo Sơn.

	Công huân: 6,120 điểm.

	Chiến công: Năm mươi sáu điểm.

	Hơn mười vạn công huân thoáng cái cũng chỉ còn lại có cái số lẻ, mời Thiên Cơ Trụ đại giới thực sự quá lớn, ngoại trừ lần trước giúp Tứ sư huynh mua Bổ Khiếu Đan duy nhất một lần bỏ ra một bút khổng lồ công huân bên ngoài, đây là hắn lần thứ hai như vậy vung tay quá trán.

	Nhưng Bổ Khiếu Đan tối thiểu nhất còn có thể giúp Tứ sư huynh tu bổ linh khiếu, mời tới Thiên Cơ Trụ ngoại trừ để hắn trốn về Cửu Châu bên ngoài, liền lại không tác dụng.

	Thiên Cơ Trụ là không có cách nào mang đi, tại vị trí nào mời đến, nó liền biết lưu tại vị trí nào.

	Lần này nếu không phải bây giờ không có biện pháp, Lục Diệp nói cái gì cũng sẽ không mời Thiên Cơ Trụ, mười vạn công huân có thể tại Thiên Cơ bảo khố mua rất nhiều đồ vật.

	Chính điều tra ở giữa, Thủy Uyên đi đến, thuận miệng hỏi một tiếng: "Cảm giác thế nào?"

	"Không có đáng ngại."

	"Ừm, đã trở về, trong khoảng thời gian này liền trung thực ở tại trong tông, hảo hảo tu dưỡng, không nên chạy loạn."

	"Vâng."

	Lục Diệp tại Vân Hà trong chiến trường tao ngộ, Thủy Uyên đã theo Y Y cái kia nghe nói, đã oán giận những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ lấy mạnh hiếp yếu, lại đau lòng nhà mình tiểu sư đệ tao ngộ loại này tai kiếp.

	Có thể nàng một cái Thần Hải cảnh, bây giờ cũng giúp không được Lục Diệp cái gì, Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường thời điểm, nàng còn có thể cưỡng ép tiến vào giúp Lục Diệp xuất đầu, có thể Vân Hà chiến trường nơi này, nàng cũng vào không được.

	Đi lên phía trước, dò xét một thoáng Lục Diệp tình huống thân thể, xác định hắn thật không có đáng ngại, lúc này mới yên lòng lại.

	"Nhị sư tỷ."

	"Ừm?"

	"Ta muốn mặc y phục."

	"Quần áo ngươi đều là ta thoát, có cái gì ta chưa thấy qua!" Thủy Uyên lườm hắn một cái, quay người đi ra ngoài cửa.

	Lục Diệp đại quýnh.

	Một lát sau, ăn mặc chỉnh tề Lục Diệp đi ra khỏi phòng, ánh mặt trời chói mắt để hắn hơi híp mắt lại, bên tai bên cạnh quanh quẩn lấy điểu ngữ trùng minh, chóp mũi lượt là hương hoa, duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy dạng này an bình thời gian đúng là thỏa mãn.

	Kêu lên Y Y, lại bái kiến chưởng giáo, lắng nghe một phen dạy bảo.

	Theo chưởng giáo cái kia đi tới, liền đánh hơi được để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm, lần theo hương khí đi vào ăn điện, quả nhiên, Nhị sư tỷ đã chuẩn bị cả bàn mỹ vị.

	So sánh Hoa Từ làm những cơm kia ăn, Nhị sư tỷ tay nghề không thể nghi ngờ muốn thắng được gấp trăm lần, nhưng Hoa Từ làm những vật kia bề ngoài mặc dù chẳng ra sao cả, có thể công hiệu cũng không kém chút nào, chỉ cần tâm thần đủ cường đại, bắt đầu ăn cũng không có gì chướng ngại tâm lý.

	Hồ ăn Hải nhét dừng lại, cùng Thủy Uyên lên tiếng chào, trực tiếp hướng Thúy Trúc phong bay đi.

	Thúy Trúc phong là Lục Diệp tại Bích Huyết Tông có Linh Phong, tính được, hắn vẫn là Thúy Trúc phong phong chủ.

	Lúc trước hắn tấn thăng Vân Hà về sau, Thủy Uyên để chính hắn chọn lấy Nhất toà Linh Phong, Y Y liền tuyển Thúy Trúc phong.

	Toà này Linh Phong khoảng cách Thủ Chính phong không xa, lúc trước còn để rất nhiều các sư đệ sư muội hỗ trợ kiến tạo.

	Bất quá tại tấn thăng Vân Hà về sau không bao lâu, Lục Diệp liền tiến vào Vân Hà chiến trường, cho nên không chút tại Thúy Trúc phong ở qua.

	Giờ phút này chạy đến, xa xa liền nhìn thấy Linh Phong phía trên đình đài các vũ sừng sững, Vân Hải tại Linh Phong trước lăn lộn, rất có một bộ Tiên gia khí tượng.

	Rơi xuống Linh Phong thượng, tùy ý tìm một tòa tẩm điện đi vào, an tâm ngồi xuống tu hành.

	Bây giờ Bích Huyết Tông bản tông bên trong không tính náo nhiệt, bởi vì dưới mắt Bích Huyết Tông đệ tử tu vi phổ biến khá thấp, ngoại trừ hắn và Cự Giáp bên ngoài, những người khác tất cả đều là Linh Khê cảnh, cho nên trên cơ bản đều ở tại Linh Khê chiến trường nỗ lực tu hành, sẽ rất ít trở về bản tông bên trong.

	Bất quá chờ ngày sau các đệ tử tu vi dần dần tăng lên, bản tông dự định sẽ từ từ náo nhiệt lên.

	Tính được, Hoa Từ cũng hẳn là sắp tấn thăng Vân Hà.

	Yên lặng nuốt Linh đan, ngồi xuống tu hành, khôi phục bản thân.

	Một ngày sau, Lục Diệp tinh thần sung mãn theo Thúy Trúc phong bên trong bay lướt mà ra, đầu tiên là đi Nguyệt Hồ bắt mấy con cá, lúc này mới đi vào Thủ Chính phong.

	Tìm tới Thủy Uyên, mở miệng nói: "Sư tỷ, ta phải vào một chuyến Linh Khê chiến trường."

	Thủy Uyên ngạc nhiên nói: "Ngươi vào Linh Khê chiến trường làm cái gì?"

	Vân Hà cảnh tu sĩ vào Linh Khê chiến trường, là cần nỗ lực một chút công huân, tu vi càng cao, nỗ lực công huân thì càng nhiều, liền lấy Thủy Uyên lúc trước hành vi tới nói, nàng tiến vào Linh Khê chiến trường, một lần liền tiêu hao hơn ngàn công huân.

	"Báo thù."

	Theo Vân Hà chiến trường rời đi thời điểm, Lục Diệp liền cùng những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ nói qua, hôm nay chi ban thưởng, ngày sau làm gấp trăm lần hoàn trả.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỉ coi hắn là ngoài miệng nói một chút, cho dù ai ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, hơn nữa còn suýt nữa bị giết, khẳng định cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng Lục Diệp hiển nhiên không phải ngoài miệng nói một chút, hắn đã sớm hạ quyết tâm, đi Linh Khê chiến trường gây sự.

	Đánh không lại những Vân Hà đó tầng tám chín cảnh, hắn còn không đánh lại những Linh Khê đó cảnh sao?

	Người khác lấy mạnh hiếp yếu đối phó tự mình, vậy hắn cũng đi lấy mạnh hiếp yếu một phen, bằng hắn Linh Khê bá chủ thân phận, Linh Khê cảnh cấp độ bên trong, ai có thể là đối thủ của hắn?

	Không yêu cầu gì khác, tự mình mười vạn công huân cộng thêm một mai Kim Thân lệnh tổn thất, vô luận như thế nào cũng muốn tại Linh Khê trong chiến trường tìm trở về.

	Thủy Uyên lập tức minh bạch Lục Diệp đang có ý đồ gì, đại mi nhăn lại, khuyên: "Tiểu sư đệ, cao cấp tu sĩ cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, cũng không thể muốn làm gì thì làm, dù là thực lực của ngươi mạnh hơn bọn họ, chỉ khi nào động thủ giết người, là lại nhận Thiên Cơ trừng phạt, đây là Thiên Cơ đối tu sĩ cấp thấp một loại bảo hộ."

	"Ta biết, cho nên ta muốn thỉnh giáo xuống sư tỷ, ngươi là như thế nào ngăn cản được cái kia Diệt Hồn Thần Lôi."

	Lục Diệp càng nhớ kỹ, lần thứ nhất nhìn thấy Thủy Uyên thời điểm, tay nàng nắm một thanh khoa trương Chiến liêm đại sát tứ phương, bảo vệ hắn chu toàn, kinh khủng Diệt Hồn Thần Lôi liền quanh quẩn tại nàng bên người, nàng lại mặt không đổi sắc.

	Vô luận thời gian qua bao lâu, mỗi khi hồi tưởng lại cái kia ngoái nhìn Nhất Tiếu, Lục Diệp trong lòng luôn có thể sinh ra một tia ấm áp.
Kết chương.