Chương 101 : Hậu thủ.
Băng lãnh nước biển nháy mắt nhấn chìm Klein, thẩm thấu trên người hắn màu đỏ vàng váy dài, để nó trĩu nặng giống như tảng đá, kéo nhân thể hướng xuống chìm nhanh.

	Nhưng cùng lúc đó, "Đói khát ngọ nguậy" cũng ăn hết kia hải tặc, giảm bớt trọn một người trọng lượng.

	Klein không có ý đồ nổi lên, mà là tiếp tục chìm xuống, lờ mờ nghe thấy mấy tiếng phù phù cách gợn sóng xa xa truyền đến, hình như có "Thủy thủ" đường tắt hải tặc đang kiên nhẫn không bỏ đuổi theo.

	Nơi này là bọn họ sân nhà!

	Bọn họ có thể ở chỗ này giống cá như vậy hoạt động một đoạn thời gian rất dài!

	Klein cũng không có kinh hoảng, làm một không biểu diễn mà không có chuẩn bị "Ma thuật sư", hắn đương nhiên cân nhắc qua hành động sau khi thất bại rút lui phương án, dù sao không có chuyện gì sẽ trăm phần trăm thành công.

	Mặc dù vì tốt nhất đóng vai Elaine, không bị "Tật Bệnh trung tướng" Tracy phát hiện sơ hở, hắn không chỉ chưa mang còn lại thần kỳ vật phẩm cùng ví tiền tiền mặt, ngay cả vừa chế tác những cái kia cùng nước, gió lĩnh vực tương quan phù chú đều ném ở sương xám phía trên, nhưng này sẽ không ảnh hưởng hắn phát huy, thần linh, quyến giả, tín đồ tam vị nhất thể trạng thái khiến hắn có rất nhiều kỳ diệu thao tác ứng đối tương tự cục diện.

	Hắn cấp tốc khiến "Đói khát ngọ nguậy" trở nên tái nhợt, cũng nhiễm lên âm lục, bốn phía nước biển theo đó đông kết, hóa thành từng tầng từng tầng sương trắng.

	Tại sương trắng triệt để ngưng tụ thành băng tinh trước, Klein phần lưng hồ điệp cơ khẽ động, hai tay chợt hướng hai bên mở ra, mượn nhờ "Xác sống" lực lượng đem những cái kia băng sương đánh nát, để bọn chúng bay ngược vào càng xa một điểm trong nước biển.

	Cứ như vậy, hắn xung quanh liền lâm thời có không tồn tại nước biển không gian nhỏ hẹp.

	Dòng nước nháy mắt tràn ngược, muốn lấp đầy mảnh khu vực trống này, Klein bàn tay trái duỗi ra, lần nữa thả ra đáng sợ hàn ý, cũng lan tràn qua, chế tạo từng mặt nước biển tường băng.

	Trong ngắn ngủi, hắn liền phảng phất đưa thân ở trong biển băng lao, có thể đứng thẳng, có thể phát ra tiếng, nhưng lại chỉ có thể cực hạn tại bên trong không gian khá nhỏ hẹp.

	Klein lập tức biên độ nhỏ nghịch kim đồng hồ đi bốn bước, đọc nhỏ ra Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn các danh hiệu, nhanh chóng khiến linh thể tiến vào sương xám phía trên.

	Thân ảnh của hắn vừa hiện ra ở "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, liền trực tiếp cầm lên sớm đặt ở trước mặt "Hải Thần quyền trượng" .

	Không cần phân biệt, Klein ý niệm khẽ động, sàng chọn ra tượng trưng tân tấn "Hải Thần" tín đồ Gehrman. Sparrow kia điểm sáng, men theo trước thành lập tốt liên hệ, nâng lên trắng sữa đoản trượng, khiến từng khỏa màu xanh lam "Bảo thạch" toát ra mịt mờ quang huy.

	Hắn đáp lại "Tín đồ", cho mình chụp vào một tầng lại một tầng loại pháp thuật hiệu quả, bao quát nhưng không giới hạn trong dưới nước hô hấp, tự do hành động, chống cự áp lực.

	Cuối cùng, hắn sử dụng Thiên Sứ giấy quấy nhiễu xem bói, cũng hướng chung quanh hải vực đáy nước sinh vật ban bố mệnh lệnh, để bọn chúng trợ giúp cũng yểm hộ Gehrman. Sparrow trốn đi.

	Làm xong đây hết thảy, Klein không có trì hoãn, lập tức trở về thế giới hiện thực, một lần nữa nắm giữ thân thể.

	Lúc này, nước biển áp lực đã chèn phá tại không ngừng hòa tan tường băng, một lần nữa nuốt sống kia phiến "Độc lập" không gian.

	Nhưng Klein đã có thể trôi chảy hô hấp, nhanh chóng bơi lội.

	Hắn xuyên thấu qua dập dờn mà óng ánh sóng nước, trông thấy từng con cá biển bơi tới, trông thấy lòng bàn chân dâng lên một mảnh bóng tối, có không biết cái gì chủng loại quái vật to lớn cao tốc hiện lên.

	Đó là một ngoại hình có chút quái dị màu nâu đỏ bạch tuộc, nó cực lớn đến tựa hồ có thể dùng xúc tu ôm cũng cuốn lấy toàn bộ thuyền.

	Nó hướng chung quanh phun ra mực nước, một chút nhuộm đen phụ cận hải vực, đang tìm kiếm cùng truy đuổi kẻ tập kích mấy vị "Thủy thủ" đường tắt phi phàm giả trước mắt đột ám, thân thể lại có chút tê liệt.

	Bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, lập tức trồi lên mặt biển, xử lý trên người dị thường.

	Đợi bọn họ một lần nữa lặn xuống, lần nữa tìm kiếm địch nhân, đã triệt để mất đi Klein tung tích.

	Lúc này, Klein đang thích ý bơi dưới đáy biển, thậm chí có rảnh rỗi phân tâm hồi vị vừa rồi hành động, kiểm điểm được mất:

	"Đóng vai Elaine có trọn vẹn chuẩn bị, khiến cùng nàng cùng giường chung gối không biết bao nhiêu ban đêm Tracy đều không thể trước tiên nhìn thấu, chạm vào ma dược tiêu hóa.

	"Trong quá trình còn chiến thắng chướng ngại tâm lý, tìm đến vừa dung nhập lại rút ra trạng thái tinh thần, đây đối với ma dược tiêu hóa có trợ giúp thật lớn.

	"Lúc chiến đấu cũng cơ bản làm đến tốt nhất, thuộc về có chuẩn bị biểu diễn, nhưng vẫn là đánh giá thấp một vị danh sách 5 'Thống Khổ ma nữ' cường đại, đánh giá thấp từng bước một đi đến cấp độ này 'Tật Bệnh trung tướng' kinh nghiệm, dù là nàng từ ban đầu liền mất đi thần kỳ vật phẩm, bằng ta hiện tại thực lực thêm vật phong ấn, cũng rất khó tốc sát, trừ phi vận dụng 'Hải Thần quyền trượng' . . . Nhưng đây là tại Rorsted quần đảo hải vực.

	"Hôm nay chiến đấu có thể hết sức rõ ràng xem ra, ta còn thiếu một kiện cường lực tính công kích thần kỳ vật phẩm. . ."

	Đối mặt hành động thất bại sự thật này, Klein không hề nghi ngờ có chút mất mát, nhưng hắn cũng không uể oải, bởi vì sự tình còn chưa kết thúc, hắn tính toán viết thư cho Azcot tiên sinh, nhìn đối phương phải chăng đối Tử Thần tương quan cổ đại văn hiến cảm thấy hứng thú, có thời gian hay không qua đến một chuyến.

	Klein rời khỏi phòng thuyền trưởng trước, có búng ngón tay thiêu đốt trong phòng áo mũ thay xuống bộ nam trang kia, cùng với thuộc về mình tóc cùng vụn da, này nhìn từ bề ngoài là nhằm không lưu một điểm vết tích, thực tế lại là che giấu cùng lừa gạt.

	Hắn muốn che giấu là tiến vào khoang thuyền sau, ẩn nấp ném vào một số gian phòng căn bản không có ai sẽ chú ý sợi tóc, nút cài.

	Đương "Tật Bệnh trung tướng" Tracy bị lừa dối là kẻ tập kích sợ hãi bại lộ thân phận, sợ hãi bị cách không nguyền rủa, cẩn thận xóa sạch tự thân sót lại tất cả vết tích sau, nàng liền rất khó lại để cho đám hải tặc chăm chú kiểm tra phải chăng còn có cùng loại sự vật sót lại.

	Có những cái kia sợi tóc, nút cài, Klein tại thời gian nhất định bên trong liền có thể mượn nhờ xem bói, khóa chặt tàu Hắc Tử vị trí, cứ như vậy, chỉ cần Azcot tiên sinh biểu đạt ý nguyện, hắn liền có thể mang theo đối phương, cấp tốc tìm tới "Tật Bệnh trung tướng" Tracy.

	Ai, nguyên bản còn tưởng rằng không cần Azcot tiên sinh trợ giúp, dựa vào chính mình liền có thể thành công, cuối cùng vẫn là kém một chút. . . Klein thở dài, cảm thấy mình lòng tự trọng có chút bị thương.

	Đây chính là hắn không vừa bắt đầu liền tìm đại lão hỗ trợ nguyên nhân một trong, một nguyên nhân khác thì là, hắn không cách nào hoàn toàn xác định Tracy nắm giữ đám kia cùng Tử Thần tương quan cổ đại văn hiến, nếu quả như thật không có, khiến Azcot tiên sinh một chuyến tay không là chuyện khá lúng túng, hơn nữa hắn lo lắng dù cho có Azcot tiên sinh hiệp trợ, muốn tìm tới tàu Hắc Tử, tìm tới "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, vẫn phải biến thành Elaine bộ dáng, vẫn phải mặc vào đối phương quần áo, lấy tự thân làm mồi nhử triển khai hành động.

	Tại người quen trước mặt, này liền quá xấu hổ!

	"Kỳ thật, nếu như không phải là vì đạt được tình báo, chỉ là đơn thuần diệt trừ 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy, sự tình sẽ đơn giản rất nhiều , chờ ta bơi về Baiam, đi sương xám phía trên, mượn nhờ tỏa định vị trí, dùng 'Hải Thần quyền trượng' chế tạo một trận phong bạo là được rồi. . .

	"Đây không phải nói phạm vi lớn công kích tất nhiên có thể đương trường giết chết Tracy, mà là này sẽ dẫn tới 'Hải vương' Yan. Kottman chú ý, đến lúc đó, tàu Hắc Tử hành tung liền bại lộ tại Phong Bạo giáo hội ngay dưới mắt. . .'Hải vương' vui đề 'Tật bệnh thiếu nữ' . . ."

	Klein tự giễu lắc đầu, men theo chiêm bặc gia linh tính trực giác chỉ dẫn, hướng đường ven biển phi tốc du động.

	. . .

	Tàu Hắc Tử bên trên, Tracy giải trừ trùng điệp phòng ngự, mặc nhuốm máu rách rưới sơ mi, đi đến khảm đầy kim cương vòng tay bên cạnh, khom lưng đưa nó nhặt lên.

	"Rất cẩn thận kẻ tập kích, ta làm thích khách đoạn thời gian kia, có lẽ còn không bằng nàng, không, hắn. . ." Tracy đột nhiên nghiến răng nghiến lợi.

	Này không chỉ có là bởi vì nàng kém chút chết tại trên tay đối phương, còn bởi vì nàng cảm giác đối phương cùng Elaine cấu kết.

	Dựa theo Russel đại đế thuyết pháp, nàng hoài nghi mình đỉnh đầu có chút xanh mơn mởn.

	"Elaine, ngươi thật như vậy lãnh khốc tuyệt tình sao? Không, có lẽ, có lẽ nàng là bị ép buộc." Tracy nghiêng đầu mắt nhìn vai trái cự đại mà dữ tợn vết thương, cảm thụ lên kia xé lòng đau đớn.

	Nếu như không phải "Thích khách" cùng "Kẻ xúi giục" đối thể chất đều có tăng cường, hậu tục cũng có nhất định tăng lên, vỏn vẹn một kích này, có lẽ liền có thể khiến nàng mất đi toàn bộ bả vai, tựa như những cái kia bị súng trường đánh trúng hải tặc đồng dạng.

	Màu máu chảy xuôi, nhuộm đỏ nàng tầm mắt, Tracy một bên khiến tóc vàng thị nữ tiến đến, dùng bản thân năng lực trợ giúp nàng xử lý thương thế, một bên phân phó chung quanh không dời nổi mắt đám hải tặc tìm kiếm kẻ tập kích để lại vật phẩm.

	Đáng tiếc là, đám hải tặc nói cho nàng, đối phương quần áo đã tự hành thiêu hủy.

	Cái này khiến Tracy nhớ tới địch nhân rời đi phía trước kia búng tay, lần nữa thầm than một tiếng:

	"Thật sự là cẩn thận a.

	"Hơn nữa tuyệt không tham lam, nếu như hắn lấy đi vòng tay này, ta liền không lo lắng đuổi không kịp hắn."

	Tracy đem tay vung lên, ra hiệu đại bộ phận hải tặc đi ra, chỉ để lại "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim cùng mấy vị đội tàu cao tầng.

	"Phó tam, ngươi lại đi Baiam một chuyến, điều tra rõ ràng quân phản kháng từ nơi nào tìm tới này Elaine." Tracy trầm giọng ra lệnh.

	Misol từ thuyền trưởng trước ngực gian nan thu hồi tầm mắt:

	"Tốt!"

	Tracy nghĩ nghĩ, lại bồi thêm một câu:

	"Đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, nói ta bị trọng thương, một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không thể khôi phục.

	"Còn có, lái chính, lập tức xuất phát, đừng lại dừng ở đây."

	Từng điều mệnh lệnh phát ra, Tracy chung quanh rất nhanh khôi phục an tĩnh.

	Tận đến giờ phút này, nàng mới có rảnh suy nghĩ kẻ tập kích đến từ phương nào thế lực, tại sao muốn đối phó chính mình, hắn rốt cuộc có mục đích gì. . .

	Nhưng là, Tracy càng nghĩ càng thấy được này liền giống như là một đoàn sương mù, căn bản thấy không rõ lắm chân tướng —— nàng mặc dù có không ít cừu gia, nhưng không có ai có được tương tự năng lực.

	Rốt cuộc, nàng tìm đến điều manh mối, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Đói khát ngọ nguậy?"

	. . .

	Nửa đêm, Lam Sơn đảo cảng riêng vị trí.

	Thối lui lại vọt tới trong nước biển đột nhiên đứng lên một đạo nữ tính thân ảnh, chính là như cũ làm Elaine hoá trang Klein.

	Hắn tại nước biển vờn quanh dưới, nhanh chóng lên bờ, đột nhập phụ cận ngư dân trong nhà, tìm bộ rách rưới quần áo thay đổi, biến trở về Gehrman. Sparrow bộ dáng.

	Lưu lại bộ kia có giá trị không nhỏ váy áo làm đền bù, Klein cấp tốc cách xa cảng riêng, ở trước khi trời sáng quay trở về "Khẳng khái chi thành" Baiam.

	Hắn không có vội vã cùng Danis hội hợp, tùy ý tìm quán trọ nhỏ ở lại, lợi dụng nghi thức, đem Azcot còi đồng các thần kỳ vật phẩm cùng ví tiền tiền mặt mang về thế giới hiện thực.

	Xác nhận có thể xem bói đến tàu Hắc Tử vị trí sau, hắn thổi lên còi đồng.
Kết chương.