Chương 90 : Sắt thép nam tử.
Trong bóng đêm, Corvin đứng ở nơi đó, nhìn vị này xuất hiện ở bản thân trong thành thị vị thứ hai kỵ sĩ, đúng nghĩa trừ mình ra, ra đời với cái vũ trụ này bổn thổ kỵ sĩ, rác rưởi kỵ sĩ. Tục ngữ nói, không có để cho sai tên, chỉ có lên sai ngoại hiệu. Những lời này dùng tại vị này rác rưởi kỵ sĩ trên người cũng không tính giả, hắn hình thái cùng năng lực giới hạn ở đâu, Corvin cũng không hiểu rõ, nhưng mấy lần sự kiện lớn trong, biểu hiện của hắn cũng không tầm thường, Corvin cũng nhìn ở trong mắt.

	Rất khó tưởng tượng cường đại như vậy một tên, sẽ cho mình đánh một trận vượt biển điện thoại, điện thoại đánh xong không bao lâu, liền lấy loại phương thức này xuất hiện ở trước mặt mình, còn mang đến cho mình ngạc nhiên.

	"Ngươi muốn bữa khuya, ăn xong lại nói." Đưa trong tay bỏ bao tốt bữa khuya ném qua đi, vỗ một cái ghế sau xe, tỏ ý Lý Kiệt đi lên.

	"Cám ơn, bất quá ta cũng có."

	Nhận lấy Corvin ném qua tới bữa khuya, Lý Kiệt cũng chỉ là sang sảng cười một tiếng, đánh nhẹ một búng tay, một chiếc hình thù không thua với Corvin đầu máy cũng từ nổ tung trong biển lửa chạy đi ra, dừng ở Corvin trước mặt. Nhìn một chút người ta đầu máy thao tác, Corvin lại cúi đầu nhìn bản thân dưới háng chiếc này, tại sao ta đầu máy cũng sẽ không bản thân động đâu?

	Rủa xả hơn, hai người cũng đuổi kịp cảnh sát cùng PCCC cảnh sát PCCC trước khi tới, rời đi hiện trường, tìm cái tương đối yên tĩnh địa phương sau khi dừng lại, nhìn coi như chói sáng ánh lửa, Corvin lúc này mới xoay người, nghĩ hỏi thăm vị này gọi mình là tiền bối gia hỏa liên quan tới trước chuyện phát sinh, nhưng hắn nhìn đến lúc này đang ngấu nghiến ăn bữa khuya Lý Kiệt, cũng không có đi quấy rầy hắn, chẳng qua là ở đó lẳng lặng chờ hắn ăn xong.

	Hắn không hiểu, một dựa lưng vào tổ quốc, đáp lại bản thân làm Kamen Rider cái này khái niệm đản sinh ra vị thứ hai, cũng coi là cái này DC vũ trụ vị thứ nhất Kamen Rider, có ai có thể để cho hắn chật vật như vậy, nhìn hắn lúc này như quỷ đói bộ dáng, Corvin cũng có thể đoán ra chút gì.

	"Xin lỗi, gần đây một mực đang bận bịu tiêu diệt mới vừa rồi kẻ như vậy, cũng không có thời gian thật tốt cho mình làm một bữa cơm, ăn một bữa, tướng ăn có chút khó coi."

	Một trận ăn ngốn ngấu về sau, Lý Kiệt cũng xóa đi ngoài miệng dầu, mang theo vài phần no bụng sau sảng khoái, ở đó nói.

	"Không, ta có thể hiểu được, giống như như vậy quái vật, nhiều vậy, ngươi bận rộn có ngươi chịu. Bất quá có thể nói một chút xong sao. Liên quan tới những quái vật này, quái nhân, rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	Đối với mới vừa mới xuất hiện ở trước mặt mình quái nhân, Corvin cũng có tò mò, khi nhìn đến quái nhân này trong nháy mắt, Corvin cũng cảm giác đây không phải là những thứ kia thường gặp người ngoài hành tinh, hay là ở sinh hóa thí nghiệm hạ đản sinh ra vật. Đạo lý rất đơn giản, họa phong hoàn toàn bất đồng. Comic họa phong cải biên truyện tranh phim người thật, chân thật cảm giác mười phần.

	Mà ở đặc biệt nhiếp họa phong hạ chân nhân bản, ở chân thật cảm giác mười phần đồng thời, cũng mang theo vài phần kỳ huyễn, để cho người liếc mắt liền nhìn ra tới đó cũng không phải tồn tại ở trên thế giới quái vật. Sẽ không giống comic cái loại đó cải biên truyện tranh, để cho người có thể thông hiểu cũng tiếp nhận loại này tạo vật tồn tại.

	Mới vừa ăn no nê Lý Kiệt ở Corvin nhắc tới mới vừa rồi bị hắn đánh chết quái nhân lúc, nguyên bản ở thấy Corvin lúc vui sướng nét mặt cũng hơi chậm lại, mang theo vài phần phiền muộn từ bản thân trong túi móc ra một gói thuốc lá, lấy ra hai cây, một cây ngậm lên miệng, một cây triều Corvin tỏ ý.

	"Không được, đã giới rất lâu rồi, ngươi cũng đừng rút. Tuy nói đối chúng ta mà nói, tật bệnh trên căn bản vô duyên, nhưng làm một đại biểu quốc gia hình tượng nhân vật, bị người thấy được ảnh hưởng nhiều không tốt."

	"Cho nên ta cũng không ở trước mặt người rút ra a, hơn nữa nếu như không phải gần đây xuất hiện những việc này, ta cũng sẽ không rút ra cái này. Đây là đồ hư hỏng, nhưng một số thời khắc, chúng ta liền cần những thứ này đồ hư hỏng tới tìm cho mình điểm an ủi. Về phần ngươi mới vừa rồi chỗ đã thấy quái vật kia, hắn là loài người, một hàng thật giá thật loài người, đồng dạng cũng là ta tương lai sẽ trở thành dáng vẻ."

	Kinh người lời nói bị Lý Kiệt lấy như vậy bình thản giọng điệu nói ra lúc, Corvin cũng không có bao nhiêu giật mình. Hắn chẳng qua là y theo ngồi ở đầu máy bên trên, nhìn lúc này Lý Kiệt đang nói ra lời nói này lúc thống khổ nét mặt, yên lặng ngoắc tay, hắn phóng ở trong tay hoa tử đã đến bản thân mép, tia lửa chợt lóe, khói mù liền ở trước mặt mình quẩn quanh. Có lẽ là thấy Corvin cái này vị thứ nhất Kamen Rider duyên cớ, Lý Kiệt nét mặt cũng có mấy phần buông lỏng, ở sâu hút vài hơi về sau, cũng bắt đầu nói.

	"Ta nghĩ ta sẽ không có nói qua, ta là như thế nào lấy được phần này năng lực a?"

	"Không có, ta chỉ biết là lúc ấy Kong Kenan đã nói với ta, ngươi phần này năng lực là duy nhất một lần , có thể đem trong đầu của ngươi cụ hiện hóa sự vật thay đổi thành chân thực , lại có thể vì ngươi sử dụng năng lực, nhưng chỉ có một lần. Cho nên ở cụ hiện hóa trước, ngươi chẳng qua là người bình thường, cần đại lượng kiến thức đi phong phú chính ngươi, tới hoàn thiện ngươi cụ hiện hóa lúc sự vật."

	Hồi ức chính mình lúc trước về nước thời điểm, cùng Hoa Hạ tự cường bộ tiếp hiệp, vị kia thừa kế cũ 52 siêu nhân lực lượng Trung Quốc siêu nhân ở giới thiệu liên quan tới chính mình thành viên lúc, đối Lý Kiệt năng lực miêu tả. Trình độ nào đó mà nói, cái năng lực này càng giống như là Lantern series, dùng Emotional Spectrum lực lượng cụ hiện hóa. Cụ hiện hóa đi ra sự vật mạnh bao nhiêu, quyết định với người sử dụng đối chỗ cụ hiện hóa đi ra sự vật hiểu sâu sắc bao nhiêu.

	Cho nên khi bản thân thấy được Lý Kiệt cụ hiện hóa đi ra một bộ đầy đủ trang phục kỵ sĩ giáp thêm đai lưng thời điểm, hắn cũng rất mơ hồ. Bởi vì kỵ sĩ thể hệ lực lượng lý luận căn bản không hợp lý, thuần túy duy tâm sản vật, nhưng người ta vậy mà có thể đem duy tâm sản vật đồ chơi cho biến thành sự thật, cái này rất ngoại hạng , càng kỳ quái hơn địa phương là ở, Lý Kiệt bản thân cũng chưa xong thiện bộ này hệ thống, cho hắn chỗ cụ hiện hóa đi ra bộ này trang phục kỵ sĩ giáp có rất nhiều lưu bạch.

	Chỉ có như vậy, ngược lại cho bộ này trang phục kỵ sĩ giáp nhiều hơn trưởng thành không gian, cũng chính là ở chính hắn hiểu biết cơ sở bốn hình thái, làm rác rưởi, ướt rác rưởi, thu về rác rưởi, có hại rác rưởi bốn cái hình thái bên trên, còn có quá độ , cường hóa, cuối cùng cùng có thể xuất hiện bản kịch tràng hạn định hình thái.

	"Xấp xỉ là như vậy, nhưng có ít thứ ta không có nói cho hắn biết, một ít chỉ có chính mình biết bí mật." Gật đầu một cái, đối với Corvin trả lời, Lý Kiệt không có phủ nhận, đây vốn là hắn gia nhập tự cường bộ thời điểm, báo bị đi lên tình báo.

	"Cho nên ngươi gọi điện thoại cho ta, còn có phát sinh ở trước mắt ta việc này, ngươi định đem điều bí mật này chia xẻ cho ta?"

	"Bởi vì chỉ có ngươi mới có thể cho ta một cái đáp án, liên quan tới ta bây giờ trải qua đây hết thảy."

	"Hiểu , nói đi, ta đang nghe."

	Đem quyền phát biểu chuyển giao cho Lý Kiệt vị này ở bản thân sau ra đời số hai kỵ sĩ, Corvin cũng không tái phát hỏi, đàng hoàng làm lên một thính giả. Mà Lý Kiệt, cũng ở đây khói mù quẩn quanh trong, nói đến liên quan tới có phần này lực lượng đầu đuôi.

	"Vậy hẳn là ngươi làm Kamen Rider tại trên thế giới chính thức lộ diện thời điểm, ta suy nghĩ một chút, đúng, chính là ở cái đó cái gọi là song song vũ trụ xâm lấn sự kiện thời điểm. Nhắc tới ngươi có thể không tin, trước lúc này, ta chỉ là một sắp đối mặt tốt nghiệp tức sinh viên đại học thất nghiệp mà thôi. Không có cái gì sở trường, cũng không có ông trời già thưởng cơm ăn khuôn mặt, trừ luôn là ở nhàm chán thời điểm, sẽ có một ít tưởng tượng ngoài, chẳng phải là cái gì, cho ăn bể bụng có thể coi như ưu điểm , cũng chính là thỉnh thoảng lạn người tốt tính tình.

	Lần đó song song vũ trụ xâm lấn sự kiện, ta lúc ấy vừa đúng cùng bạn cùng phòng một khối tốt nghiệp lữ hành, ra chuyến nước. Đúng, không sai, chính là ngươi bây giờ ngốc quốc gia này, cũng chính là ở chỗ này, ta thấy được sự xuất hiện của ngươi, thấy được ngươi làm Kamen Rider, đánh bại những thứ kia song song vũ trụ ác côn. Khi đó, ta liền suy nghĩ: Trời ơi, làm sao sẽ có như vậy hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, nhưng lại đẹp trai nát bét thiết giáp tồn tại.

	Khi nhìn đến trước ngươi, ta vẫn cảm thấy, nam sinh lãng mạn chính là cơ giáp, áo X mạn cùng mở Gundam. Nhưng khi nhìn đến ngươi sau, ta cảm thấy, biến thân thành Kamen Rider, cũng là một loại lãng mạn a."

	Nghe đến đó, Corvin cũng cảm giác không đúng vị , hắn không nghĩ tới Lý Kiệt làm Kamen Rider ra đời nguyên nhân, rễ vẫn còn ở bản thân nơi này, hay là một bị bản thân ảnh hưởng mà ra đời kỵ sĩ? !

	"Ngươi là muốn nói, ở nơi này sau, ngươi liền có cái năng lực này? Cái này dùng tới một lần cụ hiện hóa năng lực?"

	Lý Kiệt gật đầu, coi như là đối Corvin đoán thừa nhận.

	"Giống như như ngươi nói vậy, ở sau khi về nước, bởi vì thấy được ngươi phong thái, ta bắt đầu thu góp với ngươi tương quan tin tức, tin tức, nghĩ nhiều hơn hiểu ngươi. Có thể nói, vào lúc đó, ta liền là fan của ngươi , chẳng qua là ngươi không biết mà thôi. Ta lúc ấy chỉ có một ý tưởng, nếu như ta cũng có thể có được ngươi năng lực như thế, thật là tốt biết bao, nhắc tới có chút xấu hổ. Ta muốn có ngươi năng lực như thế chẳng qua chỉ có một nguyên nhân: Bởi vì như vậy ta liền có thể xin phép trở thành quốc gia biên chế năng lực giả .

	Không nói khác, bát sắt có , sáng cắp ô đi tối cắp về, năm hiểm một kim , ngoài ra còn công mướn phòng, tiền lương từ ưu , ngoài ra còn phân phối nhà, ba mẹ nói ra cũng lần có mặt, đồng học lại cũng có thể tiêu sái ra sân. Về phần nói trở thành biên chế năng lực giả ứng tận nghĩa vụ, cứu tai cùng đả kích phạm tội tuyến đầu tiên, ta không hề bài xích, ít nhất ta không thấy làm Kamen Rider ngươi có thua qua, như vậy ta nếu là làm Kamen Rider, cũng cũng sẽ không thua tới chỗ nào, hơn nữa, cũng không phải là chỉ có ta một năng lực giả. Ăn lương thực nộp thuế, làm chuyện tốt, không xung đột."

	Lẳng lặng nghe Lý Kiệt ở trở thành kỵ sĩ trước ý tưởng, Corvin cũng không có cái gì cười nhạo ý niệm của hắn, bởi vì hắn cái ý nghĩ này rất tuyệt, rất tốt. Nếu như có thể, hắn cũng muốn có đãi ngộ như vậy, quốc gia làm chỗ dựa, bản thân vì quốc gia làm việc, cũng không cần nói gì dương danh lập vạn, tiêu tiền như nước, mê muội thành đoàn. Liền một cái bao phân phối, hắn đã cảm thấy có thể, chẳng qua là hắn xuyên việt địa phương không tốt lắm, trực tiếp tự do dân chủ , cũng rất cam!

	Về phần Lý Kiệt nói bản thân không có thua qua những thứ này, Corvin cũng ngại ngùng đâm xuyên, làm Kamen Rider, phải học được thói quen chịu thiệt, chỉ có bẹp ăn nhiều , mới có thể lật ngược thế cờ.

	"Cái này không có gì hay xấu hổ , nhưng ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào phát hiện ngươi có cái này cụ hiện hóa năng lực?"

	Một câu đơn giản đặt câu hỏi, ở đó hồi ức chuyện cũ Lý Kiệt lại đột nhiên lúng túng ở nơi đó, cách một lúc lâu, mới yên lặng nói.

	"Ta từ ra đời đến bây giờ, một mực ở solo..."

	"Cho nên?"

	"Tốt nghiệp tiệc rượu hồi đó, ta cho mình cụ hiện hóa ra một vị bạn gái..."

	Không khí ở Lý Kiệt nói ra bản thân cái này bí mật nhỏ thời điểm trở nên an tĩnh , làm một kẻ đạt chuẩn những người nghe Corvin, tiềm thức nâng đầu nhìn một cái đừng ở bên hông mình Driver, suy tính xuống cái đó lúc này vẫn còn ở tự bế cá muối hệ thống, từ từ cúi thấp đầu xuống, một tiếng thở dài khí, đạo vô tận lòng chua xót nước mắt.

	"Tiền bối?" Chú ý tới Corvin dị trạng, Lý Kiệt cũng không nhịn được cảm thấy kỳ quái, rõ ràng nói câu chuyện chính là ta, tại sao luôn cảm giác Corvin mới là cái đó trong chuyện xưa người?

	"Không có sao, ta chẳng qua là cảm khái hạ bản thân làm một Kamen Rider không đạt chuẩn mà thôi, ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

	Nhìn Corvin trong tay đảo ngược kẹp tàn thuốc, Lý Kiệt trong lúc nhất thời không có hiểu Corvin tâm tính, mà hồn nhiên không biết Corvin cũng đem đảo ngược kẹp tàn thuốc đưa vào miệng mình thời điểm, mới phản ứng được sự thất thố của mình. Nguyên bản có chút thâm trầm không khí ở Corvin biểu diễn một phát đảo ngược hút thuốc về sau, cũng bị hòa tan chút ít. Mà Lý Kiệt, cũng đem câu chuyện đẩy tới ở Corvin rời đi chủ vũ trụ trong mười tháng này.

	"Mà đang ở ngươi biệt tăm biệt tích trong mười tháng này, một ít kỳ quái chuyện ở trên người ta phát sinh . Tiền bối ngươi biết ta vì sao đem bản thân danh xưng định nghĩa vì rác rưởi kỵ sĩ sao? Bởi vì trong mắt của ta, mỗi người, bao gồm ngươi ta, trong nội tâm đều có bẩn thỉu bộ phận, làm rác rưởi mà tồn tại. Chúng ta chẳng qua là đem những thứ đồ này chôn ở sâu trong nội tâm, hoặc là thông qua một ít đường dây phát tiết đi ra ngoài, nhưng nó vẫn vậy sẽ tồn tại, ngươi có thể chỉ gọi mình là Kamen Rider, ta không được, cho nên ta liền cho mình mệnh danh là rác rưởi kỵ sĩ.

	Nguyên bản ta chỉ là như vậy nghĩ , nhưng ở cái này sau trong thời gian, ta phát giác bản thân bắt đầu có thể nghe được tiếng lòng. Không, cũng không thể nói là mọi người tiếng lòng, mà là nghe được mỗi người trong nội tâm làm âm u tâm tình thanh âm. Âm u tâm tình mỗi người đều có, xứng nhận đến đãi ngộ không công chính lúc, hay là bất hạnh chuyện giáng lâm đến trên người mình về sau, cũng sẽ có âm u tâm tình, tại sao là ta, tên khốn kiếp này, ta muốn giết hắn chờ một chút, đại đa số thời điểm, loại này âm u tâm tình liền kéo dài như vậy một trận, qua một trận về sau, làm như thế nào sinh hoạt còn là thế nào sinh hoạt."

	"Ngươi là muốn nói, ngươi bây giờ có thể cảm nhận được một ít người lại bởi vì một ít chuyện, trong khoảnh khắc đó, trong nội tâm âm u tình tự hoàn toàn bùng nổ, từ đó xâm chiếm nội tâm, biến thành mới vừa rồi ta nhìn thấy cái loại đó quái nhân? Hoàn toàn bị trong nội tâm rác rưởi tâm tình ăn mòn tồn tại?"

	Ở Lý Kiệt nói đến phần sau thời điểm, Corvin liền hiểu được, mà Lý Kiệt cũng đúng Corvin suy đoán gật đầu bày tỏ khẳng định. Mà ở nói tới chỗ này lúc, Corvin cũng có thể cảm nhận được Lý Kiệt thanh âm ba động, hắn có thể cảm nhận được, cái này ở bản thân sau đản sinh ra bổn thổ kỵ sĩ trong nội tâm thống khổ.

	"Tiền bối, ngươi biết không, bọn họ đều là người a, người sống sờ sờ a! Loại này âm u tâm tình chỉ cần là người, cũng không thể tránh khỏi , vì sao chỉ là trong nháy mắt tâm tình cấp trên, bọn họ liền phải biến thành quái nhân? Như vậy vậy thì thôi, ta cũng có thể cảm giác được những thứ kia âm u tâm tình ở tích lũy người, ta thử qua đi khai đạo bọn họ, đi trợ giúp bọn họ, muốn cho bọn họ đi ra, nhưng vì cái gì đến cuối cùng, bọn họ hay là biến thành quái nhân! Ta không hiểu, chỗ lấy tiền bối, giúp ta một cái, ta nghĩ biết vì sao!"

	Nói xong lời cuối cùng, Lý Kiệt khóc , một 24 tuổi đại nam hài, cứ như vậy Corvin trước mặt rơi xuống nước mắt. Corvin có thể cảm nhận được hắn cái loại đó không giúp, cái loại đó đang tìm cách cứu vớt người khác sau khi thất bại, lại không thể không tự tay giết chết hắn cái loại đó không giúp, cái loại đó yếu ớt.

	Cái này là đủ rồi, nhìn trước mắt rơi lệ Lý Kiệt, Corvin cũng có thể hiểu, vì sao hắn sẽ là bản thân sau, ra đời thứ hai Kamen Rider , cũng hiểu vì sao hắn sẽ là Kamen Rider . Mà hắn cũng hồi tưởng lại ở cũ 52 Wally đưa tới cũ 52 vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba sau, làm DC vũ trụ vô hạn gia tộc thành viên, đại biểu số mạng quy tắc thần minh cùng lời của hắn nói.

	Bản thân càng là quấy nhiễu đa nguyên vũ trụ vận chuyển, như vậy đa nguyên vũ trụ ở thừa nhận bản thân đồng thời, cũng sẽ phản kích chính mình. Lúc này xuất hiện ở Corvin trước mặt Lý Kiệt, chính là ví dụ, đây là một cái không thuộc về cũ 52 vũ trụ, cũng không thuộc về mới 52 vũ trụ, chỉ thuộc về mình lúc này làm Kamen Rider, tồn tại ở này cái này đa nguyên vũ trụ mà đản sinh ra sự kiện lớn.

	Đi lên trước, vỗ một cái Lý Kiệt bả vai, để cho lúc này nước mắt lã chã Lý Kiệt nâng đầu, thấy được Corvin lộ ra ngoài tươi cười.

	"Nếu làm Kamen Rider mà tồn tại ở đây, ngươi liền phải hiểu một cái chuẩn tắc, kỵ sĩ cùng kỵ sĩ giữa, nhưng là trợ giúp lẫn nhau , cho nên nước mắt bây giờ có thể lưu, tận tình lưu, nhưng ở xoay người sau, ngươi liền phải đem cái này không chí khí nước mắt lau đi, chúng ta lấy được tìm ra nguyên nhân, không phải sao? Chúng ta giống cái như sắt thép nam tử, giấu phần này yếu ớt, đi kết thúc đây hết thảy."

	Hơi giật mình nhìn khích lệ bản thân Corvin, hắn có thể cảm nhận được Corvin trong nội tâm bởi vì nghe được bản thân đã nói những thứ này câu chuyện mà nổi lên âm u tâm tình, cũng có thể cảm nhận được cỗ này âm u tâm tình đang biến mất. Giờ khắc này hắn hiểu được, bản thân đến tìm Corvin tìm kiếm trợ giúp, đã tìm đúng!

	"Hiểu!"

	Xóa đi trên mắt nước mắt, cũng đi theo Corvin sau lưng, cưỡi đầu máy rời đi, tràng này bởi vì hắn cùng Corvin mà đưa tới sự kiện lớn, vẫn chờ bọn họ đi giải quyết đâu.

	Trên đường, Corvin cũng đánh mở máy trên xe xe tải âm hưởng, một bài đặt ở hắn ca đơn trong  《 sắt thép nam tử 》 cũng ở đây ban đêm quanh quẩn. Nghe ca khúc trong kia không câu chấp lại mang theo vài phần cảm khái giọng nam, đi theo Corvin sau lưng Lý Kiệt, tích tụ tâm tình cũng tản đi thật là nhiều.

	Lau đi xoay người rời đi sau không chí khí nước mắt

	Rực rỡ nụ cười trộn lẫn mồ hôi

	...

	Hết thảy đều sắp thành hồi ức không cách nào xóa sạch quá khứ

	Sẽ theo thời gian từ từ xóa đi dấu vết

	Sẽ để cho nó đi có lẽ có một ngày sẽ nghĩ lên

	Trong cuộc sống đã từng chiến thắng bản thân
Kết chương.