Chương 729 : 5 chí cao, 4 tiên kiếm, 1 Bạch Dã (1).
Long Hổ sơn Thiên sư phủ, Trích Tinh đài.

	Tại cái kia đeo kiếm tiểu đạo đồng hiện thân về sau, lại có một vị cố ý lấy mây khói sương mù che lấp khuôn mặt, tư thái nữ tử, ở đằng kia bậc thang dưới đáy thi lễ vạn phúc, sau đó được thiên sư pháp lệnh, nàng lúc này mới chậm rãi lên cao, khi nàng bước lên bậc thang sau đó, thủ thuật che mắt liền tự hành tiêu tán, lộ ra chân dung, tuy rằng một thân áo mưa nữ quan trang phục, rồi lại dáng vẻ vạn phương, thiên nhiên vũ mị, chỗ mi tâm một hạt hồng nốt ruồi.

	Nàng chẳng những là cái này Hạo Nhiên thiên hạ, cũng là mấy tòa thiên hạ cảnh giới cao nhất một đầu thiên hồ, làm Long Hổ sơn Thiên sư phủ hộ sơn cung phụng, đã nghìn năm lâu.

	Tại Long Hổ sơn ở bên trong, tên hiệu Luyện Chân.

	Trước kia Long Hổ sơn đại thiên sư xuống núi dạo chơi, nàng liền vụng trộm đi theo mới là tuổi sắp thành niên trẻ tuổi đạo sĩ, giả vờ một vị cô gái nông thôn, đại thiên sư cũng cố ý không vạch trần nàng thân phận, cho phép nàng xa xa đi theo, càng cam chịu nàng đứng ngoài quan sát chính mình tu đạo phương pháp, ở đằng kia sau đó, trẻ tuổi thiên sư dạo chơi bốn phương, một đường chém yêu trừ ma, trọn vẹn 60 năm, nàng mượn nhờ thiên sư công đức che chở, có thể tránh né qua mấy lần thiên kiếp, nàng cuối cùng tự nguyện đi theo đại thiên sư cùng một chỗ tiến vào Long Hổ sơn tu hành, làm đáp lễ, đại thiên sư tự tay kiềm ấn pháp ấn, khiến cho nàng vượt qua thiên kiếp.

	Lên đài cao, cực kỳ gần trời, dường như khẽ vươn tay là có thể hái sao ôm trăng.

	Thiên hồ Luyện Chân leo lên Trích Tinh đài về sau, rồi lại lập tức dừng lại không tiến, không có đi gần vị kia trẻ tuổi dung mạo đại thiên sư, chủ yếu vẫn là nàng trời sinh kính sợ vị kia tên hiệu Vô Luy (không mệt) đeo kiếm đạo đồng.

	Kiếm tu làm trên núi tứ đại khó chơi quỷ đứng đầu, nhất là kiếm tiên phi kiếm chém đầu lâu, 1 kiếm phá vạn pháp, giết địch cũng tốt, chém yêu trừ ma cũng được, cũng không phải là những cái kia chí quái tiểu thuyết cùng sách tạp lục bỗng dưng bịa đặt.

	Mà vị kia tiểu đạo đồng đúng là kiếm tiên "Vạn Pháp" hóa thân hình người.

	Luyện Chân bị Trích Tinh đài cấm chế áp thắng, hiện ra một nửa chân thân, mười đầu cực lớn trắng như tuyết cái đuôi, nằm rạp xuống trên mặt đất, một đường rủ xuống bậc thang, hầu như đem trọn đầu Trích Tinh đài lên cao con đường cho che đậy kín.

	Trẻ tuổi đạo sĩ quay đầu, cùng cái kia thiên hồ mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

	Luyện Chân tranh thủ thời gian hoàn lễ, đánh cái đạo môn chắp tay, tại Trích Tinh đài dưới nàng lấy đại thiên sư bên người tỳ nữ tự cho mình là, lên đài sau đó, ở đằng kia vị nhất bất cận nhân tình kiếm linh Vô Luy bên cạnh thân, Luyện Chân đành phải miễn cưỡng lấy đạo hữu tự cho mình là, tránh khỏi rước lấy đối phương không vui.

	Luyện Chân cùng cái kia Vô Luy hầu như cũng không nói chuyện, hai bên đối mặt cơ hội kỳ thật cũng không nhiều.

	Đại thiên sư cùng bọn họ hai vị đều xưng hô là đạo hữu, ngang hàng tương giao, cũng không coi là người hầu, tỳ nữ.

	Luyện Chân biết rõ vì sao hôm nay đại thiên sư muốn cùng Vô Luy gặp nhau nơi đây, lên cao nhìn về nơi xa này tòa ở vào Hạo Nhiên thiên hạ tây nam phương Phù Diêu châu. Chẳng qua hiện nay Phù Diêu châu là Man Hoang thiên hạ bản đồ, tin tưởng cho dù là lấy đại thiên sư đạo pháp, thi triển chưởng quản núi sông thần thông, như cũ sẽ nhìn không rõ lắm.

	Đại thiên sư tiếp tục lúc trước chủ đề, "Ta ý định cầm ấn đi một chuyến Đồng Diệp châu. Ngươi ở tại chỗ này chăm sóc sơn môn."

	Vô Luy trước sau như một mặt không biểu tình, tiếng nói quạnh quẽ, "Ngày hôm nay xuống tình thế, đã đáng giá ngươi mạo hiểm làm việc không giả, nhưng mà ngàn vạn đừng chết tại cái kia Chu Mật trên tay, bằng không thì còn muốn ta đến chém ngươi không được."

	Luyện Chân lo lắng không yên, nàng muốn khuyên bảo một phen, lại nào dám tại loại này về việc lớn đối với chủ nhân khoa tay múa chân.

	Giống như chủ nhân năm đó chính miệng nói ra, nhân gian lúc nào cũng huyền diệu, khắp nơi bị áp thắng, người tu đạo, đạo pháp càng cao, dưới chân con đường chỉ biết càng ngày càng ít, trên núi bầu trời tức thì gió càng lớn.

	Từng cái thân bất đắc dĩ, mỗi một lần tâm bất do kỷ, cũng có thể thân tử đạo tiêu, phong lưu luôn bị mưa rơi gió thổi đi, cùng cái kia thời gian sông dài muôn đời cùng tịch liêu.

	Đến nỗi cái kia tiểu đạo đồng lạnh lùng thần sắc cùng trong lời nói cho, Luyện Chân ngược lại là thấy nhưng không thể trách rồi, kiếm linh tuy nói là trên danh nghĩa người hầu, nhưng mà đại đạo thuần túy đến cực điểm, hầu như không có đời sau cái gọi là nửa điểm thiện ác phân chia.

	Trẻ tuổi đạo sĩ thò tay nhẹ nhàng hư nhượt đề một vật, bên hông liền hiện ra 1 cây sáo bằng trúc xanh, minh văn rồi lại lấy tự thế gian giả cổ Phong tự nghiên mực tám chữ khúc dạo đầu, "Khối lớn y khí, kỳ danh là gió" .

	Long Hổ sơn đương đại đại thiên sư, Triệu Thiên Lại ( p/s:thiên lại = tiếng trời/ âm thanh tự nhiên).

	Trung Thổ thần châu một trong mười người, bài danh vẫn còn tại bùa chú Vu Huyền phía trên. Dù là tranh luận không ngớt hạo nhiên mười người, hắn đều tất nhiên có một chỗ cắm dùi.

	Ngũ lôi chính pháp, có cái kia vạn pháp đứng đầu vô thượng khen ngợi. Long Hổ sơn các thời kỳ đại thiên sư, bản thân chính là hoàn toàn xứng đáng thế gian lôi pháp người thứ nhất.

	Một kiếm phá vạn pháp.

	Mà bốn thanh kiếm tiên một trong "Vạn Pháp", bản thân lại bị Triệu Thiên Lại nắm giữ.

	Triệu Thiên Lại chẳng những là Long Hổ sơn các thời kỳ thiên sư chính giữa người trường thọ nhất, hôm nay đạo pháp độ cao, càng là gần với vị kia đi xa thiên ngoại, không hề trở về khai sơn tổ sư, huống hồ Triệu Thiên Lại còn bị Hạo Nhiên thiên hạ coi là có hi vọng nhất đưa thân mười bốn cảnh mấy người một trong.

	Chỉ có điều thế sự vô thường, có được một thanh kiếm tiên người tu đạo, ngược lại xuất kiếm số lần, xa xa không bằng một vị trên núi bình thường kiếm tu.

	Có người hiểu chuyện chuyên môn tính qua ba cái kiếm tiên hiện thế số lần, Bạch Dã từ Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng bên kia mượn kiếm tiên "Thái Bạch" sau đó, đệ kiếm số lần, chắc có lẽ không vượt qua mười lần.

	Thanh Minh thiên hạ vị kia Bạch Ngọc Kinh Chân vô địch, tại dài dòng buồn chán tu đạo kiếp sống chính giữa, càng là bội thực mà chết chỉ có một bàn tay số lượng. Ngoài ra cùng những cái kia đã tính đỉnh núi cường giả đối địch, như cũ căn bản không cần phải mang theo cái thanh kia "Đạo Tạng" . Trong đó lần gần đây nhất, là được kiếm rơi Huyền Đô quan. Đạo lão nhị người mặc pháp y, cùng được xưng đạo môn kiếm tiên nhất mạch tổ đình chỗ Đại Huyền Đô quan hỏi kiếm. Đến nỗi cùng cái kia phi thăng thiên ngoại thiên A Lương, hai bên phân cao thấp, càng là tay không tấc sắt, một cái không tiện tay bội kiếm, một cái liền buông tha kiếm tiên không cần.

	Mà Trích Tinh đài trên vị này Long Hổ sơn đại thiên sư, xuất kiếm số lần so với tại trước cả hai, tính hơn. Đại khái là xuống núi dạo chơi về sau, tại mỗi một cảnh đưa ra 3-5 kiếm.

	Đến nỗi thứ tư thanh tiên kiếm, Hạo Nhiên thiên hạ biết được nội tình đỉnh núi tu sĩ, giống nhau có thể đếm được trên đầu ngón tay, Triệu Thiên Lại bởi vì có được một vị kiếm linh, tăng thêm tinh thông thôi diễn, vì vậy vừa vặn tính một cái, chẳng những biết rõ cái thanh kia kiếm tiên tên là "Thiên Chân (ngây thơ)", còn rõ ràng kiếm này cũng không tại Nam Bà Sa châu Trấn kiếm lâu, cũng không phải ba nghìn năm trước chém long người cầm trường kiếm, mà lại là sót tại Kiếm Khí trường thành, vạn năm lâu.

	Đến nỗi vị kia ngang trời xuất thế lại như sao chổi nhanh chóng vẫn lạc chém long người, thân phận tên huý, đều là không nhỏ kiêng kị, chỉ biết là hắn đến từ một tòa đến nay còn là phong cấm bế quan thượng đẳng phúc địa, rồi lại cùng binh gia ban đầu tổ có liên lụy không rõ đại đạo nguồn gốc. Bất kể như thế nào, chém long trong lúc, còn có thể dạy dỗ thành Bạch Đế Tôn Cư Trung (p/s: ko biết cố ý hay bị nhầm họ nhưng mà trước thì gọi là Trịnh Cư Trung) đệ tử như vậy, người này đều tính tên rủ xuống thiên cổ rồi, không thể nói trước đời sau phức tạp dã sử, người này đều một mực chiếm cứ lấy thật lớn độ dài cùng rất nhiều bút mực.

	Triệu Thiên Lại quay đầu cười nói: "Luyện Chân đạo hữu, cái kia Đồng Diệp châu giống như có vị cùng ngươi coi như là đồng đạo."

	Luyện Chân nhẹ nhàng gật đầu, "Nàng cùng ta đồng đạo bất đồng mạch, cùng Bạch tiên sinh bên người Thanh Anh là cùng mạch."

	Này thiên hồ thủy chung tiếng nói nhu hòa, không dám cao giọng ngôn ngữ. Thực chất là cái kia Vô Luy đạo hữu, hàm súc kiếm ý, quá mức kinh người.

	Làm bốn vị kiếm linh một trong, bản thân sát lực tương đương với một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu viễn cổ tồn tại, lại tuyệt không người chi tính tình, đối với một bên Luyện Chân cái này tinh quái mị vật mà nói, thật sự là có một loại trời sinh đại đạo áp chế.

	Viễn cổ thần linh cao cao tại trời, tại Nhân tộc xuất hiện lúc trước, nghiền ép chém giết nhiều nhất đấy, chính là mặt đất phía trên phần đông Yêu tộc.

	Trong đó duy chỉ có những cái kia chân long, mới bị thần linh thoáng xem trọng liếc, thu nạp tại năm đó Thiên Đình năm vị chí cao thần linh một trong dưới trướng.

	Thiên Đình cộng chủ.

	Cầm kiếm người. Địa vị cùng loại đời sau Kiếm Khí trường thành Hình quan, hoặc là trên núi tổ sư đường chưởng luật người.

	Mặc giáp người. Cùng loại Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, thấy rõ thiên địa mọi sự vạn vật.

	Hỏa thần, quản hạt vạn cổ ngôi sao.

	Thủy thần, trông coi thời gian sông dài.

	Trừ lần đó ra, còn có mười hai cỗ địa vị cao thần linh, động một tí dẫn dắt thiên địa, kéo túm ngôi sao. Trong đó lại có hai vị, chưởng quản phi thăng đài, chịu trách nhiệm tiếp dẫn địa tiên, lấy Nhân tộc chi thân, trở thành thần đạo chân linh, cũng chính là đời sau cái gọi là đứng hàng tiên ban.

	Trước có kiếm thuật cùng thần thông rơi nhân gian, Nhân tộc không ngừng quật khởi lên cao, thông qua phi thăng đài đưa thân thần linh tồn tại, số lượng càng ngày càng nhiều.

	Sau đó xuất hiện một trận nước lửa chi tranh. Cái này là Dương lão đầu đối với Nguyễn Tú, Lý Liễu cái gọi là các ngươi hai bên chịu tội lớn nhất.

	Còn có cầm kiếm người chịu trách nhiệm phá giáp. Nghe đồn cả hai đều đã vẫn lạc, hơn nữa dựa theo lẽ thường, xác thực lẽ ra nên như vậy, đây cũng là Dương lão đầu vì sao thủy chung đem nàng coi là lấy kiếm linh tư thái kéo dài vạn năm nguyên do. Tăng thêm chính nàng lại cố ý lấy kiếm thị tư thái tồn tại trên đời, cuối cùng tam giáo tổ sư cùng binh gia lão tổ, bốn người liên thủ lên trời chỗ cao nhất, đánh nát cũ Thiên Đình.

	Vô Luy ít thấy có chút do dự.

	Triệu Thiên Lại nói ra: "Không đều bị thừa nhận, đưa thân mười bốn cảnh, xác thực dường như khó."

	Lão tú tài hợp đạo thiên địa, là bằng vào thánh hiền công đức cùng núi sông hợp đạo, cùng thiên địa đồng cảm.

	Á thánh sớm hơn bằng này hợp đạo Trung Thổ thần châu, một châu núi sông, chính là Hạo Nhiên thiên hạ nửa giang sơn.

	Bạch Dã mười bốn cảnh, đại đạo phù hợp, nhưng là Bạch Dã trong lòng mình thơ, quả thực chính là làm cho người ta xem thế là đủ rồi, ý nào đó trên, so với hợp đạo thiên địa một phương, làm cho người ta càng không học được. Đời sau một người duy nhất bị người đọc sách coi là tài tình thẳng đuổi theo Bạch Dã lớn văn hào, một vị được vinh dự vạn từ chi tông người phong lưu, thực sự muốn sầu não một câu "Thơ đến Bạch Dã, có thể nói nhân gian may mắn, thơ đến ta chỗ, có thể nói một lớn vận rủi" .

	Người này còn như thế tự giễu, không thể không chuyển thơ vì từ, còn khiến người bên ngoài cùng đời sau, như thế nào dám lấy thi từ hợp đạo?

	Thuần nho Trần Thuần An, vai gánh nhật nguyệt, trong lòng quang minh, là muốn cùng trong lòng thánh hiền đạo lý chính thức hợp đạo.

	Man Hoang thiên hạ vị kia đã chết trên chiến trường Hà Hoa am chủ, vất vả luyện hóa nguyệt phách, là muốn đi vào Hạo Nhiên thiên hạ, cùng càng nhiều phúc địa động thiên trăng sáng không ngừng hợp đạo làm một.

	Hỏa Long chân nhân, thân là Long Hổ sơn Thiên sư phủ nửa cái người trong nhà họ khác đại thiên sư, bị Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ vinh dự hỏa pháp, thủy pháp cùng lôi pháp ba tuyệt, ngược lại hợp đạo không dễ.

	Bùa chú Vu Huyền, muốn nghĩ hợp đạo chi vật, là hồ lô rượu bên trong nửa thật nửa giả cái kia tâm tướng "Tinh hà" .

	Viễn cổ đạo gia từng có Lâu Quan nhất phái, kết cỏ vì lầu, am hiểu xem tinh vọng khí, cho nên tên là Lâu Quan, Vu Huyền đối với cái này nhất mạch đạo pháp tạo nghệ sâu đậm, hơn nữa Lâu Quan nhất mạch, cùng Hỏa Long chân nhân, đại đạo duyên pháp không cạn. Hỏa Long chân nhân cùng bùa chú Vu Huyền, hai người trở thành bạn thân, không đơn thuần là tính tình hợp nhau đơn giản như vậy, luận bàn đạo pháp, qua lại rèn giũa, khó không có cái kia đại đạo đồng hành, dắt tay nhau đưa thân mười bốn cảnh ý nghĩ.

	Triệu Thiên Lại khe khẽ thở dài, nhẹ nhàng vung tay áo, thoáng mở ra cấm chế, miễn cho đến lúc đó cho người nào đó tìm được cớ kêu khổ kêu oan.

	Tiểu đạo đồng cũng nhịn không được liếc mắt.

	Luyện Chân nhất hậu tri hậu giác, nàng cũng vô cùng nhất bất đắc dĩ.

	Luyện Chân nhỏ giọng hỏi: "Ta đi đãi khách?"

	Đại thiên sư tức giận nói: "Đãi cái gì khách, hắn là chủ nhân ta là khách nhân."

	Ba tòa học cung, trung thổ Tuệ Sơn, Trấn Bạch Trạch lầu, Bạch Dã tại thứ năm tòa thiên hạ chế tạo thảo đường. . . Người này lần nào mà không phải là đảo khách thành chủ, biểu hiện được so với chủ nhân còn chủ nhân, hận không thể lấy chủ nhân thân phận xuất ra vốn liếng đến giúp đỡ đãi khách.

	Long Hổ sơn Thiên sư trong phủ chỗ ở cấm địa.

	Nơi đây cấm chế sâm nghiêm, vẫn còn thắng bùa chú Vu Huyền tổ sơn.

	Một cái lén lén lút lút lão tú tài trộm đạo mà đến, trước không đi Trích Tinh đài, mà lại là trong lòng lặng yên hô mấy lần, chủ nhân không đáp, coi như đã đáp ứng, cho hắn trực tiếp đã đến đại thiên sư tư dinh bên trong, cuối cùng không có không biết xấu hổ trực tiếp vượt qua cửa mà vào, mà lại là đứng ở phòng trước ngoài, dừng bước ngửa đầu, treo có tán tụng đương đại đại thiên sư tiên phong đạo cốt, đạo đức thanh quý một bộ câu đối, lão tú tài tấc tắc kêu kỳ lạ, thật không biết dưới đời này có ai có thể có bực này sinh hoa bút pháp thần kỳ. Đương đại đại thiên sư cũng là ánh mắt tốt, cam lòng tháo xuống trước kia cái kia phó nội dung như bình thường câu đối, thay đổi bộ dạng này.

	Câu đối nội dung, khẩu khí thật lớn.

	Đạo tôn đức quý pháp cao thông thiên, ta ở đây trong núi. Vũ y khanh tướng chống kiếm nguy ngồi, tiên gió khế thanh lương, ta không biết ai biết.

	Trấn yêu phục ma tâm buộc thế gian, vạn tà tránh lui đi. Hoàng tử quý nhân treo ấn cưỡi gió, thần xương áp Ngũ Nhạc, ai không tu hành ta tu hành.

	Hoành phi thì là "Thiên nhân hợp nhất" .

	Nếu là nhập môn lại đi phòng giữa, chính là cái kia thiên hồ tu đạo nơi rồi.

	Phòng khách riêng thì là đương đại đại thiên sư mà hỏi đạo nơi.

	Xa nhớ năm đó, tiên sinh cùng mấy cái đệ tử từng cái một tại góc chân tường bên kia uống rượu, lấy tay làm quạt dùng sức tản ra mùi rượu, liền hàn huyên tới thiên sư phủ cái này đầu thiên hồ, có đoán là chín đầu còn là mười đầu cái đuôi đấy, cũng có suy đoán cái kia hồ tiên, có phải hay không cố tình muốn cùng đại thiên sư kết thành đạo lữ mà cầu còn không được, cuối cùng liền hỏi tiên sinh đáp án, lão tú tài lúc ấy còn thanh danh không hiện, nơi nào có tiền đi du lịch thiên sư phủ, một ít cái thuyết pháp, đều là từ dã sử tạp thư bên trên đưa đến đấy, liền lão tú tài mình cũng không chắc thiệt giả, lại không tốt lung tung cùng đệ tử vô ích, chỉ nói người không nói quái lực loạn thần, khiến một thiếu niên thất vọng, về sau lão tú tài đã thành tên, đi ra ngoài đều không cần tốn tiền, đều có người xuất tiền, long trọng mời Văn thánh đi các nơi dạy học truyền đạo, lão tú tài liền chuyên đi rồi một chuyến Long Hổ sơn, không cưỡi cái kia tiên gia bè trúc độ thuyền, lựa chọn cầm trong tay trúc xanh trượng, đi bộ nghênh ngang lên núi, lúc ấy thiên sư phủ bày ra cái kia trận trượng, thực khó lường, xưa nay chưa từng có không dám nói, trước không có mấy cái cổ nhân, lão tú tài không thẹn với lương tâm.

	Chỉ thấy lúc ấy cái kia thần đạo hai bên, đều là hoàng tử quý nhân cùng các đại cung quan, đạo am tu đạo thần tiên, hơn nữa người người vừa kinh vừa hỉ, kinh ngạc là Văn thánh trước đây, cũng không đặt chân Nho gia học cung thư viện bên ngoài tiên gia phủ đệ, vì vậy coi như là vì Long Hổ sơn phá lệ, hơn nữa nghe nói còn là Văn thánh chủ động cùng thiên sư phủ trình văn thư, dù là Long Hổ sơn như vậy đạo môn thánh địa, đều không phải do người tu đạo không mừng rỡ vài phần. Thích chính là đương nhiên là Văn thánh giá lâm Long Hổ sơn, hơn nữa lúc ấy chính trực lần nữa thắng qua tam giáo biện luận, càng có cái kia liên tiếp hai cọc kinh thế hãi tục cử chỉ, 1 môn là đi hướng màn trời, rướn cổ lên mời cái kia Đạo lão nhị hướng nơi đây chém hướng nơi đây chém, lại có là biện luận sau khi kết thúc, xin mời phật đạo hai tổ ngồi xuống.

	Lão tú tài cao cư văn miếu thứ tư thần vị, thắng liền hai trận tranh luận, cho nên khi đó Văn thánh ngoài dự đoán mọi người đến Long Hổ sơn, thế cho nên liền đại thiên sư đều lần đầu tiên tự mình tại sơn môn nghênh đón.

	Cuối cùng lão tú tài cùng đại thiên sư thời đó cùng một chỗ ngồi ở đó phòng trước, lão tú tài một bên lấy chân thành đối người nói qua trời đất chứng giám lời tâm huyết, ánh mắt nhưng vẫn nghiêng lườm phòng giữa, mỗi uống một ngụm trà, cười hắc hắc một tiếng.

	Lão tú tài cuối cùng không có không biết xấu hổ trực tiếp vượt qua ngưỡng cửa, chuyển đi nơi khác dạo chơi đứng lên.

	Đem Long Hổ sơn tổ sơn đã coi như là nhà mình đình viện một loại, dù sao đạo lý là có, cùng chủ nhân quá mức khách khí không được tốt lắm khách nhân.

	Lão tú tài nhịn không được nhìn lại liếc câu đối cùng hoành phi, không uổng phí chính mình năm đó liền bàn chải, bột nhão đều cùng nhau mang lên núi rồi, cũng không làm phiền đại thiên sư mất công dán.

	Cái gì gọi là khách nhân, cái này kêu là khách quý!

	Đi cái kia Long Hổ sơn tổ sư đường chỗ đạo đức điện thờ, treo các thời kỳ tổ sư tranh chân dung, còn có mười hai cỗ bồi tự thiên quân, ngoại trừ đầu thế hệ đại thiên sư hai vị cao đồ bên ngoài, còn lại đều là trong lịch sử Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư.

	Tổ sư trong nội đường đại trụ trên chiếm giữ có tám đầu bùa chú Kim Long, nghe đồn tiên nhân chỉ cần giúp đỡ vẽ rồng điểm mắt, lại phù lấy mây trắng, liền có rồng từ mây sinh ra, đi ra cửa trấn áp hết thảy vào núi phạm huý yêu tà.

	Lão tú tài thổn thức một phen, Long Hổ sơn khai sơn tổ sư, xác thực hào kiệt, năm đó Lễ thánh suất lĩnh mọi người đi xa chinh phạt thần linh dư nghiệt, tuy rằng hiệu quả không lớn, dù sao thiên ngoại to lớn, không cách nào tưởng tượng, cấm chế nhiều, càng là vô cùng khoa trương, có thể kỳ thật vô cùng thê thảm chém giết là rất có mấy trận đấy, Long Hổ sơn đời thứ nhất đại thiên sư chính là trả lại đồ vẫn lạc, mà người này thân tử đạo tiêu, lại rất lớn trình độ trên đưa đến Long Hổ sơn ở phía sau thế hệ, cuối cùng đã mất đi "Bùa chú cầm đầu" lời nói, chẳng qua cũng tuyệt đối không coi là bùa chú Vu Huyền giậu đổ bìm leo, đại đạo bổ khuyết mà thôi.

	Lão tú tài liền ở ngoài cửa làm vái chào, quyền làm xa xa tế bái tiên hiền.

	Một cái sân vườn, tên là trấn yêu giếng, miệng giếng treo có một khối kính ngọc. Giam giữ lấy bị thiên sư phủ các nơi trấn áp, giam giữ trở về núi quấy phá sơn tinh thủy quái.

	Sân vườn chu vi có một vòng bạch ngọc vòng bảo hộ, điêu khắc có trắng như tuyết giao long ở bên trong chín cỗ dị thú, là các thời kỳ thiên sư phủ hoàng tử quý nhân luyện hóa lôi điện chi tinh.

	Một tòa cũng không mở ra đại điện, trên cửa chính dán có các thời kỳ đại thiên sư lấy tín vật Thiên sư ấn tầng tầng gia trì một đạo bùa chú, trong truyền thuyết trấn biên giới đè nặng vô số ác túy tà ma.

	Các thời kỳ đại thiên sư, trong cả đời sẽ có trước sau hai lần kiềm ấn, theo thứ tự là tại đón ấn lúc cùng từ ấn thời gian.

	Đại thiên sư tư trạch hậu viện, còn gieo trồng có một gốc bóng cây lắc lư nghìn năm lão quế, cao hơn tường viện quá nhiều, lão tú tài trên mặt đất nhìn cả buổi, vẫn không thể nào tìm được một khối cục đá.

	Cái này khỏa cây quế, là đại thiên sư năm đó chống kiếm du lịch Bảo Bình châu thời điểm, ngẫu nhiên đoạt được một chi chính thống nguyệt cung chủng loại. Dùng hoa quế cất tạo nên hoa quế rượu, chôn ở Thủy Vân gian, lấy ra đãi khách, trên núi nhất tuyệt.

	Đến nỗi lần kia vượt qua châu đi xa, Triệu Thiên Lại đương nhiên là đi chém cái kia một đường chạy xa Lưu Ly các các chủ hồng bào khách. Là thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung tiểu sư đệ thì như thế nào, Thiên Lại lão ca vẫn chém không trượt phát nào.

	Long Hổ sơn đại thiên sư đeo kiếm xuống núi, bản thân chính là một loại đối với thành Bạch Đế xa xa uy hiếp. Đương nhiên vị kia Hoài Tiên lão đệ, cũng cực ít chú ý cái gì tình đồng môn là được.

	Lão tú tài rất ít bội phục người khác gan dạ sáng suốt, nhưng mà cái này hôm nay tên hiệu Liễu Xích Thành gia hỏa, tương đối có thể, cùng cái kia Lục Trầm nửa cái đứng đầu học trò Quế Hoa đảo lão lái đò, là người trong đồng đạo.

	Gây qua Long Hổ sơn đại thiên sư, chịu qua bùa chú Vu Huyền một đạo quy đà bi bùa chú, tại Bảo Bình châu thật vất vả thoát khốn, lại liên tiếp gây qua tiểu Tề cùng Tiểu Bình An, còn có đạo lão đại một trong Lý Hi Thánh, thủy thần Lý Liễu. . .

	Thật sự là đầu hảo hán, thật là một cái nhân tài a.

	Mẹ của hắn lần sau gặp trước mặt, trước hô Trịnh Cư Trung một tiếng lão đệ, lại hô ngươi Liễu Xích Thành một tiếng Liễu huynh đều được.

	Dù sao thành Bạch Đế cùng Văn thánh nhất mạch, luôn luôn quan hệ không tệ. Chỉ là lão tú tài lại tưởng tượng, liền lại khó tránh khỏi đau buồn từ trong đến, cùng ma đạo cự phách quan hệ tốt.

	Sắc Thư các là bảo tồn trung thổ văn miếu thánh hiền, các đại tông môn tiên phủ tặng cho đưa tấm biển, câu đối, cất giữ các quốc gia hoàng đế thánh chỉ chiếu văn thư tin cùng với mời thần bảo cáo chỗ.

	Trong các trân tàng kim sách ngọc điệp màu xanh chương vô số, văn vận chi nồng đậm, long khí chi dồi dào, dùng hết tú tài mà nói nói, chính là làm cho người ta chỉ nhìn liếc sẽ phải quay đầu không nhìn, không nhìn nổi không nhìn nổi, đã thấy nhiều dễ dàng trông mà thèm.

	Lão tú tài đột nhiên có chút thần sắc lúng túng, chịu trách nhiệm trông coi nơi này cấm địa một vị tướng mạo đẹp nữ quan, khuôn mặt trẻ tuổi, cũng tại thiên sư phủ bối phận cực cao, nàng bản thân an vị trấn tiểu thiên địa, tăng thêm là Tiên Nhân cảnh giới, nàng nhạy cảm phát giác được lão tú tài một tia khí tượng, lập tức hiện thân tại cửa ra vào, đánh cái chắp tay, chẳng những không có cùng tự tiện xông vào nơi đây lão tú tài hưng sư vấn tội, ngược lại lấy tiếng lòng nhẹ giọng hỏi: "Văn thánh lão gia, xin hỏi Tả tiên sinh có hay không không việc gì?"

	Lão tú tài dậm chân nói: "Ta đây đệ tử dầu mỡ heo mơ hồ tâm mắt trợn a. Năm đó như thế nào cam lòng đối với Triệu cô nương cái vị kia đích truyền xuất kiếm đả thương người, đem kiếm tiên kia phôi tử mang về Long Hổ sơn, cùng Triệu cô nương hảo hảo thương lượng có như vậy khó xử sao? !"

	Bất chấp tất cả, trước mắng qua đệ tử của mình, lão tú tài lúc này mới lại thu liễm thần sắc, nhỏ giọng an ủi: "Tả Hữu cái kia thằng ngốc khá tốt, khiến Triệu cô nương lo lắng."

	Nữ quan nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ta cái kia đích truyền, thân là hoàng tử quý nhân, rồi lại lạm thi đạo pháp, xuất kiếm vô lý, nếu là rơi vào trên tay của ta, chỉ sẽ chịu trách phạt càng nặng."

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Ta tự mình đi dạo đi, không chậm trễ Triệu cô nương thanh tịnh tu đạo."

	Nữ quan nhẹ nhàng gật đầu.

	Long Hổ sơn đại thiên sư, là huynh trưởng của nàng.

	Kỳ thật thiên sư phủ có thể nói cành lá rậm rạp hoàng tử quý nhân đám, tuyệt đại đa số đều không phải chân chính tu đạo người trong. Vì vậy bối phận một chuyện, tương đối đặc thù, phân nhà thờ tổ gia phổ cùng đạo điệp bối phận, kỳ quái hơn chỗ, ở chỗ cái sau cần nhân nhượng cái trước, mà không phải cái trước vì cái sau nhường đường. Cho nên nàng cùng Triệu Thiên Lại tại hai cái bối phận trên đều nhất trí, tại Long Hổ sơn Thiên sư phủ cực kỳ hiếm thấy.

	Lão tú tài sau khi rời đi, vẫn còn có chút vô cùng đau đớn, phàm là Tả Hữu có chút hiểu ra, chính mình vị tiên sinh này sẽ phải đi theo nho nhỏ thơm lây, cố mà làm làm cái kia Triệu Thiên Lại nửa cái trưởng bối, như vậy ngươi Tả Hữu tiểu sư đệ, chẳng phải là liền cùng Long Hổ sơn đại thiên sư là nửa cái ngang hàng? Dùng lại được núi Lạc Phách cùng Long Hổ sơn đã thành nửa cái quan hệ thông gia, cái này Long Hổ sơn vẫn không thể vui vẻ hư mất?

	Một tòa Bách Hoa viên. Tương truyền là nhiều lần đảm nhiệm đại thiên sư du lãm Bách Hoa phúc địa, phúc địa hoa chủ hòa mười hai linh vị đám tỉ mỉ đào tạo từng quyển hoa hủy, làm lễ kính thiên sư phủ lễ vật.

	Có một tòa nhỏ lôi trì. Ở vào một phương lòng bài tay lớn nhỏ nghiên mực chính giữa, dưới đáy có khắc nổi Đệ tam lôi trì. Vật ấy nhìn như tầm thường, kì thực có thứ ba ao lời nói, phẩm chất gần với Đảo Huyền sơn này tòa Tẩy kiếm trì, cùng với một tòa nghe đồn thất lạc ở Bắc Câu Lô Châu chỗ nào đó lôi trì.

	Một mực bị gác lại tại đại thiên sư trên thư án, thiên sư phủ hàng năm đều có khai bút nghi thức, nếu là đại thiên sư bế quan hoặc là đi xa, cứ giao cho thiên sư phủ hoàng tử quý nhân đích truyền, thay cầm bút "Chấm mực", viết một phong phong kim sách bùa chú, ngoại trừ nhà mình chi dụng, còn lại hoặc tặng vương triều quân chủ, hoặc đưa trên núi tiên nhân. Một trương ngũ lôi chính pháp bùa chú, vô luận là đế vương quân chủ dùng để qua tay ban thưởng cho sơn từ thủy phủ, trấn áp núi sông số mệnh, vẫn bị tông môn tổ sư đường ban cho gia phả đích truyền, làm một kiện hộ thân công phạt chí bảo, đều công hiệu cực kỳ lộ ra lấy, bị tôn sùng là chí bảo cũng liền chút nào không kỳ quái.

	Không nói chuyện cái kia vài toà liên quan đến phần đông long mạch, ngọn núi sơn thủy trận pháp, chỉ là cái kia không rõ lai lịch, công dụng khó dò hai trăm tiên thuế treo hòm quan tài tại sườn dốc, chính là một loại lớn lao chấn nhiếp.

	Chỉ nói cái kia Trích Tinh đài bên ngoài ba tòa cao thấp không đồng nhất biển mây, liền đều có chú ý, đều có một cái ý nào đó trên thuộc về đại đạo hiển hóa mà sinh Vũ sư, lôi đem, điện quân, phân biệt chịu trách nhiệm tọa trấn biển mây thứ nhất.

	Cái này là một ngọn núi đỉnh tiên phủ, khổ tâm kinh doanh mấy nghìn năm thâm hậu nội tình.

	Trong lịch sử Long Hổ sơn thanh thế nhất cường thịnh lúc, có cái kia thập đại đạo cung, tám mươi mốt tòa đạo quán, ngoài ra vẫn còn Hạo Nhiên thiên hạ sáu châu năm mươi nước, trong đó bao gồm Trung Thổ thần châu mười đại vương triều, nhao nhao hao phí cực lớn tài lực, đều muốn ở đây kiến tạo đạo quán, đạo am, tuyên dương đạo pháp, đem trong nước nổi trội nhất tu đạo hạt giống đưa vào núi này tu hành.

	Vì vậy lúc kia Long Hổ sơn, chẳng những có "Thiên hạ đạo đô" thanh danh tốt đẹp, vẫn còn ở trên danh nghĩa chủ lĩnh ba núi bùa chú, chưởng quản thiên hạ Đạo giáo.

	Bùa chú đan đỉnh không phân biệt, dù sao đều tại Long Hổ sơn.

	Hương khói đạo mạch kéo dài, kéo dài tám nghìn năm.

	Luận chữ viết và tượng Phật trên vách núi khắc đá cùng đề vịnh bia đá nhiều, vô số kể, Long Hổ sơn chỉ thua Tuệ Sơn.

	Luận vốn liếng, so với nhà mình quan môn đệ tử này tòa núi Lạc Phách, Long Hổ sơn xác thực tạm thời hay là muốn hơn một chút.

	Vấn đề trên Long Hổ sơn cất giấu nhiều như vậy không quá phải dùng tới thứ tốt, mượn cũng mượn không đến, chuyển cũng chuyển không đi a. Nói đến cùng, còn là gõ cửa số lần quá ít, tích góp từng tí một xuống hương khói tình chưa đủ.

	Cũng chính là may mà Tả Hữu không ở bên người, bằng không thì tiên sinh khẳng định nói ra suy nghĩ của mình, lão tú tài có đạo lý muốn nói. Làm học sinh không phải nói, đỉnh tốt đỉnh tốt, thế nhưng là như thế nào làm sư huynh?

	Một cái tâm hồ rung động, Long Hổ sơn đại thiên sư hỏi: "Nhìn đủ chưa?"

	Lão tú tài cười ha ha, vừa sải bước đến Trích Tinh đài bậc thang bước, gặp được cái kia mười đầu trắng như tuyết hồ đuôi phủ kín đất tuyệt mỹ họa quyển, ai ôi!!! Này một tiếng, cao giọng hô to nói: "Luyện Chân cô nương, càng tuấn tú rồi, đẹp không sao tả xiết, Long Hổ sơn mười cảnh ở đâu đủ, như vậy tuyết áp hái sao các nhân gian cảnh đẹp, là Long Hổ sơn thứ mười một cảnh mới đúng, không đúng không đúng, thứ tự quá thấp. . ."

	Luyện Chân tranh thủ thời gian vận chuyển thần thông, thu hồi cái kia mười đầu hồ đuôi, trong nháy mắt đi tới bậc thang dưới đáy, chắp tay hành lễ, cùng cái kia trông coi Sắc Thư các nữ quan tiên nhân giống nhau, kính xưng lão tú tài vì Văn thánh lão gia.

	Lão tú tài cười khoát tay nói: "Cũng không phải cái gì người ngoài, Luyện Chân cô nương khách khí như thế làm chi, cũng phải làm cho trong nội tâm của ta lo sợ rồi."

	Triệu Thiên Lại đi tới đứng ở đệ nhất cấp trên bậc thang, cùng lão tú tài kề vai sát cánh mà đi, cùng một chỗ chậm rãi lên cao.

	Tiểu đạo đồng ngồi xếp bằng tại Trích Tinh đài biên giới, phối hợp trông về phía xa biển mây, chỉ làm không có lão tú tài cái này người.

	Lão tú tài nhẹ giọng hỏi: "Năm đó vì sao cự tuyệt Hỏa Long chân nhân đề nghị? Không cho cái kia tiểu đạo sĩ kế nhiệm họ khác đại thiên sư? Long Hổ sơn thiếu, thiên sư phủ càng thiếu. Bằng cái kia Hỏa Long chân nhân tính khí, dù là như vậy giải nhiệm chức vụ, rồi lại khẳng định chỉ biết so với dĩ vãng càng thêm hộ đạo Long Hổ sơn."

	Triệu Thiên Lại hỏi ngược lại: "Ta nếu là như vậy thân tử đạo tiêu, hoặc là ngã cảnh đến Tiên Nhân, một cái tuổi còn trẻ mà lại cảnh giới không đủ họ khác đại thiên sư, không có kỳ danh, rồi lại cần sớm khơi mào rất nhiều trên núi ân oán, đối với bọn họ thầy trò hai người đều không phải là cái gì chuyện tốt. Cùng với bị đại thế cuốn theo trong đó, còn không bằng khiến người trẻ tuổi đi đạo của chính mình đường. Kể từ đó, Hỏa Long chân nhân cũng không cần đối với Long Hổ sơn lòng mang áy náy. Cho là một trận đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay đi."

	Thiên hạ đạo pháp, quần phong cạnh tú, đều có cao.

	Triệu Thiên Lại đối với cái kia bùa chú Vu Huyền, đối với Hỏa Long chân nhân, đều là như thế cái nhìn.

	Rất nhiều thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, đến nay vẫn là xem không mở một cái "Bùa chú" danh hiệu, cũng coi như hợp tình lý, có thể nếu là thân là đại thiên sư Triệu Thiên Lại đều muốn tập trung tinh thần câu nệ hơn thế, Long Hổ sơn đạo thống mới thật sự là nguy cơ giấu giếm. Cũng không hoàn toàn không tranh giành, mà lại là tranh giành tại đại đạo càng lớn chỗ. Bằng không thì nếu có nhà khác ngọn núi cao khởi đất bằng gian, Long Hổ sơn sẽ phải một kiếm chém tới đỉnh núi, hoặc là một ấn đập vỡ thanh tú mộc, hoặc là cái kia Vu Huyền một quả bùa chú áp đỉnh núi, Hỏa Long chân nhân một tay áo dời núi. . . Kể từ đó, Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ đạo thống mấy mạch, dứt khoát nhận biết cái kia Bạch Ngọc Kinh ba mạch làm tổ tông được rồi.

	Lão tú tài gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu, "Đúng đúng đúng, hào kiệt không nói chuyện lợi và hại, chỉ nhận định cái trong lòng là không phải, đại đạo đại đạo, cũng không thể chỉ là ngoài miệng nói một chút, dưới chân rồi lại vụng trộm sai khiến."

	Lão tú tài loại lời này nghe xong coi như là.

	Triệu Thiên Lại trực tiếp hỏi: "Vì Bạch Dã mà đến?"

	Lão tú tài không có ẩn ẩn nấp nấp, cùng Long Hổ sơn đại thiên sư tiết lộ cái gì mẹo nhỏ, chỉ biết biến khéo thành vụng, vì vậy gọn gàng dứt khoát nói ra: "Lão đầu tử tại Tuệ Sơn làm, ngươi khẳng định nhìn ra được, ta đệ tử kia Tả Hữu, bị Tiêu Tấn cản tay quá nhiều, mà ly khai Nam Bà Sa châu Lục Chi, cuối cùng khó địch lại Lưu Xoa, cho nên nói mà nói đi, Phù Diêu châu chiến trường, cuối cùng cũng chỉ là Bạch Dã cùng Vu Huyền, hai người đối mặt Man Hoang thiên hạ bảy vị vương tọa. Lưu Xoa một khi dốc sức xuất kiếm, chắc chắn khiến cho một châu núi sông biến sắc."

	Đi theo phía sau hai người Luyện Chân muốn nói lại thôi.

	Lão tú tài mới cười khổ nói: "Ta cũng không phải đại thiên sư nhất định phải như thế nào quên cả sống chết, dưới đời này không có như vậy đạo lý, miệng lệch ra tâm nghiêng, đại nghĩa không đúng, niệm bất chính đạo đức hai chữ, ta chỉ là hy vọng đại thiên sư hết sức nỗ lực, đã đầy đủ, đã rất đủ rồi. Ví dụ như dù là cứu không được cái kia Bạch Dã, tốt xấu cũng cứu một lần Vu Huyền, Long Hổ sơn chỉ bằng vào cử động lần này về sau Hạo Nhiên thiên hạ, nhất là các ngươi đạo môn phù lục phái bên trong, về 'Bùa chú' hai chữ chi thuộc sở hữu, cũng sẽ không làm cho như vậy mặt đỏ tới mang tai rồi. Cãi tới cãi lui, thực gặp người chết đấy, từng ấy năm tới nay như vậy, trên núi người dưới núi sự tình, rước lấy bao nhiêu bút tất cả lớn nhỏ sổ sách lung tung rồi hả? Đương nhiên, ta chỉ là tùy tiện lấy một thí dụ, đại thiên sư như thế nào không làm khó dễ như thế nào."

	Triệu Thiên Lại càng không che đậy, nói ra: "Ta ý định đi một chuyến Đồng Diệp châu, sẽ không sửa lại."

	Lão tú tài gật gật đầu, "Vô cùng tốt rồi. Chịu được cái kia hoành phi. Ta tin tưởng Long Hổ sơn đạo mạch, cho là thật sẽ như cái kia Long Hổ sơn chí nói, 'Đạo đô ngô sơn, càng lâu càng xương' ."

	Triệu Thiên Lại cười nói: "Lão tú tài thật sự là bận rộn mệnh."

	Lão tú tài xoay người ngồi ở đó tiểu đạo đồng bên người, nói ra: "Bận rộn, không đến mức tầm thường đến kẻ vô tích sự, dù là chỉ đã thành một chuyện, liền rất tốt."

	Triệu Thiên Lại ngồi xếp bằng ngồi ở một bên.

	Tiểu đạo đồng đã đứng lên, không muốn cùng cái kia lão tú tài gom góp một đống.

	Lão tú tài hỏi: "Có muốn hay không uống rượu?"

	Triệu Thiên Lại nói ra: "Ngươi mời ta uống?"

	Lão tú tài không nói lời nào.

	Triệu Thiên Lại cầm trong tay sáo trúc xanh, nói ra: "Những cái kia hoa quế rượu cất, ngươi uống một vò, làm như ta mời ngươi đấy, còn lại đều làm phiền cho ta thả lại tại chỗ."

	Lão tú tài sẽ chờ những lời này rồi, giơ tay lên, lập tức từ trong tay áo lướt xuống một bầu rượu, đương nhiên không phải là tham lam điểm ấy sơn thủy cỏ cây linh khí, mà lại là thực thèm rượu này vị.

	Lão tú tài uống một ngụm rượu, "Kỳ thật Bạch Dã lúc trước kiếm rơi một châu, ta biết ngay là một cái cái gì kết cục rồi. Hiện tại một lòng sở cầu, chính là khiến cái kia bết bát nhất tình huống, trở nên thoáng nhiều."

	Ví dụ như Vu Huyền có thể sống, tốt nhất còn là cái kia bùa chú Vu Huyền. Lại ví dụ như Bạch Dã có thể không đến nỗi toàn bộ chết. Dù là từ nay về sau Hạo Nhiên thiên hạ sẽ phải ít đi một vị kiếm tiên đắc ý nhất, dù là Bạch Dã thậm chí cũng không tại Hạo Nhiên thiên hạ rồi, có thể chỉ cần "Bạch Dã" vẫn còn ở, tốt xấu lão tú tài chính hắn không cần nhiều uống một bình tan nát cõi lòng rượu. Bạch Dã ở nơi nào, đều là Bạch Dã, còn là cái kia tựa như khiến thiên hạ hoa mận đều trắng Bạch Dã.

	Triệu Thiên Lại thổi sáo trúc, quả thật âm thanh thiên nhiên.

	Hạc vàng xoay quanh nhiều người đỉnh núi, chim thanh loan bay lượn trên biển mây. Tựa như từng viên một xanh vàng hạt châu, chuyển động làm đẹp bạch châu mảnh vải.

	Lão tú tài vừa uống rượu, một bên lấy thi từ phụ xướng đền đáp.

	Tạc khai phong nguyệt trường sinh địa, tu đắc kim hà bất lão thân. Tử phủ hoàng y thiên thượng tịch, bích đào khai xuất thiên hạ xuân.

	Tam phong hòa vũ tác long phi, phù diêu cận kiến ngũ lôi quân. Nhất giản lưu ly vạn đôi yên, chân nhân đăng sơn tức vi tiên.

	Cái kia tiểu đạo đồng lắc đầu nói: "Văn hay đối vè, không bằng Thiên Lại thổi sáo."

	Bổ sung một câu, "Xa xa không bằng. Quả nhiên văn miếu thánh hiền, nếu bàn về thi từ khúc phú công phu, thua bởi thế gian văn hào nhà thơ nhiều vậy."

	Luyện Chân lúc trước khoan thai nhưng thi lễ vạn phúc, sau đó ngồi ở đại thiên sư một bên.

	Đợi đến lúc Triệu Thiên Lại thu hồi sáo trúc, lão tú tài cũng uống đã xong một vò thiên sư phủ quế hoa nhưỡng.

	Lão tú tài không có cam lòng ném đi rượu kia hũ ném trong mây biển, thu nhập trong tay áo, nói ra: "Không làm cái gì thần linh, muốn làm duy nhất thần minh. Chỉ kém 1 chữ, cách biệt một trời một vực. Cái kia Văn Hải Chu Mật, muốn bằng đơn giản sự phân chia mạnh yếu, xong hết mọi chuyện, ngăn cách thiên địa chúng sinh, vì vậy ngươi lần này Đồng Diệp châu hành trình, hung hiểm trình độ vô cùng có khả năng không thua gì Bạch Dã tọa trấn Phù Diêu châu, phải cẩn thận cái kia Cổ Sinh a, cẩn thận không một chút phân tâm."

	Triệu Thiên Lại cười mà gật đầu.

	Trẻ tuổi khuôn mặt, đạo khí phong cách cổ xưa.

	Gió núi quất vào mặt, tuấn tú phi phàm.

	Luyện Chân hiếu kỳ hỏi: "Văn thánh lão gia, ta có thể hỏi cái kia phi thăng đài một chuyện sao?"

	Lão tú tài cười nói: "Cái này có cái gì không thể hỏi đấy, viễn cổ Thiên Đình ở vào một chỗ xa xôi trong tinh hà, hôm nay cái gọi là tiên nhân cưỡi gió, nói không chừng cùng kỳ cả đời đều không đến được. Dĩ vãng thần linh đến nhân gian mặt đất, ngoại trừ số rất ít thần thông quảng đại, có thể hoàn toàn bỏ qua thời gian sông dài, còn lại tuyệt đại đa số thần linh, cũng cần đi cái kia phi thăng đài đi tới đi lui, vì vậy phi thăng đài không đơn thuần là tiếp dẫn địa tiên phi thăng như vậy cái công dụng. Thanh Đồng thiên quân chịu trách nhiệm một trong số đó, bởi vì kỳ thật có hai tòa nha."

	Đến nỗi mặt khác một tòa, là được Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn rồi.

	Chỉ là sớm đã có tiếng mà không có miếng, lúc trước Trần Thanh Đô cùng Long Quân, Quan Chiếu cùng một chỗ hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, cũng không phải là làm cái kia khí phách chi tranh.

	Chẳng qua còn thừa những thứ này nội tình, lão tú tài sẽ không lắm mồm.

	Triệu Thiên Lại mình cũng không cùng Luyện Chân đạo hữu nói, một vò quế hoa nhưỡng mà thôi, có thể mua không được vài trang lão hoàng lịch. Huống chi cái kia một mình đứng đấy không chê mệt mỏi Vô Luy đạo hữu, làm viễn cổ bốn vị kiếm linh một trong, chỉ sợ so với đại thiên sư biết chắc hiểu chân tướng.

	Lão tú tài đứng lên, cười nói: "Mặc dù không có toại nguyện, thật là thật sự là nhờ vào Luyện Chân cô nương phúc khí, lần trước là uống một bình trà ngon, hôm nay lại đang nơi đây uống một bình rượu ngon, ta là người đến nhà làm khách, lão tú tài nha, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thực sự luôn luôn là nhất chú ý lễ nghi đấy, lần trước đưa câu đối hoành phi, hôm nay còn muốn đưa Long Hổ sơn một vị dựng lều hỏi đạo mấy năm người trẻ tuổi, một phương con dấu, làm phiền đại thiên sư hoặc là Luyện Chân cô nương, về sau chuyển giao cho hắn."

	Triệu Thiên Lại đứng lên, "Nói đến nói đi, còn là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài."

	Cái kia năm đó cưỡi xe trâu ly khai Ly Châu động thiên Triệu Diêu, là Tề Tĩnh Xuân đệ tử đích truyền một trong.

	Về sau du lịch Trung Thổ thần châu, tại Long Hổ sơn một tòa đạo cung tu hành qua một đoạn năm tháng, cũng không tính cái kia không ký danh đệ tử, thân phận như cũ là nho sinh, cuối cùng Triệu Diêu đi thứ năm tòa thiên hạ.

	Hình như là có vị tâm tâm niệm niệm người, ở đằng kia tòa Phi Thăng thành.

	Bởi vì một chút dấu vết để lại, dựa theo đạo cung chân nhân suy diễn, Triệu Diêu vậy mà cùng Bạch Dã quan hệ không cạn.

	Triệu Thiên Lại chỉ là hai tay cầm sáo, cười mà không nói.

	Luyện Chân biết rõ chủ nhân không muốn dính qua nhiều hồng trần nhân duyên, đành phải nàng đến làm thay, từ Văn thánh trong tay tiếp nhận cái kia phương bạch ngọc chất liệu con dấu. Trên thực tế nàng cùng người tuổi trẻ kia Triệu Diêu, cũng coi như không được cái gì người xa lạ.

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Lại không phải là cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, Luyện Chân cô nương cứ nhìn ấn văn nội dung, dù sao lại không nóng nảy chuyển giao Triệu Diêu, cần bảo quản thay không sai biệt lắm chín mươi năm."

	Luyện Chân cũng liền không hề khách khí, hai ngón vê ở con dấu, nâng lên nhìn qua.

	Bốn chữ ấn văn.

	Tâm đăng bất dạ.

	Triệu Thiên Lại nhìn thoáng qua, hiểu ý mà cười, "Đồi núi tinh thần, mây nước trần người. Tâm đăng bất dạ, đạo thụ trường xuân."

	Lão tú tài cười to nói: "Thiên Lai huynh, nhân gian sách đều nhanh bị ngươi đọc xong rồi!"

	Triệu Thiên Lại kỳ thật nguyên bản còn có một câu lời hữu ích, là tán thưởng khắc đao làm bút chữ không tệ, khói lửa khí bên trong sinh ra một cỗ tiên phật khí. Kết quả cho lão tú tài vừa nói như vậy, dễ tính.

	Lão tú tài thử dò hỏi: "Chớ không phải là vỗ mông ngựa vỗ phải móng ngựa rồi hả? Ta có thể sửa. Đem lời thu hồi đều được."

	Luyện Chân thu hồi con dấu về sau, nghe vậy buồn cười, Văn thánh lão gia như vậy người đọc sách, thế gian ít có.

	Triệu Thiên Lại hỏi: "Kế tiếp muốn đi đâu bận rộn?"

	Lão tú tài vẫn còn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi: "Trở lại ta khiến quan môn đệ tử chuyên giúp ngươi khắc dấu một phương con dấu, liền ghi cái này 'Một cái không cẩn thận, đọc xong nhân gian sách " như thế nào? Hợp ý hay không? Ngại số lượng từ nhiều, không có vấn đề a, có thể chỉ khắc bốn chữ, 'Đem đọc sách hết' ."

	Triệu Thiên Lại như cũ không đáp lời.

	Lão tú tài cho mình tìm lối thoát ở dưới công phu, cũng là nhất lưu, nước chảy mây trôi, chuyển hướng như ý, đã bắt đầu vuốt râu mà cười, "Hai vị đích truyền đệ tử, một cái là tiểu Tề tìm đấy, một cái là ta vì quan môn đệ tử tìm đấy, liền biến thành một cái bối phận, hai đứa nhỏ vừa mới trùng hợp tụ hợp, ta đương nhiên phải đi xem."

	Đợi đến lúc lão tú tài vụng trộm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đại thiên sư đành phải thi triển thần thông, giúp đỡ cái kia lão tú tài súc địa núi sông, đi hướng chỗ xa xa.

	Tiểu đạo đồng hỏi: "Lão tú tài hà tất như thế?"

	Triệu Thiên Lại cười nói: "Cây cao chịu gió lớn, đệ tử quá nổi tiếng, làm tiên sinh cũng sẽ ưu sầu không thôi. Chỉ có điều bực này tâm mệt mỏi, có khác tư vị, người bình thường cầu cũng cầu không được là được."

	Tiểu đạo đồng đột nhiên chau mày.

	Cái kia lão tú tài, không trả rượu!

	Triệu Thiên Lại cười nói: "Vì vậy ta còn một cái không cẩn thận."

	Lão tú tài tại tại chỗ rất xa đặt chân, thẳng tắp đụng vào một cái sông lớn giữa.

	Lão tú tài phù thủy sau khi lên bờ, chẳng biết tại sao, thở dài một tiếng, lần nữa cưỡi gió đi xa.

	Cho hắn đã tìm được tại một chỗ vương triều thư viện gặp mặt tiểu Bảo Bình cùng Bùi Tiễn.

	Lão tú tài nhưng không có lập tức hiện thân, chỉ là nhìn xa xa bất tri bất giác liền trưởng thành năm đó tiểu cô nương, hôm nay duyên dáng yêu kiều.

	Các nàng Tiểu sư thúc cùng sư phụ.

	Cẩn thận từng li từng tí trèo non lội suối, đã cứu rất nhiều người, rất nhiều. Không có chủ động hại qua người nào, một cái đều không có.

	Non xanh nước biếc ngàn vạn nặng, nhẹ nhàng thiếu niên suy nghĩ ngây thơ.

	Có chút lão tú tài trong lòng chính thức để ý lời hữu ích, lão nhân cũng không cam lòng nói cho người ngoài nghe.

	Người phải sợ hãi biết rõ, ngẫu nhiên lại sợ người không biết.

	Lão tú tài đột nhiên trở lại mắt nhìn Hạo Nhiên thiên hạ tây nam phương vị.

	————

	Thứ năm tòa thiên hạ, Phi Thăng thành vừa mới sáng lập ra một chỗ khoảng cách Phi Thăng thành cực xa thuộc địa đỉnh núi, chẳng qua tạm thời vẫn chỉ là thành trì hình thức ban đầu.

	Phi Thăng thành kiếm tu phần đông, nhưng mà dù là thu nạp tương đối 1 đám đi xa phụ thuộc Phi Thăng thành Phù Diêu châu luyện khí sĩ, tại chém giết bên ngoài, còn là nhân thủ chưa đủ, khắp nơi giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi. Tại trong quá trình này, xuất thân Ngai Ngai châu cung phụng Đặng Lương, xác thực công lao không nhỏ, gánh vác lên rất lớn một bộ phận lôi kéo Phù Diêu châu tu sĩ chức trách, đối nhân xử thế, xa xa nếu so với Hình quan, Ẩn quan hai mạch cẩn thận chặt chẽ.

	Không chỉ như thế, Đặng Lương còn giúp hết bận bỏ qua Phi Thăng thành Tuyền phủ bộ phận cơ cấu. Mà Cao Dã Hầu cầm đầu Tuyền phủ, hôm nay bầu không khí như thế nào, cả thành đều biết, quả thực chính là thấy tiền sáng mắt đến rồi phát rồ tình trạng. Cái gì Tuyền phủ tu sĩ giá lâm, trời cao ba thước đất mỏng một trượng, cái gì không có một ngọn cỏ, thấy tốt thì lấy, từng cái một câu cửa miệng truyền lưu vô số.

	Mà Đặng Lương lại là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu xuất thân, như vậy tự nhiên là được tiền nhiệm Ẩn quan vài phần chân truyền bản lĩnh đấy, vì vậy Đặng Lương tại mỗi cái gào khóc gọi là trắng trợn bốn phía vơ vét núi sông nhặt ve chai Tuyền phủ tu sĩ bên kia, vững vàng thỏa thỏa thượng khách.

	Bởi vì chỗ này trong lúc vô hình lại vòng vẽ ra một mảng lớn rộng lớn hạt cảnh đỉnh núi, hầu như đã ở vào Phi Thăng thành cùng thiên hạ phía nam vị trí trung tâm, vì vậy cùng những cái kia không ngừng hướng bắc đẩy mạnh, một đường điên cuồng cắt cứ đỉnh núi Đồng Diệp châu tu sĩ, trước sau nổi lên mấy trận tranh chấp.

	Chỗ này Phi Thăng thành tỉ mỉ chọn lựa thuộc địa, thật sự là một chỗ hoàn toàn xứng đáng phong thủy bảo địa, ngoại trừ một cái vạn dặm sông lớn, còn có thể chế tạo ra Ngũ Nhạc xu thế, sơn thủy gắn bó, đặt tại Đồng Diệp châu, nói không chừng chính là một cái vương triều long hưng nơi.

	Còn lại ba chỗ để mà trợ giúp Phi Thăng thành phạm vi lớn mở biên cương mở đất thuộc địa, kỳ thật cũng không bằng phía nam chỗ này như thế bá đạo ngang ngược, muốn tương đối càng thêm tới gần ở vào trong trời đất Phi Thăng thành.

	Dùng tạm lĩnh Ẩn quan một vị nữ tử đại kiếm tiên một trận hỏi kiếm sau đó, sau đó nàng quẳng xuống câu nói kia, chính là "Bắt nạt chính là các ngươi Đồng Diệp châu" .

	Tề Thú cùng Cao Dã Hầu làm Hình quan, Tuyền phủ hai mạch lĩnh tụ, đối với cái này cũng không thể tránh được, huống hồ Kiếm Khí trường thành đối với cái kia Đồng Diệp châu, ấn tượng xác thực không xong đến cực điểm.

	Cuối cùng dựa theo trận thứ hai tổ sư đường nghị sự trước chương trình làm việc, tại đỉnh núi chỗ cao nhất, đứng sừng sững một bia, khắc dấu chỉ cần một "Khí" chữ.

	Ngoài ra phương Đông lập bia khắc "Kiếm", phía tây khắc "Trường", phía bắc khắc "Thành" .

	Lớn nhất ngoài ý muốn vẫn còn là cái kia "Kiếm" chữ bia khu vực, một vị đạo hiệu Sơn Thanh trẻ tuổi đạo sĩ, chẳng những kiếm bổ tấm bia đá, còn đem Phi Thăng thành kiếm tu toàn bộ trục xuất.

	Ở đằng kia "Kiếm" chữ phế tích, Ninh Diêu ngự kiếm đuổi tới đỉnh núi, sau đó ngự kiếm thẳng đi, tìm được cái kia Sơn Thanh, đến rồi Thanh Minh thiên hạ khu vực, Ninh Diêu một trận không nói hai lời hỏi kiếm, cuối cùng một kiếm đem cái kia miếng từng là Đảo Huyền sơn Sơn Tự ấn chém rụng trên mặt đất, không chỉ như thế, Ninh Diêu còn kiếm đâm Sơn Tự ấn, dọn về "Kiếm" chữ bia đỉnh núi, nàng tại chuyển ấn rời đi lúc trước, cùng cái kia sắc mặt trắng bệch Sơn Thanh, lần nữa quẳng xuống một câu, về sau còn có hỏi kiếm, cùng ta lên tiếng kêu gọi, kiếm phân sinh tử.

	Vị kia kiếm hủy "Kiếm" chữ Đạo tổ quan môn đệ tử, cam chịu việc này, sau đó không thể không tạm thời bế quan dưỡng thương.

	Qua đợt này, nguyên bản còn nhỏ có dị nghị mới tinh thiên hạ người thứ nhất, là Ninh Diêu không thể nghi ngờ.

	Ninh Diêu phản hồi kiếm chữ bia trên đường, liền nhận được Phi Thăng thành phi kiếm truyền tin, tại phía nam "Khí" chữ bia khu vực, cùng một nhóm lớn Đồng Diệp châu tu sĩ nổi lên tranh chấp.

	Bởi vì lúc trước trận kia bầu không khí ngưng trọng tổ sư đường nghị sự, Ẩn quan nhất mạch trong lúc đề cập như thế nào cùng ngoại giới giao tiếp một chuyện, khó tránh khỏi khiến rất nhiều kiếm tu bó tay bó chân, thật không dám dốc sức xuất kiếm sát thương đối thủ.

	Vì vậy Ninh Diêu lại đành phải ngự kiếm nam du, lần nữa đối ngoại xuất kiếm.

	Từ cái kia sau đó, tính cả phía nam xây thành trì kiếm tu ở bên trong, cả tòa Phi Thăng thành liền đều đã rõ ràng, duy chỉ có đối với cái kia Đồng Diệp châu tu sĩ, không cần quá khách khí, chỉ cần chiếm lý, đại khái có thể tươi sống "Khí" chết đám này Đồng Diệp châu phổ điệp tiên sư không đền mạng.

	Đặng Lương đối với cái này nếu so với Tề Thú cùng Cao Dã Hầu càng thấy được xa, bí mật chủ động tìm bọn hắn hai vị uống rượu, đại khái là ý nói Ninh Diêu xuất kiếm, chẳng những hả giận, càng có lời, bởi vì kể từ đó, cùng toàn bộ Đồng Diệp châu tu sĩ kết thù kết oán không giả, nhưng mà trong lúc vô hình sẽ gần hơn Phi Thăng thành cùng Phù Diêu châu tu sĩ quan hệ, có thể làm cho cái sau trong lòng càng thoải mái điểm tích lũy, đối với Phi Thăng thành sẽ có một loại thêm vào thiên nhiên thân cận, cái này là Hạo Nhiên thiên hạ nhân tâm, là có thể thiện thêm lợi dụng đấy. Đến nỗi Đồng Diệp châu những cái kia phổ điệp tiên sư, đừng nhìn hôm nay một cái so với một cái lòng đầy căm phẫn, tương lai Phi Thăng thành ngoại môn gia phả thân phận, chỉ cần khai ra một cái lỗ hổng đến, đối phương chỉ biết một cái so với một cái càng muốn nện tiền.

	Ninh Diêu phản hồi Phi Thăng thành về sau, nhưng có chút tâm tình không tốt.

	Hôm nay lúc hoàng hôn, Ninh Diêu ít thấy đi một chuyến quán rượu. Năm đó Ly Châu động thiên trấn nhỏ người giữ cửa, hôm nay làm lên quán rượu đại chưởng quầy, lăn lộn rất phong sinh thủy khởi. Cửa hàng mỗi ngày bợm nhậu con bạc một đống lớn.

	Ninh Diêu bưng bát rượu, tại  quán rượu vừa nhìn tường kia trên vách đá vô sự bài.

	Trịnh Đại Phong chỉ là cười cùng Ninh Diêu nói một tiếng, cứ tiếp tục đè thấp tiếng nói, cầm trong tay bát rượu, ngồi xổm bên đường cùng đám kia khách nhân huyên thuyên, cụ thể nói cái kia muộn rút cuộc là như thế nào mộng tốt mộng, trong mộng hai mươi tư bông sen nữ tiên, lại là từng cái một như thế nào sắc nước hương trời. Cuối cùng cảm khái một câu chúng ta lão nam nhân a, cái nào trong nội tâm không liên quan áp lấy nữ tử, độc thân cái gì, dưới đời này kỳ thật liền căn bản không có gì độc thân, nhất là uống rồi nhà ta cửa hàng rượu, thì càng không độc thân rồi.

	Kỳ thật vừa rồi làm Ninh Diêu sau khi xuất hiện, quán rượu bên này bầu không khí liền bỗng nhiên biến đổi.

	Chỉ có làm Ninh Diêu tiến vào cửa hàng, mới thoáng khôi phục vài phần bình thường.

	Không có biện pháp, Ninh Diêu kiếm thuật càng ngày càng cao, uy vọng càng ngày càng nặng, vì vậy Phi Thăng thành tự nhiên mà vậy, đã đem nàng làm vị thứ hai lão đại kiếm tiên đến đối đãi.

	Hình quan, Ẩn quan cùng Tuyền phủ ba mạch phía trên, vẫn còn Ninh Diêu một người độc nhất phần nha, chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	May mà Ninh Diêu đi cửa hàng, bằng không thì rượu này uống đến sẽ phải câu nệ rồi.

	Có thiếu niên nghe không hiểu nhiều Trịnh Đại Phong ý ở ngoài lời, chỉ là cười ngây ngô a, liền hỏi Trịnh chưởng quỹ đến cùng thế nào cái thuyết pháp, sao liền nhốt nữ tử, là các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ độc môn thần thông hay sao? Có thể hay không học?
Kết chương.