Chương 673: Linh Lung thu được về tính sổ sách.

	Thừa dịp mọi người nghỉ ngơi, Lâm Tễ Trần dành thời gian chỉ điểm: "Tiếu Vi tỷ, nếu muốn trở thành một hợp cách xuất sắc Cầm Tu, ngoại trừ thuộc tính, trang bị cùng kỹ năng bên ngoài, còn có ngươi đối với chiến đấu nhạy cảm, đã ngươi nghĩ kỹ chơi vui trò chơi này, vậy ta liền dạy ngươi làm sao tăng lên thực lực của mình."

	Tần Tiếu Vi một bộ cổ trang, váy đỏ chập chờn, xinh đẹp động lòng người, trong ngực ôm cổ cầm, trong lời nói mang theo từng tia từng tia nũng nịu hương vị.

	"Tiểu Lâm, thế nhưng là ta đần quá, ta sợ học không được. . ."

	"Không có a, Tiếu Vi tỷ, ngươi rất thông minh a, vừa mới dạy ngươi những vật kia ngươi rất nhanh liền có thể lĩnh ngộ, rất lợi hại."

	"Đúng vậy a có chút, ta cảm thấy ngươi chơi rất tốt, có ngươi cái này phụ trợ tại, ta đánh thật hay nhẹ nhõm." Đường Nịnh cũng là xen vào nói.

	"Vi Vi tỷ rất lợi hại, ta mới là ngốc nhất, vừa mới kém chút đều đã chết." Hình Lễ Dao ở một bên le lưỡi đạo, trên mặt cũng có chút uể oải.

	Bởi vì nàng đúng là bên trong cùi bắp nhất, liền ngay cả chơi ít nhất Tần Tiếu Vi đều chơi so với nàng tốt.

	Hình Lễ Dao thiên phú cũng không giống như Đường Nịnh Tần Tiếu Vi các nàng tốt như vậy, nàng trước đó tại bệnh viện liền tiếp xúc trò chơi này, trở ra chỉ lấy được một cái bình thường 'Mộc linh chưởng khống' thiên phú.

	Này thiên phú tác dụng duy nhất chính là đối Bát Hoang bên trong thực vật hệ yêu thú tổn thương tăng lên, nhưng là thương hại kia tăng lên cũng không lớn, cơ bản không có gì dùng.

	Chính là nhìn cái nghề nghiệp này, Hình Lễ Dao lựa chọn pháp tu chức nghiệp.

	Bất quá nàng lựa chọn là Mộc hệ pháp tu, chơi cũng không lý tưởng, cùng nàng ca ca so ra chênh lệch quá xa.

	Lâm Tễ Trần gặp tiểu cô nương có chút nản chí, liền khích lệ nói: "Ngươi cũng không đần, chỉ là ngươi còn không có nắm giữ cái trò chơi này cách chơi, chỉ cần chơi nhiều một trận, dụng tâm đi cải tiến thiếu sót của mình, liền nhất định sẽ sẽ khá hơn."

	Hình Lễ Dao nghe vậy gật gật đầu, nói: "Ta sẽ cố gắng, nhất định sẽ không kéo mọi người chân sau."

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Không có cái gì cản trở không chân sau, ngươi liền coi nó là thành tiêu khiển công cụ liền tốt."

	Hình Lễ Dao lại lắc đầu, kiên trì nói: "Không được, ta không muốn một mực dựa vào ta ca ca chiếu cố, ta nghĩ trở nên lợi hại một điểm, dạng này liền có thể đi xoát những cái kia bí cảnh hoặc là BOSS, đánh tới tốt trang bị sau đó bán đi, dạng này ta liền có thể mình nuôi sống mình, không cần lại hoa ca ca ta tiền."

	"Vậy ngươi muốn trở thành game thủ chuyên nghiệp a?" Lâm Tễ Trần ngoài ý muốn hỏi.

	"Ừm!" Hình Lễ Dao khẳng định đáp lại.

	"Ta ủng hộ ngươi, cố lên."

	"Tạ ơn Lâm ca ca!" Hình Lễ Dao lúc này mới vui vẻ cười một tiếng.

	Bốn người thuận lợi thông quan Dạ Quật Quỷ Lĩnh, trong lúc đó Lâm Tễ Trần đều không có xuất thủ, một mực tại chỉ điểm ba người.

	Kết thúc về sau, Lâm Tễ Trần còn dự định dẫn các nàng đi thông quan cái khác bí cảnh, lại bị ba nữ hài đồng thời uyển cự.

	"Tiểu Lâm, ngươi bây giờ là toàn bộ server thứ nhất, khẳng định áp lực rất lớn, không thể chậm trễ quá nhiều thời gian đến mang chúng ta, ngươi đi giúp ngươi đi." Tần Tiếu Vi ấm lòng nói.

	"Đúng vậy a, có ngươi cái này đại cao thủ tại, khiến cho ta đều không có cảm giác thành tựu, có chút cùng Tiểu Dao ta đến mang là được rồi, một hồi chúng ta cùng Thu Tuyết Tiểu Lam chuẩn bị đi xoát Phong Tuyết lao quan đâu, không cần ngươi." Đường Nịnh nói đùa mà nói.

	"Đúng vậy a Lâm ca ca, ta sẽ hảo hảo cố gắng."

	Lâm Tễ Trần thấy các nàng ba người đều nói như vậy, cũng không có cự tuyệt, hắn xác thực phải tăng tốc tiết tấu, đem cảnh giới tăng lên, sớm ngày đột phá Nguyên Anh cảnh.

	Mà Tần Tiếu Vi các nàng loại này thấp cảnh giới, có người mang, rất dễ dàng là có thể đuổi kịp tới.

	Thế là dặn dò vài câu về sau, Lâm Tễ Trần liền rời đi bí cảnh.

	Tần Tiếu Vi đưa mắt nhìn Lâm Tễ Trần rời đi, trong mắt rõ ràng toát ra không thôi thần sắc.

	Đường Nịnh trêu ghẹo dùng bả vai đụng nàng một chút, giễu giễu nói: "Làm gì đâu? Không phải giả hí thật làm a?"

	Tần Tiếu Vi lập tức khuôn mặt đỏ lên, vội vàng phủ nhận: "Ngươi muốn đi đâu, ta mới không có."

	Đường Nịnh tự nhiên không tin, bất quá cũng không có đâm thủng, kỳ thật nàng đang rầu đâu.

	Bởi vì mẫu thân của nàng gần nhất thúc nàng về nhà ăn cơm, dù sao cách lần trước về nhà đều qua một tháng.

	Nhưng là Đường mẫu điểm danh yêu cầu khi về nhà đem Lâm Tễ Trần cái này 'Tiện nghi con rể' mang lên.

	Cái này khiến Đường Nịnh rất là buồn rầu, hẳn là lại muốn phiền phức Lâm Tễ Trần làm bộ một lần?

	Thế nhưng là tiếp tục như vậy, lại đến mấy lần, nàng lão mụ sẽ không trực tiếp để nàng cùng Lâm Tễ Trần lĩnh chứng đi thôi?

	Chỉ là ngẫm lại nàng liền đầu lớn như trâu, sớm biết lúc trước liền không nên tìm Lâm Tễ Trần làm bia đỡ đạn, ai ~

	Trở về Phượng Khúc Thành sau Lâm Tễ Trần, đi vào nhà mình tiệm thuốc, chuẩn bị lấy chút đan dược dự bị sau đó đi làm nhiệm vụ.

	Thuận tiện nhìn một chút tiệm thuốc kinh doanh tình huống, vẫn như cũ là sinh ý nóng nảy, kín người hết chỗ.

	Mỗi ngày buôn bán ngạch đều tại mấy chục vạn linh thạch.

	Triệu Bạch Cáp gần nhất luyện chế Ngâm độc đan bán phi thường nóng nảy.

	Vô số tu sĩ mộ danh mà đến, Ngâm độc đan tự mang độc tính tổn thương, tại giết quái hoặc là đối địch bên trong đều có thể nhiều đánh ra không ít tổn thương, tự nhiên trở thành các người chơi truy phủng đồ tốt.

	Lâm Tễ Trần lại về phía sau viện phòng luyện đan gặp Triệu Bạch Cáp một mặt, Triệu Bạch Cáp Đan Vương tiềm chất đã dần dần bộc lộ tài năng.

	Từ ban sơ nhất phẩm luyện đan sư bắt đầu, bây giờ đã Ngũ phẩm luyện đan sư, ngay tại xung kích lục phẩm.

	Đáng tiếc lục phẩm đan phương cực kì thưa thớt, có thể cho Triệu Bạch Cáp luyện tập cơ hội đều không có.

	Triệu Bạch Cáp chỉ có thể một mực dùng cái khác đan phương tính gộp lại kinh nghiệm, bất quá nàng cũng một điểm không hấp tấp, mỗi ngày đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, không có chút nào phàn nàn.

	Có Lâm Tễ Trần đưa nàng cabin trò chơi về sau, Triệu Bạch Cáp khăng khăng một mực cho hắn làm công, làm thuốc cửa hàng yên lặng cống hiến tâm huyết của mình.

	Thậm chí Lâm Tễ Trần mới khai ra luyện đan sư có không biết rõ địa phương, Triệu Bạch Cáp còn rất hào phóng chỉ điểm bọn hắn.

	Điều này cũng làm cho Triệu Bạch Cáp trở thành tiệm thuốc bên trong lão đại, những luyện đan sư khác đều chỉ nghe lệnh nàng, thậm chí có mấy cái luyện đan sư còn tại theo đuổi nàng, đáng tiếc bị Triệu Bạch Cáp quả quyết thẳng thắn cự tuyệt, lúc này mới bỏ đi bọn hắn ý nghĩ này.

	Nhưng là hiện tại Lâm Tễ Trần mời chào tất cả người chơi luyện đan sư, xác thực đều rất nghe Triệu Bạch Cáp.

	Thậm chí có đôi khi Triệu Bạch Cáp trông tiệm bên trong sinh ý quá tốt, đề nghị bọn hắn miễn phí cho Lâm Tễ Trần người lão bản này thêm tăng ca luyện thêm điểm đan dược, bọn hắn đều sẽ sảng khoái đáp ứng.

	Lâm Tễ Trần nghe được cửa hàng trưởng Tiểu Thúy sau khi nói xong, cũng là triệt để yên tâm đem hiệu thuốc giao cho Triệu Bạch Cáp, cũng đưa nàng xách làm phó cửa hàng trưởng, chuyên môn phụ trách quản lý đan dược sản xuất cùng phòng luyện đan hết thảy sự vật.

	Hắn cũng biết Triệu Bạch Cáp trung thành, cũng vui vẻ đến buông tay cho nàng hành động.

	Mang hảo dược vật về sau, Lâm Tễ Trần liền rời đi tiệm thuốc, chuẩn bị đem vừa tiếp không lâu đột phá đan nhiệm vụ cho làm, thuận tiện tìm một chỗ đem Cụ Linh sơ kỳ kinh nghiệm cho xoát đầy.

	Nhưng mà hắn vừa muốn đi ra ngoài, đối diện liền gặp một cái thân ảnh quen thuộc vọt vào, một phát bắt được ống tay áo của hắn, phảng phất sợ hắn chạy giống như.

	"Ngạch. . . Linh Lung công chúa, ngươi tìm ta có việc a?" Lâm Tễ Trần nhìn trước mắt xinh đẹp thiếu nữ, nghi ngờ mở miệng.

	Cơ Linh Lung lại vểnh lên miệng nhỏ, trừng mắt mắt to, dữ dằn nói ra: "Đúng! Tìm một chỗ không người nói!"

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt minh bạch, trong lòng đắng chát, khá lắm, đây tuyệt đối là đến thu được về tính sổ.

	Ngày đó tại Cơ Đồng Âm phòng ngủ trong bồn tắm, hắn nhưng là không cẩn thận đem Cơ Linh Lung thân thể thấy hết. . .

	. . . .
Kết chương.