Chương 779 : Hoàn lễ (2).
Ở đằng kia Dung Mạo thành, thân là dạ hàng thuyền chủ nhân trung niên văn sĩ, bởi vì Điều Mục thành bên kia đã ngăn cách thiên địa, liền hắn cũng đã không cách nào tiếp tục xa xa xem cuộc chiến, liền biến ra một quyển sách vở, bảo quang rực rỡ, kim ngọc sách điệp, mở ra về sau, một tờ là ghi chép Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung cuối cùng nội dung, hàng xóm một tờ chính là ghi chép Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng khúc dạo đầu.

	Dạ hàng thuyền trên, hôm nay một trận chiến này, đầy đủ ghi tên sử sách rồi.

	Một vị mười bốn cảnh, một vị Phi Thăng cảnh, hai vị chiến lực tuyệt đối không thể lấy bây giờ cảnh giới nhìn tới Tiên Nhân, tăng thêm một vị Ngọc Phác cảnh mười cảnh vũ phu.

	Nếu như còn có đầu kia thiên ngoại ma gia nhập chiến trường, vô luận là nó lựa chọn cái nào trận doanh, liền lại muốn nhiều ra một vị Phi Thăng cảnh.

	Một khi Bùi Tiễn lại theo đuôi phía sau, nói không chừng sẽ phải nhiều ra một vị. . . Chỉ cảnh vũ phu?

	Trung niên văn sĩ nở nụ cười, "Tốt một trận chém giết, may mà là ở chúng ta này trên thuyền, bằng không thì ít nhất nửa châu núi sông, đều muốn gặp nạn. Văn miếu bên kia, có phải hay không được nhớ độ thuyền 1 môn công đức?"

	Hình quan giữ im lặng.

	Trung niên văn sĩ cười hỏi: "Nếu như Ngô Sương Hàng thủy chung ép cảnh tại Phi Thăng cảnh, ngươi có vài phần phần thắng?"

	Hình quan nói ra: "Nếu như hắn không có phá cảnh, chỉ có thể nói có cơ hội đổi mệnh. Chờ hắn đưa thân mười bốn cảnh, lại đến ép cảnh phi thăng, ta chưa nói tới nửa điểm phần thắng."

	Trung niên văn sĩ lắc lắc đầu nói: "Vì vậy như thế nào cũng không nên chọn lựa Ngô Sương Hàng làm đối thủ đấy."

	Hắn dám chắc chắn, chỉ cần Trần Bình An chọc giận Ngô Sương Hàng, đối phương nhất định sẽ khôi phục mười bốn cảnh tu vi.

	Ngô Sương Hàng người này, tại quê hương thiên hạ, đã liền Bạch Ngọc Kinh cùng Đạo lão nhị cũng dám trêu chọc, đã đến Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ không quá đem văn miếu quy củ làm chuyện quan trọng.

	Nghe nói Đại chưởng giáo bí mật cùng cái kia sư đệ đính lập qua một cái "Gia quy", tại Đạo lão nhị tọa trấn Bạch Ngọc Kinh trăm năm ở trong, sẽ không cho Dư Đấu mang theo tiên kiếm, hỏi kiếm Tuế Trừ cung.

	Sư tôn Đạo tổ bên ngoài, vị kia được vinh dự Chân vô địch Dư Đấu, vẫn thật là chỉ nghe sư huynh khuyên, không chỉ chỉ là thay mặt sư phụ thu đệ tử, truyền đạo thụ nghiệp nguyên nhân.

	Nếu như đồn đại là thật, như vậy Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo cấm sư đệ Dư Đấu, tự tiện hỏi kiếm Tuế Trừ cung, cũng khẳng định không phải là thiên vị người ngoài Ngô Sương Hàng đơn giản như vậy.

	Hạo Nhiên thiên hạ nhất bị đánh giá thấp đại tu sĩ, khả năng đều không có gì "Một trong", là cái kia đem Liễu cân cảnh biến thành một cái lưu nhân cảnh Liễu Thất.

	Cuối cùng Liễu Thất quả nhiên tại trở về Hạo Nhiên thiên hạ về sau, nắm quyền chứng minh thực tế rõ ràng điểm này, dùng hơn ba trăm loại thuật pháp, dù là chiến trường tại biển rộng phía trên, như cũ khắp nơi áp chế vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ thủy pháp thần thông.

	Mà tại cái kia Thanh Minh thiên hạ, dựa theo cái nào đó truyền lưu không rộng tin tức nho nhỏ, thì là Lục Trầm bên ngoài Ngô Sương Hàng.

	Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng đã từng ném ra ngoài cái hài hước thú vị cách nói, bàn chân cọ không đi Lục Trầm, cây thăm bằng trúc cạo không xong dính răng Ngô Sương Hàng.

	Một cái không có gì bản lĩnh thật sự chỉ biết buồn nôn người, một cái so với bần đạo còn đúng là âm hồn bất tán khó chơi quỷ.

	Trung niên văn sĩ không ngừng lục xem độ thuyền sách vở ghi chép, chậm rãi nói: "Giữa năm cảnh trong lúc, Ngô cung chủ vận khí, tốt đến có thể nói đệ nhất thiên hạ, mỗi lần đều có thể cực kỳ nguy hiểm. Phi Thăng cảnh lúc trước Ngọc Phác, Tiên Nhân hai cảnh, Ngô cung chủ sát khí nhiều nhất, sát tâm nặng nhất, cùng người nhiều lần từng đôi chém giết số lần, lần nữa có thể nói Thanh Minh thứ nhất, có một không hai thượng ngũ cảnh tu sĩ. Đưa thân Phi Thăng cảnh sau đó, chẳng biết tại sao, bắt đầu tu tâm dưỡng tính, tính tình đại biến, trở nên thực tế không tranh quyền thế, chỉ có rải rác hai lần ra tay ghi chép, cùng Đạo lão nhị, cùng Tôn đạo trưởng. Ở đằng kia sau đó, là hơn là lần lượt không theo có thể điều tra bế quan khôi phục bế quan, hầu như không thấy bất luận cái gì tông môn người ngoài. Vì vậy lúc trước mới có thể té xuống mười người liệt kê."

	Sách vở phía trên, còn có chút tương đối tương đối tỉ mỉ xác thực sơn thủy bí lục, ghi lại Ngô Sương Hàng cùng một chút ít địa tiên, cùng với thượng ngũ cảnh tu sĩ đại khái "Hỏi đạo" quá trình. Ngô Sương Hàng cảnh giới càng thấp lúc, ghi chép càng nhiều, nội dung càng gần sát chân tướng.

	Ngô Sương Hàng tu đạo đường, lớn nhất một cái đặc thù, là tử địa có thể sống, am hiểu tại hoàn cảnh xấu tuyệt cảnh chính giữa, giết lại cường địch.

	Nhưng đây chỉ là biểu hiện ra kết quả, chính thức chỗ lợi hại, ở chỗ Ngô Sương Hàng có thể tụ tập Bách gia chiều dài, hơn nữa cực kỳ phải thiết thực, am hiểu đúc nóng một lò, hóa thành chính mình dùng, cuối cùng luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu đạo pháp, Đại Huyền Đô quan tiên kiếm nhất mạch, Tiên Trượng núi "Chỉ điểm giang sơn" bùa chú trận pháp, lại thông qua thu thập bí tịch đạo quyết, manh mối mạch lạc, mượn này thôi diễn mỗi loại thuật pháp thần thông đại đạo Bản Nguyên, Vu Huyền bùa chú, Long Hổ sơn Thiên sư phủ lôi pháp, Ngô Sương Hàng đều có đọc lướt qua, đến nỗi đến cùng có mấy thành rất giống, cách hai tòa thiên hạ, một mực không có cơ hội nghiệm chứng.

	Trung niên văn sĩ khép lại sách, cười hỏi: "Thế nào, có thể nói hay không nói nói nhìn vị? Chỉ cần ngươi nguyện ý nói toạc việc này, độ thuyền phía trên, mới mở tích bốn thành, lại tặng cho các ngươi một thành."

	Hình quan lắc đầu nói: "Sự tình chẳng qua ba, Trương phu tử cũng đừng có tiếp qua hỏi chuyện này."

	Trung niên văn sĩ có chút tiếc nuối, "Vậy vĩnh viễn đều là Hồng Mao thành bên trong một cái 'Không có kết quả' rồi."

	Hình quan nói ra: "Không kém món này."

	Kiếm Khí trường thành lịch vạn niên trên lịch sử, một mực tồn tại ba cái cực kỳ trọng yếu chức vụ, Hình quan, Ẩn quan, Tế quan.

	Sớm nhất ba vị tổ sư gia, đúng là Trần Thanh Đô, Long Quân, Quan Chiếu.

	Theo thời gian chuyển dời, vốn là Hình quan nhất mạch chiếm hết danh tiếng, nhiều lần đảm nhiệm Ẩn quan, phập phồng bất định, Tế quan bắt đầu dần dần lui cư trú phía sau màn, hơn nữa thân phận cực kỳ ẩn nấp, cũng không công khai. Thẳng đến gần nhất từ ngàn năm nay, trong đó Tế quan nếu so với Hình quan còn muốn yên lặng không hiện, giống như căn bản cũng không có tồn tại qua cái này nhất mạch, đừng nói là trẻ tuổi kiếm tu, chính là rất nhiều kiếm tiên, đều cơ hồ cũng không suy nghĩ cái này vốn là không để ý sự tình, không thể làm cơm ăn, không thể làm uống rượu, càng không thể làm phi kiếm ra khỏi thành giết yêu, suy nghĩ làm cái gì.

	Trái lại Ẩn quan nhất mạch, trước có Tiêu Tấn, sau có Trần Bình An, tại Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ, liền lộ ra cực kỳ nhìn chăm chú.

	Đoán chừng về sau Hạo Nhiên thiên hạ, bình thường trên núi tu sĩ, đều muốn nghĩ lầm Kiếm Khí trường thành cho tới bây giờ chỉ có Ẩn quan chức vụ này.

	Ẩn quan nhất mạch nghỉ mát, nghỉ mát hai tòa hành cung, tàng thư rất nhiều, ghi chép bí mật vô số, về việc này, tuy nhiên cũng không có bất kỳ ghi chép, tựa như một bộ lão hoàng lịch bị xé toang vài tờ, liền cấm kỵ cũng không tính là rồi.

	Một chỗ hồ nước nhỏ, phủ kín lá sen, có đường nhỏ nối thẳng giữa hồ đình nghỉ mát.

	Trên đường, một đôi nam nữ đứng ở đó bên cạnh ngắm cảnh, không có đi hướng trung niên văn sĩ cùng Hình quan chỗ đình nghỉ mát.

	Một người tuổi còn trẻ nam tử, bên người đứng đấy cái tay kéo giỏ trúc thiếu nữ, ăn mặc thanh lịch, dung mạo cực đẹp.

	Người trẻ tuổi áo xanh đeo kiếm, thân hình cao lớn, eo buộc một cái màu bạc túi nhỏ, vô số đầu rất nhỏ kim quang, thẩm thấu lộ ra màu bạc sợi tơ, rực rỡ như hào quang.

	Đúng là Kiếm Khí trường thành kiếm tu, Đỗ Sơn Âm, cùng cái kia U Úc cùng một chỗ bị ném đến rồi lao ngục chính giữa, Đỗ Sơn Âm đã thành Hình quan đích truyền, U Úc tức thì mơ mơ màng màng đã trở thành Lão già điếc đệ tử. Một cái đi theo Hình quan phản hồi Hạo Nhiên, một cái đi theo Lão già điếc đi Man Hoang thiên hạ.

	Đỗ Sơn Âm bên người thiếu nữ, tên là Cấp Thanh, cùng Trường Mệnh từng tại trong lao ngục sống nương tựa lẫn nhau, đã từng năm này qua năm khác, cùng một chỗ tại bên khe suối giặt vải lụa giặt đồ.

	Trường Mệnh là kim tinh đồng tiền tổ tiền hóa thân, Cấp Thanh cũng là một loại thần tiên tiền tổ tiền hiển hóa.

	Đỗ Sơn Âm nhỏ giọng hỏi: "Cấp Thanh cô nương, thật sự là cái kia Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, hắn cũng đã hợp đạo mười bốn cảnh?"

	Đình nghỉ mát bên kia hai bên, một mực không có tận lực che lấp trong lúc nói chuyện với nhau cho, Đỗ Sơn Âm bên này liền yên lặng nghe vào trong tai, ghi ở trong lòng.

	Cấp Thanh tự nhiên cười nói, gật đầu nói: "Hơn phân nửa là rồi."

	Đỗ Sơn Âm vuốt vuốt cái cằm, "Nếu như cái kia đồng tử là Ngô Sương Hàng tâm ma, liền cùng loại rời nhà đi ra ngoài? Như vậy về công về tư, về tình về lý, Ẩn quan đại nhân đều nên trả đi ra ngoài đi? Còn đánh cho cái gì, rất không có đạo lý sự tình nha."

	Cấp Thanh cười không nói.

	Đỗ Sơn Âm tiếp tục nói: "Hơn nữa, Ẩn quan đại nhân là nổi danh biết làm mua bán, khách sạn bên kia, như thế nào cũng không có cái thương lượng bàn lại không thỏa thuận, cuối cùng đến vạch mặt, hai bên đặt xuống đe dọa cái gì đấy, liền thoáng cái đấu võ rồi hả? Nửa điểm không giống như là chúng ta vị kia Ẩn quan tác phong làm việc a. Chớ không phải là trở về quê hương, Ẩn quan bằng vào văn mạch thân phận, đã cùng trung thổ văn miếu bên kia cùng một tuyến, đều không cần lo lắng một vị đến từ xứ khác mười bốn cảnh đại tu sĩ rồi hả?"

	Cấp Thanh lắc đầu, ôn nhu nói: "Nô tỳ cũng không biết nha."

	Đỗ Sơn Âm cười nói: "Nếu như là tại chúng ta Kiếm Khí trường thành, Ngô Sương Hàng tuyệt đối không dám như thế ra tay. Ninh Diêu dù sao không phải là lão đại kiếm tiên."

	Cấp Thanh đã quay đầu nhìn về phía trong hồ, tựa như người đứng bích thủy ở bên trong, chống lên từng thanh Hà hoa tán, nước gợn liễm diễm, lá sen ruộng ruộng, mùi thơm ngát từng trận, thấm vào ruột gan. Ngẫu nhiên còn có có đôi có cặp uyên ương mượn sức nước, xuyên thẳng qua trong đó. Lá sen tuyệt màu xanh giống như tóc mai, hoa sen giống như mỹ nhân kia trang. Không gió hoa lá động, không phải là cá bơi chính là uyên ương.

	Cấp Thanh có chút nhớ nhung niệm Trường Mệnh tỷ tỷ. Lần này nếu có cơ hội gặp mặt, nàng liền đi hỏi một chút vị kia thấy tiền sáng mắt Ẩn quan đại nhân, nhớ kỹ năm đó lần đầu gặp gỡ, trẻ tuổi Ẩn quan ban đầu nhìn thấy bọn hắn, rất quy củ, về sau biết được nàng cùng Trường Mệnh tỷ tỷ đại đạo nền móng về sau, thoáng cái liền cười đến dễ thân tới gần, trong ánh mắt bên cạnh cái kia phần thân mật, ẩn núp đều ẩn núp không tốt, một người nam nhân, giống như trong mắt chưa từng sắc đẹp, cũng chỉ có tiền đấy.

	Thiếu nữ nhớ tới những thứ này, tâm tình có chút không tệ, nàng liền ngồi xổm người xuống, cười đám màu xanh lá sen.

	Đỗ Sơn Âm cười nói: "Cấp Thanh cô nương, nếu như ưa thích những thứ này lá sen, trở lại ta liền cùng tuần thành chủ nói một tiếng, đựng đầy giỏ trúc."

	Cấp Thanh đưa lưng về phía cái kia trẻ tuổi kiếm tu, nàng cười lườm nguýt một cái, chẳng muốn nói thêm cái gì. Trên đời tiền, không phải là như vậy kiếm đấy, nhìn như miễn phí chiếm món hời, được một rổ lá sen, thế nhưng là trên núi hương khói tình, cũng không phải là tiền sao? Huống hồ ngươi cùng vị kia Mỹ Chu lang, quan hệ thật không có quen thuộc đến nước này.

	Đỗ Sơn Âm chỉ là thuận miệng nhắc tới, không có suy nghĩ nhiều, một rổ lá sen mà thôi, không đáng lãng phí tâm thần, hắn càng nhiều là muốn lấy chính mình tu hành việc lớn.

	Như thế nào luyện kiếm, phá cảnh nhanh hơn, như thế nào tăng lên phi kiếm phẩm chất, như thế nào trở thành tương lai trẻ tuổi một trong mười người.

	Về sau rời khỏi sư phụ bên người, một mình đi xa, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, ví dụ như có thể hay không mang theo Cấp Thanh tại bên người, có cần hay không đi một chuyến Nam Bà Sa châu, đi bái phỏng lão kiếm tiên Tề Đình Tể cùng Lục Chi. . . Tất cả mọi chuyện, đều cần hắn hiện tại là tốt rồi tốt suy nghĩ một phen. Hắn không phải là cái kia suốt ngày đần độn U Úc. Hắn hy vọng tiếp qua cái vài chục năm chừng trăm năm, cùng cái kia bạn cùng lứa tuổi U Úc gặp lại về sau, hai bên đã là một trời một vực.

	Hình quan sư phụ không thích nói chuyện, vì vậy Đỗ Sơn Âm những năm gần đây này, dù là sớm chiều ở chung, lại chỉ biết rõ vài món sự tình, đối với sư phụ căn bản chưa nói tới hiểu rõ, họ gì tên gì, như thế nào học kiếm, như thế nào đã thành kiếm tiên, lại vì sao tại Kiếm Khí trường thành làm tới Hình quan, đều là từng cái một bí ẩn.

	Sư phụ thích uống rượu, vì vậy tại trong lao ngục mới có thể được một cái bợm nhậu danh xưng, nhưng mà sư phụ phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, liền cực ít uống rượu. Lại chính là mình bái sư sau đó, sư phụ không có yêu cầu gì, liền một cái, tương lai chờ hắn Đỗ Sơn Âm học thành kiếm thuật, du lịch Hạo Nhiên, gặp được một cái trên núi hái hoa tặc liền giết một cái. Cuối cùng một việc, làm Hình quan sư phụ, đối với trên đời tất cả có được phúc địa người, giống như đều không có cảm tình gì. Cho nên năm đó tại Ẩn quan bên kia, sư phụ kỳ thật vẫn không có sắc mặt tốt.

	Đình nghỉ mát bên kia, trung niên văn sĩ vung tay áo 1 cái, khiến cái kia Đỗ Sơn Âm nghe nữa không đi nửa chữ, sau đó cười hỏi: "Ngươi cái này duy nhất đích truyền, chẳng lẽ tại quê hương hãy cùng Trần Bình An có cừu oán? Bằng không thì rõ ràng một thân lanh lợi sức lực, mỗi ngày ở đằng kia nghĩ đông nghĩ tây đấy, vì sao lệch tại việc này trên giả vờ mắt trợn? Giống như là hận không thể cho mượn Ngô cung chủ vài phần sát tâm?"

	Hình quan lắc đầu, "Hắn cùng với Trần Bình An không có gì thù hận, đại khái là qua lại nhìn không vừa mắt đi."

	Trung niên văn sĩ cười nói: "Tích cực đứng lên, không nói chuyện Kiếm Khí trường thành cùng Phi Thăng thành, nhiều như vậy bởi vì nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch, mới có thể thêm vào bảo toàn tính mạng dưới 5 cảnh kiếm tu, tục tử, chỉ nói hắn có thể trở thành ngươi đích truyền, cuối cùng, còn phải cảm tạ vị kia Ẩn quan mới đúng, vì sao Trần Bình An gặp hưng sư vấn tội mười bốn cảnh Ngô cung chủ, cái này hậu sinh nhìn còn rất nhìn có chút hả hê?"

	Dựa theo độ thuyền bên này kín đáo thôi diễn, Kiếm Khí trường thành ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, mặc dù nhiều đánh vài năm trận chiến, rồi lại bởi vì nghỉ mát hành cung bài binh bố trận, sống lâu một vạn tám nghìn người.

	Cái này có nghĩa là Phi Thăng thành đến rồi thứ năm tòa thiên hạ, bỗng dưng nhiều hơn tương đối số lượng một lớn đám trẻ tuổi kiếm tu, dù là người người cảnh giới không cao, nhưng là vì Phi Thăng thành thắng được càng nhiều kiếm vận ngưng tụ khí tượng, hơn nữa mỗi một hạt kiếm đạo hạt giống nở hoa kết quả, tại từng đã là Kiếm Khí trường thành có lẽ tầm thường, đơn giản là cái trên chiến trường chết sớm chết muộn, nhưng tại tòa mới tinh thiên hạ, ảnh hưởng sâu xa, không thể đo lường.

	Hình quan nói ra: "Không rõ lắm, chẳng muốn tinh tế nghiên cứu."

	Trung niên văn sĩ nhịn không được cười lên, "Thu như vậy người đệ tử, ngươi không phiền lòng a? Chẳng qua ngươi như vậy làm sư phụ đấy, cũng ít."

	Cái kia trẻ tuổi kiếm tu mở miệng một tiếng Ngô Sương Hàng, trung niên văn sĩ bên này sẽ phải giúp đỡ thu thập cục diện rối rắm, nơi lòng bàn tay đã lặng yên tụ họp mấy cái màu vàng văn tự, như từng con một chim tước tại lồng, không được vỗ cánh ra ngoài.

	"Lão đại kiếm tiên ném tới, không thu không được."

	Hình quan nói ra: "Ta chỉ chịu trách nhiệm truyền thụ Đỗ Sơn Âm kiếm thuật, chờ hắn đã trở thành thượng ngũ cảnh kiếm tu, hắn sẽ chính mình đi ra ngoài lưu lạc, về sau sống hay chết, cuối cùng đi đến vị trí nào, đều là hắn nên được đấy."

	Trung niên văn sĩ cười hỏi: "Nếu là mỗi lần gặp phải nguy hiểm, liền chuyển ra ngươi cái này sư phụ đến?"

	Hình quan lạnh nhạt nói: "Giống nhau để hắn đi, nếu như có thể nhận thức ta làm sư phụ, bất kể là vận khí gây ra, còn là nhân quả liên lụy, đều tính Đỗ Sơn Âm bản lĩnh."

	Trung niên văn sĩ gật gật đầu, cũng là đạo lý.

	Hình quan ít thấy chủ động hỏi thăm, cùng vị này Trương phu tử hỏi cái vấn đề mấu chốt: "Vì sao hắn lần này lên thuyền, tại ngươi bên này như thế thu liễm, cũng tại Trần Bình An bên kia mạnh mẽ như thế? Giống như lần này đi xa, không đơn thuần là vì bắt lại đầu kia tâm ma, càng giống là muốn cùng Trần Bình An hỏi đạo một trận? Bằng không thì chỉ bằng vào Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử cái này hai trọng thân phận, hắn sẽ không nên khí thế như vậy khinh người, cái gì cũng không chịu nói, trực tiếp sẽ phải động thủ."

	Trung niên văn sĩ nghiêng người tựa lan can, quay đầu nhìn những cái kia trong hồ lá sen, "Chính thức lý do, rất khó nói thanh, không cần hao tâm tốn sức đi đoán, dù sao chỉ biết tốn công vô ích. Bây giờ cũng chỉ có đầu tương đối mơ hồ mạch lạc, Ngô cung chủ cái kia tâm ma đạo lữ, trước kia thừa dịp hắn bế quan ý đồ phá cảnh thời điểm, chạy ra khỏi Tuế Trừ cung, đi theo Đại Huyền Đô quan vị kia đạo nhân, cùng một chỗ rời khỏi Thanh Minh thiên hạ, khiến cho hắn phá cảnh không được. Mà Trần Bình An tại Bắc Câu Lô Châu bên kia, hẳn là cùng Tôn đạo trưởng đồng hành di chỉ, không biết như thế nào tại Tôn đạo trưởng mí mắt phía dưới, được cái kia phần che giấu đạo thống truyền thừa, ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, trong đó có đạo nhân kia hình tượng một cái tượng thần. Ta có thể men theo manh mối, nhìn thấy cảnh này, lấy hắn đạo pháp, đương nhiên không khó khám phá. Nếu như cái kia đạo nhân đã qua đời, trả thù là hy vọng xa vời, như vậy đoán chừng chính là khiến Trần Bình An trên đỉnh rồi. Hay hoặc là, hắn dứt khoát là muốn diễn toán đổ đẩy, đến một trận kinh thế hãi tục đại đạo diễn biến, từ Trần Bình An trong lòng bóc lột ra cái kia hạt đạo chủng về sau, chính là một phần huyền diệu khó giải thích đại đạo bắt đầu."

	Trung niên văn sĩ hai ngón khép lại, từ trong hồ vê lên một hạt giọt nước, tiện tay ném đến một trương nghiêng lá sen trên, giọt nước lại lăn xuống vào nước, trung niên văn sĩ nhìn rồi cái kia hạt giọt nước vào nước rất nhỏ quá trình, mỉm cười nói: "Vì vậy đem Trần Bình An đổi thành mặt khác bất kỳ người nào, gặp hắn, sẽ không bị này tai ương. Đương nhiên, đổi thành người khác, bên người cũng sẽ không đi theo cái Phi Thăng cảnh thiên ma. Đây coi là không tính một uống một chén, đều là thiên định?"

	Hình quan nhíu mày không thôi, "Từ Trần Bình An trên người tróc bong ra một kiện ngũ hành chi vật, lấy cảnh giới của hắn, xác thực không khó, nhưng mà muốn nghịch chuyển đại đạo? Quả thật có thể làm thành việc này?"

	Trung niên văn sĩ hiểu ý cười cười, một câu nói toạc ra thiên cơ: "Ngươi đại khái không biết, hắn cùng với Lục Trầm quan hệ coi như không tệ, tương truyền hắn còn từ vị kia bạch cốt chân nhân trên tay, dựa theo cái nào đó quy củ cũ, lại dùng bảy trăm hai mươi vạn tiền, đổi lấy một trương Đạo tổ thân chế tạo Thái Huyền thanh sinh phù. Đến nỗi cái này cái phù lục chỉ dùng để tại đạo lữ trên người, còn là dùng ở đằng kia vị Huyền Đô quan từng muốn muốn 'Sáng tạo cái mới một trận' đạo nhân trên người, hiện tại cũng chỉ là của ta cá nhân suy đoán."

	Vị này phu tử nhẹ giọng cảm thán nói: "Không có biện pháp, nhiều khi ta và ngươi trong lòng nhận định nào đó đầu mạch lạc, kỳ thật đều là một cái làm cho người ta đi được đầu cũng không chuyển lạc lối."

	Trung niên văn sĩ liếc mắt trên đường chính là cái kia trẻ tuổi kiếm tu, nhìn kỹ phía dưới, Đỗ Sơn Âm mỗi cái nhảy lên ý niệm trong đầu, mảnh lòng dạ mạch lạc, coi như từ một liên tục văn tự xâu chuỗi, bị vị này Trương phu tử từng cái sau khi xem, mỉm cười nói: "Sợ cường giả, không có không lừa gạt yếu."

	Hình quan nói ra: "Cùng ta không quan hệ."

	Trung niên văn sĩ cười nói: "Cho là thật không quan hệ? Nhân gian nơi nào không phải là ngươi cái kia quê hương phúc địa?"

	Hình quan nghe vậy im lặng, thần sắc càng là hờ hững.

	Trung niên văn sĩ bỗng nhiên cười to nói: "Ngươi cái này đương nhiệm Hình quan, kỳ thật còn không bằng cái kia tiền nhiệm Hình quan, từng đã là Hạo Nhiên Cổ Sinh, trở thành Văn Hải Chu Mật lúc trước, tốt xấu còn vì nhân gian lưu lại một tòa dụng tâm lương khổ Quy Củ thành."

	Nhìn số tuổi không lớn thầy đồ vỗ nhẹ đầu gối, chậm rãi mà nói.

	Nếu như Bạch Dã không chỉ là một vị người đọc sách, còn là một vị kiếm tu.

	Nếu như Trần Thanh Đô không để ý hậu quả, chỉ để ý hăng hái, chỉ vì chính mình, dốc sức xuất kiếm, hỏi kiếm một tòa Man Hoang thiên hạ.

	Nếu như Thập vạn đại sơn bên trong lão mù lòa, cùng Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, hai vị lai lịch già nhất mười bốn cảnh, đều nguyện ý vì Hạo Nhiên thiên hạ rời núi.

	Nếu như Dư Đấu chưa từng chống kiếm đi xa Đại Huyền Đô quan, chưa từng chém giết vị kia đạo nhân.

	Nếu như Bạch Dã chưa từng chống kiếm Phù Diêu châu, không có hủy diệt cái thanh kia tiên kiếm Thái Bạch, mà lại là vật quy nguyên chủ, cuối cùng bị Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung cầm trong tay, sau đó hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh.

	Nếu như Kiếm Khí trường thành lựa chọn cùng Man Hoang thiên hạ làm bạn, hoặc là lui thêm bước nữa, lựa chọn trung lập, ai cũng không giúp, khoanh tay đứng nhìn.

	Lại như quả Tú Hổ Thôi Sàm liên thủ sư đệ Tề Tĩnh Xuân, dứt khoát ngăn chặn thứ hai tòa phi thăng đài đường đi, Hạo Nhiên thiên hạ ít nhất lại ném một hai châu núi sông, hai bên đánh cho triệt triệt để để sơn băng địa liệt, núi sông lục trầm, khắp nơi thi hài, lại đến cái mặc giáp người lựa chọn không tiếc lấy thân hợp đạo, di chuyển Thiên Đình địa chỉ cũ, vượt qua mênh mông tinh hà, như vậy rơi xuống đụng vào Hạo Nhiên thiên hạ, Lễ thánh bị ép hấp thu thiên địa khí vận, đưa thân Mười lăm cảnh, liều cái thân tử đạo tiêu, ngăn trở việc này hơn phân nửa, kết quả như cũ còn có rất nhiều thần linh như vậy chính thức trở về vị trí cũ, loạn cục thuận thế quét sạch bốn tòa thiên hạ, hầu như tương đương quay về vạn năm lúc trước thiên địa đại loạn tượng, Bạch Ngọc Kinh lay động, Phật quốc chấn động, thiên ma trắng trợn quấy phá, ma quỷ hoành hành không sợ, nhân gian mười không còn một.

	Trung niên văn sĩ thở dài, "Người đọc sách khó khăn nhất qua tâm quan, là cái gì?"

	Hình quan nói ra: "Thân là dã lão, đường thấy du dân."

	Trung niên văn sĩ cười mắng: "Nguyên lai con mẹ nó ngươi cũng biết a? !"

	Tựa như nhân sinh lữ quán, thuyền con túc đêm lạnh, mưa gió thổi hoa lau, dù sao hoa lau mỗi năm có, một đêm thổi rơi ngàn ngàn vạn, tính là cái đếch ấy.

	Hình quan gật gật đầu, "Đã từng biết rõ."
Kết chương.