Chương 147 : Quấy Rầy Tất Cả Mọi Người Mưu Tính Đột Nhiên Biến.
Thương Hạ rời đi nhà đá thời điểm, Huyễn Linh châu đã hiện lên ở Thương Khắc trước người.

	Ở thạch thất cánh cửa đóng một sát na, Thương Hạ nhìn thấy nhà đá ở trong trận pháp đã mở ra, cả tòa nhà đá vách tường trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như ảo mộng.

	"Chỉ mong Ngũ gia gia lão nhân gia người lần này có thể thuận lợi tiến giai tứ trọng thiên!"

	Thương Hạ trong lòng âm thầm cầu nguyện một tiếng.

	Dựa theo Thương Khắc nói, bây giờ toàn bộ học viện Thông U diện tích hai mươi năm gốc gác, tứ giai tiến giai phương pháp phối chế cũng mới chỉ có sáu tấm, trong đó ba tấm nguyên bản vẫn là đến từ chính Cơ, Lưu, Vân ba nhà.

	Ở cái này sáu tấm tứ giai tiến giai phương pháp phối chế ở trong, cùng Thương gia chính mình truyền thừa thương thuật phù hợp nhất, chính là cái này "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng" .

	Bởi vậy, bất kể là Thương Bác vẫn là Thương Khắc, cái này huynh đệ hai người tiến giai tứ trọng thiên sử dụng tiến giai phương pháp phối chế trên thực tế đều không coi là thật tốt, nhiều lắm cũng chỉ đến ở cái này sáu tấm tiến giai phương pháp phối chế người lùn ở trong rút tướng quân thôi.

	Thương Hạ mới vừa từ nhà đá ở trong đi ra, trước người cách đó không xa liền có một đoàn hơi nước hội tụ, đem Sở Gia thân hình dần dần vẽ ra.

	"Không sai a!"

	Thương Hạ đúng là chân tâm có chút thán phục: "Lúc này mới thời gian bao lâu, Sở giáo tập lại liền có thể đem Sơn Thủy Huyễn Linh trận vận dụng đến trình độ như vậy?"

	Chuyện chuyên nghiệp nên để người chuyên nghiệp tới làm.

	Huống chi vị này Sở giáo tập trận đạo thiên phú vốn là kể đến hàng đầu.

	Thương Hạ trong lòng không khỏi cảm thán: Đầu mối trận đồ ở trong tay mình thời điểm, nhiều nhất cũng là đem ra dò xét một thoáng tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi những người khác, xem như là trắng mù.

	Nghe được Thương Hạ khen, trước mặt "Sở Gia" nhẹ giọng một hừ, miễn cưỡng đè nén xuống trên mặt đắc ý vẻ mặt, cố ý đưa mắt liếc nhìn hắn nơi, làm ra một bộ xem thường vẻ mặt đi ra, nói: "Nói với ngươi một tiếng, cái kia bốn toà nhà đá là toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh giới căn cơ nơi, ngươi tốt nhất ở bên trong."

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Có nguy hiểm gì sao?"

	"Sở Gia" liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta phát hiện 'Sơn Thủy Huyễn Linh nơi' cũng không phải một tầng không đổi, toàn bộ rừng san hô huyền giới mới là một thể thống nhất."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Có ý gì, ngươi có thể nói hay không thông tục một ít?"

	"Sở Gia" vứt cho Thương Hạ một cái ghét bỏ ánh mắt, nói: "Chính là nói ở rừng san hô huyền giới trong phạm vi, tứ đại Linh địa vị trí là có thể lẫn nhau dời đi biến hóa, nếu như ngươi không thể thời khắc chờ ở bốn toà nhà đá hạt nhân trong phạm vi, liền vô cùng có khả năng theo tứ đại Linh địa vị trí biến ảo mà bị quăng đến những chỗ khác đi."

	"Nói sớm đi!"

	Thương Hạ trên mặt một bộ "Ngươi giả vờ cao thâm, chính là muốn ăn đòn" vẻ mặt, nói: "Ta coi như không phải Trận pháp sư cũng biết, rừng san hô huyền giới cỡ nào khổng lồ, nhưng nghĩ muốn di động bốn toà Linh địa, ngươi nói tình huống đó coi như là thật sự, e sợ cũng không dễ dàng phát sinh chứ?"

	"Sở Gia" lật nhất bạch mắt, nói: "Thích có tin hay không!"

	Dứt lời, "Sở Gia" thân hình một trận mơ hồ, nhìn qua liền muốn tán loạn.

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Ai, đừng nóng vội, bốn toà nhà đá hiện tại toà nào không nha?"

	"Sở Gia" cười nhạo nói: "Ngươi không phải không tin sao, đi nhà đá làm cái gì?"

	Thương Hạ "Khà khà" cười nói: "Cái này không phải là để ngừa vạn nhất mà!"

	"Sở Gia" thân thể đã bắt đầu dần dần tán loạn, tiếng nói lại rõ ràng truyền đến: "Bốn toà nhà đá, Thương tiền bối bế quan chiếm một toà, Cổ giáo dụ chữa thương chiếm một toà, Tôn sư muội chính đang tại tích trữ tiến giai Võ Ý cảnh cần thiết thiên địa nguyên khí chiếm một toà, ta chính đang toàn lực nghiên cứu Sơn Thủy Huyễn Linh trận chiếm một toà, đã không ngươi vị trí."

	Không chờ Thương Hạ oán giận, "Sở Gia" rất nhanh lại nói: "Ta hiện tại đại khái có thể chưởng khống bốn toà nhà đá trong lúc đó tạo thành mảnh này tứ giác khu vực, chỉ cần ngươi không rời đi phạm vi này, coi như rừng san hô huyền giới bên trong làm sao biến ảo, đều sẽ không đem ngươi quăng đến chỗ khác đi."

	Dứt lời, không chờ Thương Hạ lại mở miệng, cái này đạo hơi nước hình thành ảo ảnh cũng đã tiêu tan không còn một mống.

	"Thích, con bà nó, chỗ này nhưng là Lão tử đầu tiên phát hiện cũng mang bọn ngươi đi vào, hiện tại lại la ó, Lão tử cũng không địa phương đi tới! Quản nàng, thừa dịp cái này thời gian rảnh rỗi, Lão tử luyện kiếm đi!"

	Thương Hạ vừa đi về phía trước, vừa không còn hơi sức nhổ nước bọt.

	Có thể không chờ hắn đi ra bao xa, Thương Hạ có chút ngờ vực quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó lại hướng về bốn phía nhìn qua đều không khác mấy núi giả, hồ nước, hành lang cầu thang nhìn lướt qua, trong lòng lo sợ: "Chỗ này nơi nào nhìn đều không khác mấy, trước có đầu mối trận đồ ở tay tự nhiên không lo lạc đường, có thể vào lúc này trận đồ cũng giao ra, thật là có chút phân không rõ lắm. Vẫn là đừng đi quá xa, vạn nhất thật muốn rời khỏi nàng nói tới phạm vi, tự mình nghĩ chạy cũng không kịp."

	Thương Hạ hướng về khắp mọi nơi nhìn một chút, cảm thấy nơi này không lớn rộng rãi, nghĩ muốn luyện kiếm tới nói hơi chút không triển khai được, huống hồ nơi này cách Thương Khắc bế quan địa phương vẫn còn có chút gần rồi.

	"Vẫn là lại đi xa một chút, thuận tiện lại tìm một cái rộng rãi địa giới!"

	Khoảng thời gian này, Thương Hạ tận dụng mọi thứ, một có thời gian liền diễn luyện mới kiếm thuật ( Song Nhận Giảo ), bây giờ đã khá đến trong đó ba vị.

	Hắn cảm thấy chỉ cần lại nhiều hơn diễn luyện mấy lần, đợi đến đem bộ kiếm pháp này diễn luyện đến thuần thục, sau đó có cơ hội lại trải qua mấy lần thực chiến, như vậy bộ kiếm quyết này liền có thể bị hắn tu luyện đến đại thành.

	Thương Hạ mới vừa tìm tới một cái lý tưởng địa phương, đem bộ này song kiếm kiếm quyết bày ra tư thế, đột nhiên từ phương hướng khác nhau, không hẹn mà cùng vang lên "Ầm ầm" vang trầm.

	Kịch liệt nguyên khí rung chuyển từ bốn phương tám hướng truyền đến, thậm chí hình thành rồi một đạo đạo cuồng phong, ở núi giả trong lúc đó xuyên tới xuyên lui, hồ nước mặt nước đều bị cuốn lên từng tầng từng tầng nhăn nheo, phát ra "Ào ào ào" tiếng vang.

	Từ khi Thương Hạ mang theo Thương Khắc, Cổ Thọ mấy người tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi tới nay, khoảng thời gian này từ rừng san hô truyền ra ngoài đến giao thủ động tĩnh là càng lúc càng lớn, hơn nữa cũng càng ngày càng nhiều lần.

	Hơn nữa có thể gây ra như vậy động tĩnh lớn , khiến cho toàn bộ rừng san hô huyền giới đều thỉnh thoảng nằm ở rung chuyển ở trong, liền chỉ có là tứ trọng thiên trong lúc đó giao phong.

	Chỉ bất quá lần này tựa hồ lại có không giống, toàn bộ rừng san hô bốn phương tám hướng phảng phất đều ở giao thủ, cực lớn thanh thế dường như muốn đem toàn bộ rừng san hô đều muốn lật tung.

	"Đây là. . . Phe mình mấy vị tứ trọng thiên cùng Nguyệt Quý hội người tất cả đều đấu với nhau rồi?"

	Thương Hạ múa song kiếm, từng đạo từng đạo lạnh lẽo hàn mang ở giữa không trung lấp loé, trong lúc mơ hồ mỗi hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đều có thể hình thành một cái đan xen mà qua kiếm thế, liền dường như hai cái dùng trường kiếm làm thành kéo.

	"Không đúng, như vậy động tĩnh lớn, e sợ không chỉ là Thông U phong cùng Nguyệt Quý hội, lẽ nào núi Tứ Linh người cũng cuốn vào?"

	Càng nghĩ Thương Hạ tâm tư càng là bất an, cái này kiếm cũng là luyện được càng ngày càng mất tập trung.

	Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh vốn là có liên hệ, mà bất luận Nguyệt Quý hội vẫn là núi Tứ Linh, vốn là học viện Thông U tử địch.

	Mà bây giờ ở hai giới chiến vực ở trong, đối lập với hai phe còn lại bất kỳ bên nào mà nói, Thông U phong cũng đều là ưu thế tương đối rõ ràng một phương.

	Gặp tình hình như vậy, bất luận nhìn thế nào, Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh đều không có không liên thủ khả năng.

	Cái này thời điểm rừng san hô động tĩnh chung quanh đã càng lúc càng lớn, thậm chí rừng san hô huyền giới trên không cũng đã dần dần không cách nào che lấp tứ trọng thiên cao thủ mang đến thiên tượng, chu vi nguyên bản nhìn qua có chút cô tịch bầu trời, đã dần dần nhiễm phải các loại linh quang sắc thái.

	Thương Hạ thậm chí đã cảm thấy núi giả đang lay động, mặt nước ở nổi lên từng tầng từng tầng sóng lớn, dưới chân hành lang cầu thang đường núi hiểm trở cũng ở theo lay động, tất cả xung quanh đều ở theo lay động.

	"Không phải chứ, tình hình như thế phía dưới, Ngũ gia gia bọn họ còn làm sao có khả năng an tâm bế quan tu luyện? Sẽ không làm cho tẩu hỏa nhập ma chứ?"

	Thương Hạ trong lòng lo lắng, kiếm pháp này tự nhiên cũng là không tiếp tục luyện được.

	Hắn dứt khoát đem song kiếm thu hồi, liền muốn chuẩn bị trở về Thương Khắc bế quan ở thạch thất cái kia ngọn núi giả phụ cận.

	Có thể đi chưa được mấy bước, Thương Hạ thân hình đột nhiên một dừng, hắn bỗng nhiên ý thức được, Sở Gia trước đã nói với hắn, nàng trước mắt đã có thể làm được hoàn toàn chưởng khống bốn toà nhà đá tạo thành tứ giác khu vực.

	Nói cách khác ở khu vực này ở trong, nàng hoàn toàn có thể làm được che đậy bất kỳ có thể sẽ quấy rầy những người khác bế quan tu luyện động tĩnh.

	Phải biết, chiếm cứ nhà đá bốn người, một cái ở tiến giai, một cái ở chữa thương, một cái ở tích lũy tiến giai gốc gác, một cái ở nghiên cứu trận pháp.

	Có thể nói bốn người này người nào hiện tại đều không nghĩ được đến bất kỳ quấy rối!

	Từ một điểm này tới nói, hiện tại Thương Hạ cùng với những cái khác bốn người so với xác thực cùng người không phận sự không khác, cũng không trách hắn bị bị ghét bỏ giống như, chỉ có thể ở bên ngoài tìm địa phương luyện kiếm.

	Có thể nhìn chu vi quả thực loạn xị bát nháo hoàn cảnh, Thương Hạ liền tập luyện kiếm thuật đều không thể làm được, những người khác lại làm sao có khả năng an tâm ngốc ở thạch thất ở trong?

	Trừ phi, hắn hiện tại cũng không có ở Sở Gia nói khu vực này bên trong phạm vi!

	Không phải chứ!

	Thương Hạ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, ánh mắt hướng về hoàn cảnh chung quanh nhìn quét.

	Mới vừa Ngũ gia gia bế quan toà kia nhà đá ở này cái phương hướng tới?

	Hắn mới vừa là từ đâu điều hành lang cầu thang đường núi hiểm trở đi tới nơi này?

	Thương Hạ bỗng nhiên xoay người, men theo hắn mới vừa tới đại khái phương hướng cấp tốc tiến lên, có thể bốn phía nguyên khí vẫn cứ ở kịch liệt ba động, núi giả vẫn cứ ở hoan động, trong đầm nước nước thậm chí nhưng là dâng lên tấn công núi giả cuộn sóng, thậm chí ngay cả mực nước đều ở tăng.

	Thương Hạ trong lòng càng ngày càng cảm thấy không ổn, có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng nặng nề gầm nhẹ bỗng nhiên từ rừng san hô nơi sâu xa truyền đến.

	Ở cái này một tiếng gầm nhẹ vang lên một sát na, Thương Hạ cảm giác mình cả người đều muốn mộng rơi.

	Bốn phía nguyên bản sóng lớn mãnh liệt giống như thiên địa nguyên khí, liền phảng phất chịu đến kinh hãi giống như, ngoan ngoãn khôi phục yên tĩnh.

	Rừng san hô chu vi bởi vì tứ trọng thiên cao thủ giao chiến tạo thành thiên tượng sắc thái, cũng trong nháy mắt bị vuốt lên.

	Cho tới những kia tứ trọng thiên cao thủ giao thủ tạo thành động tĩnh, cũng giống như lập tức bị ép âm, bên trong đất trời phảng phất chỉ còn dư lại cái kia một đạo tiếng gào.

	Thương Hạ chợt thấy bốn phía núi giả, có ở lên cao, có ở hạ thấp.

	Trong đầm nước nước tự mình hướng về bốn phương tám hướng bỗng dưng lưu động.

	Trong mắt hắn có khả năng nhìn thấy hết thảy đều đang kịch liệt biến động, thậm chí hết thảy đều ở điên đảo, cho tới cả người hắn đều không thể ở đứng vững tại chỗ.

	Đột nhiên, chu vi nguyên bản chính đang kịch liệt biến hóa tất cả trong thời gian ngắn đình trệ.

	Thương Hạ liên tiếp lảo đảo mấy bước, lúc này mới thật vất vả khống chế lại thân hình.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, phảng phất tự thân tư duy cũng lập tức trở lại thân thể của chính mình ở trong.

	Không đúng, như vậy ngã trái ngã phải, chính mình sợ không phải cũng sớm đã rơi đến trong đầm nước chứ?

	Thương Hạ liền vội vàng đứng lên đưa mắt nhìn quanh, lại phát hiện nơi này nơi nào còn có cái gì núi giả, mà là đi tới một mảnh hoàn toàn mới địa vực.

	"Xèo —— "

	Một tiếng kêu to từ phía sau truyền đến, lạnh lẽo lạnh lẽo trực thấu hắn hậu tâm.

	Thương Hạ hầu như là theo bản năng làm ra phản ứng, Ngọc Hà kiếm đột nhiên từ dưới nách đâm ra, "Coong" một tiếng kích trúng một vật.

	"Ồ, ngươi đây là cái gì kiếm thuật, thật tốt quái dị kình đạo!"
Kết chương.