Chương 129: Thẩm phán người chủ trì Ash · Heath 

	Sương đỏ sở nghiên cứu, số 13 phòng thí nghiệm.

	Lan ân đẩy xe đẩy nhỏ đẩy ra phòng thí nghiệm đại môn, đem phía trên ba cái túi xác đặt tới trên bàn dài, thở ra một hơi "Lão sư, tài liệu mới đều đưa đến!"

	"Đến rồi."

	Lorenz từ giữa ở giữa ra tới, chuông đồng lớn mắt cá liếc qua trên bàn dài mười cái túi xác, cái mũi hơi động một chút nghe được tràn ngập khí tức tử vong hư thối vị, gật gật đầu "Cá heo đâu?"

	"Ngươi chỉ định cần mẫu cá heo đã chứa ở trong két nước đưa tới, nhưng bởi vì bể nước quá lớn không tốt mang lên tới. Lão sư ngươi là muốn nghiên cứu vừa mới chết cá heo sao? Lúc nào cần?"

	"Tạm thời không dùng, ngươi phụ trách chiếu cố nàng."

	"Được. Lão sư ngươi là nghĩ nghiên cứu sống cá heo sao? Cần đem bể nước mang lên tới sao?"

	"Không dùng mang lên tới."

	Không làm nghiên cứu vật liệu, cũng không chuyển đến phòng thí nghiệm?

	Lan ân nháy mắt mấy cái "Lão sư, ngươi thật là muốn nghiên cứu cá heo sao?"

	"Hừm, đương nhiên." Lorenz từ tốn nói "Nhưng ngươi nhớ được chờ chút đưa nàng đưa đến ta nhà."

	Móa!

	Làm một danh phẩm học kiếm ưu nhân loại nghiên cứu sinh, lan ân cảm giác mình tam quan bị rung động —— Lam Lân ngư nhân đặc biệt thích cá heo nghe đồn thế mà là thật sự a!

	"Tới mở rương đi." Lorenz nói "Ngươi vận khí không tệ, giống ta thực tập năm đó, nào có nhiều như vậy nghiên cứu vật liệu. Thật tốt nhìn, thật tốt học."

	"Vâng!"

	Lorenz mở ra cái thứ nhất túi xác "Nhân loại, nam, mập mạp thanh niên, không phải thuật sư, cấp 1 phổ thông vật liệu. Ngươi cầm đi luyện tập."

	"Thú nhân, nam, cường tráng thanh niên, không phải thuật sư, 3 cấp phổ thông vật liệu, ngươi cầm đi luyện tập."

	"Nhân loại, nữ, bình thường thanh niên, không phải thuật sư, 3 cấp phổ thông vật liệu, ngươi cầm đi luyện."

	"Tinh linh, nam, cường tráng trung niên, không phải thuật sư, cấp 7 hi hữu vật liệu, ta."

	"Bệnh viện bên kia tại sao vậy... Được rồi. Chó, giống đực, cường tráng thành thục, không phải thuật sư, cấp 2 phổ thông vật liệu, ngươi cầm đi."

	Đem cái cuối cùng túi xác vậy mở ra, Lorenz nhịn không được lắc đầu "8 bộ phổ thông, 2 bộ hi hữu, mà lại một bộ thuật sư thi thể đều không, lần này vận khí không thế nào a."

	"Teuton lão sư, dạng này đã rất khá nha." Lan ân nhịn không được nói "Bình thường tới nói, bệnh viện bên kia một ngày cũng liền cho sở nghiên cứu đưa hai mươi cỗ tả hữu thi thể, mà lại căn bản là bởi vì trọng tật, già yếu chờ nguyên nhân tử vong cấp 1 phổ thông thi thể, nhưng liền xem như dạng này cũng được toàn bộ sở nghiên cứu chia đều. Ta cùng âu Tư Lãng lão sư học tập thời điểm, có đôi khi thậm chí một tuần đều không mới nghiên cứu vật liệu."

	"Cũng chính là mấy ngày nay vật liệu mới nhiều lên, thậm chí bởi vì "Tử khí bảy ngày tiêu tán "  hạn chế, chúng ta tăng giờ làm việc đều dùng không đến."

	"Đúng vậy a oa." Lorenz tâm tình kỳ thật không sai, nói chuyện đều mang ra một chút người cá đặc hữu bọt khí âm "Thật sự là nhờ có này chút ngoại vực thuật sư, bọn hắn hẳn là hàng năm... Không, mỗi tháng tới một lần Kaimon thành phố.

	"

	"Lão sư!" Lan ân giật nảy mình "Nói cẩn thận! Cực chủ sẽ không cao hứng!"

	"Thả lỏng, chúng ta là cực chủ yêu quý Huyết Thánh tộc, sẽ không bởi vì nói lung tung liền mất đi cực chủ ân sủng."

	"Nhưng là không được, vạn nhất người khác nghe tới báo cáo lão sư —— "

	"Tốt tốt tốt, vậy ngươi cảm thấy ta nói được không đúng sao?"

	"Đương nhiên không đúng, mỗi tháng một lần quá thương tổn kinh tế, Kaimon thành phố chịu không được như thế tấp nập tàn phá." Lan ân nghiêm trang nói "Nếu như là bọn hắn mỗi tháng đi một lần sát vách Phi Mộng thành phố còn kém không nhiều. Kaimon thành phố mới sinh ra vật liệu bên trong, có một phần ba đều đưa cho Phi Mộng thành phố sở nghiên cứu."

	Lorenz nhìn thoáng qua vị này học sinh mới —— không hổ là trước nhân loại, tâm nhãn chính là so người cá đen.

	Màn sáng bỗng nhiên bắn ra đến, nhắc nhở Lorenz hẹn trước đã đến giờ, hắn liền cùng học sinh nói "Như vậy lan ân, ngươi trước đối vật liệu làm tốt dự xử lý, ta có việc muốn đi ra ngoài xuống."

	"Đúng, lão sư."

	Cởi ngoại bào lại xịt nước hoa xua tan trên người mùi xác thối, Lorenz bước chân nhẹ nhàng rời đi phòng thí nghiệm.

	Đi ngang qua lầu dưới bể nước lúc, hắn trừng to mắt thưởng thức cá heo uyển chuyển dáng người cùng siêu chát chát tình con mắt, lau đi khóe miệng chảy xuống ngụm nước, bước vào Huyết Nguyệt chiếu rọi trường học chặng đường.

	Vừa trở về sở nghiên cứu không có mấy ngày, trong sở liền nhanh chóng cho hắn phân phối phòng thí nghiệm.

	Mặc dù Lorenz cảm thấy mình rất yếu rất vô năng, nhưng ở toàn bộ sở nghiên cứu bên trong, hắn nguyên huyết tư chất cũng coi là trước năm bên trong, bởi vậy dù là hắn đắc tội rồi tứ đại sở nghiên cứu bên trong 'Quân dự bị đại nhân vật', trong sở y nguyên tận hết sức lực hướng hắn nghiêng tài nguyên.

	Lan ân cũng là trong sở phân phối cho hắn nghiên cứu sinh, mặc dù Lorenz không nguyện ý, nhưng vừa đến thanh niên nghiên cứu viên mang nghiên cứu sinh là cứng nhắc quy định, thứ hai thí nghiệm nghiên cứu bên trong có rất nhiều tạp vụ, thật sự là hắn cần một cái nghiên cứu sinh giúp mình làm việc.

	Lorenz cũng đã làm người khác nghiên cứu sinh, đây là tiến hành 'Thay máu' trước tất yếu trình tự, tương đương với chuyển biến chủng tộc trước 'Thử việc' 'Thực tập kỳ' .

	Bởi vì dự bị huyết duệ mặc dù thông qua nghiên cứu sinh kiểm tra, tư chất có cam đoan, nhưng sở nghiên cứu rất nhiều hạng mục đều cùng phổ thế giá trị quan có xung đột, sở nghiên cứu cần xác định người mới là có thể dung nhập bọn họ 'Người thông minh', mà không phải bị tuyên truyền thuần hóa 'Điển hình thị dân' .

	Đương nhiên, 'Thử việc' trên danh nghĩa là để nghiên cứu sinh sớm tiếp xúc thuật sư nghiên cứu, mau chóng đem phái hệ cảnh giới tăng lên tới Bạch Ngân cấp. Nhưng nếu như người mới không cách nào dung nhập sở nghiên cứu cái này 'Đại gia đình', vậy hắn hạ tràng bình thường không thế nào tốt —— sở nghiên cứu bên trong có một chê cười, gọi 'Hôm nay ngươi là học sinh của ta, ngày mai ngươi là tài liệu của ta' .

	Sở nghiên cứu sẽ không cố ý xúc phạm pháp luật, nhưng pháp luật vậy không quản được sở nghiên cứu.

	Tiện thể nhắc tới, sương đỏ sở nghiên cứu chủ yếu nghiên cứu hạng mục là 'Huyết thuật phái hệ' cùng 'Tử linh phái hệ', hai cái này phái hệ đều cần đại lượng thi thể làm nghiên cứu vật liệu. Lorenz chủ tu tử linh phái hệ, nhờ vào đầy đủ vật liệu, những ngày này hắn thí nghiệm tiến độ có thể nói là một ngày ngàn dặm, thậm chí còn triệu hồi ra một cái mới Thuật linh, tử linh phái hệ ẩn ẩn muốn sờ đến bạch ngân cảnh giới cực hạn.

	Nếu như hắn còn tại trong ngục giam cùng chết nguyên huyết, căn bản không đuổi kịp loại này thời điểm tốt. Cho nên nói, vận mệnh, thật sự rất kỳ diệu.

	Đi tới cafe & bar, Lorenz cùng Xà lão bản lên tiếng chào, Xà lão bản cười nói "Tê, lại tới rồi? Gần nhất tiến vào không ít tốt máu, có muốn tới hay không một chén 'Tinh linh chi ca' ?"

	"Tinh linh máu đều có? Tỉ lệ bao nhiêu?"

	"60!" Xà lão bản nhìn một chút chung quanh, nhẹ giọng nói "Tê, trừ Tinh linh chi ca, ta chỗ này còn bán 'Mõm sói' ."

	Lorenz mắt cá trợn thật lớn "Ta không nghe nói giáo hội bị tập kích a!"

	"Có vị Nguyệt Ảnh mục sư khi đó vừa lúc tại vùng ngoại ô, gặp kẻ tập kích đại bộ đội, nguyện cực chủ chiếu cố cái này xui xẻo linh hồn... Muốn hay không, 10 tỉ lệ!"

	"Một chén Tinh linh chi ca, một chén mõm sói!"

	"Tê, ngươi thật là biết uống."

	Lorenz ngồi trở lại lần trước vị trí, lẳng lặng chờ đợi Huyết Nguyệt thẩm phán bắt đầu. Chẳng biết tại sao, đang nhìn một lần Huyết Nguyệt thẩm phán về sau, hắn bỗng nhiên thích cái này ngăn tiết mục, rõ ràng hắn trước kia trong tù đều chẳng muốn nhìn một chút.

	Có lẽ là bởi vì, hắn bị đuổi ra ngục giam.

	Có lẽ là bởi vì, hắn biết mình đời này đều sẽ bị 222 đạp ở trên chân ngạch, mà đối phương căn bản sẽ không lưu ý đến chính mình.

	Có lẽ là bởi vì, hắn tiếp nhận rồi bản thân bình thường.

	Đang đi học thời kì, tại thực tập thời kì, tại ngục giam tiến hành nghi thức thời kì, Lorenz từ đầu tới cuối duy trì ý chí chiến đấu sục sôi, chỉ dựa vào bản thân cảm động liền có thể thỏa mãn bản thân, căn bản không cần cái gì tiết mục giải trí đến phong phú bản thân đời sống tinh thần.

	Nhưng bây giờ hắn đem luôn luôn không quan tâm tính nhu cầu một lần nữa bày ở trước mặt, mỗi đêm đều đi cafe & bar uống vài chén, thậm chí còn thích nhìn Huyết Nguyệt thẩm phán... Truy cứu nguyên nhân, bất quá là hắn đã càng không cách nào từ 'Phấn đấu' bên trong hấp thu vui vẻ.

	Đối Lorenz mà nói, học tập, nghiên cứu, tu luyện, Hư cảnh thăm dò đều biến thành 'Không thể không làm ' công tác.

	Bởi vì hắn trông thấy ông trời của mình trần nhà, cũng biết bản thân cố gắng nữa cũng vô dụng.

	Đối mặt không thể vượt qua tường cao, hắn chỉ nghĩ nằm ngửa kiếm sống.

	Nói đến buồn cười, vừa tới sở nghiên cứu thời điểm, Lorenz trong lòng thường xuyên xem thường những cái kia kiếm sống nghiên cứu viên, cảm thấy bọn hắn cùng trong quan tài thi thể không khác biệt, luôn muốn bản thân tuyệt sẽ không trở thành một thành viên trong đó.

	'Có lẽ tại ném vào Toái Hồ bên trong đêm đó, ta liền đã chết rồi.' Lorenz bình tĩnh tỉnh nghĩ bản thân 'Không có dã tâm, ta liền chỉ còn lại một viên sẽ không nhảy động trái tim.'

	Bỗng nhiên, cafe & bar bên ngoài vang lên ầm ĩ thanh âm, có người chạy vào hưng phấn hét lớn "Toái Hồ ngục giam xảy ra vấn đề rồi! Có tử hình phạm nhân vượt ngục!"

	"Thật hay giả? Làm sao trốn? Mà lại ngục vệ đâu?"

	"Ngục vệ tựa như là bị giam lên. Tử hình phạm nhân nhóm đoạt hôm nay vào ngục thuyền vận tải, thừa cơ chạy trốn, là bến cảng bên kia phát hiện thuyền vận tải một mực không có trở về, tầng tầng báo cáo về sau, mới phát hiện ngục giam xảy ra vấn đề rồi!"

	"Toái Hồ lần này cần mất mặt ném đến toàn quốc, đây có phải hay không là thứ nhất lên tử hình phạm nhân vượt ngục sự kiện?"

	"Chờ một chút, trong ngục giam không phải có bác sĩ sao, chẳng lẽ bọn hắn..."

	"Phốc phốc, ha ha ha ha ha, chết cười ta! Đến, vì phạm nhân vượt ngục cạn ly, mong ước bọn hắn có thể cho Huyết Cuồng thợ săn nhóm mang đến một điểm niềm vui thú!"

	"Cạn ly!"

	Lại có người hô to "Là nhất gần gia tăng vật liệu cạn ly! Mấy ngày nay vật liệu đỉnh qua hơn mấy tháng rồi!"

	"Cạn ly!"

	"Vì ngoại vực thuật sư..."

	"Ai ai ai, cái này chúng ta cũng không dám làm loạn chén nha."

	"Vậy liền vì chết vì tai nạn người cạn ly!"

	"Cạn ly! Ô hô ~ "

	Lorenz vậy cao hứng nâng chén, đem Tinh linh chi ca uống một hơi cạn sạch.

	Mặc dù không có quan hệ gì với hắn, nhưng bác sĩ 222 lúc này khẳng định còn tại Toái Hồ trong ngục giam. Lần này vượt ngục sự kiện, trong ngục giam chữa bệnh tiểu tổ khó từ tội lỗi, thậm chí trách nhiệm của bọn hắn so ngục vệ môn còn lớn hơn —— dù sao ngục vệ bày ở ngoài sáng bia ngắm, mà bác sĩ lại là núp trong bóng tối con dơi.

	Lorenz thậm chí âm thầm may mắn mình bị sớm đuổi ra ngoài —— hắn có thể tiếp nhận không được đường đường Huyết Thánh tộc thuật sư bị tử hình phạm nhân khống chế lại mất mặt như vậy việc xấu.

	"Nói như vậy, đêm nay sẽ không Huyết Nguyệt thẩm phán nhìn lạc? Không có ý nghĩa."

	"Xà lão bản, không bằng mở phạm nhân vượt ngục đánh cược? Cược bọn hắn lúc nào mới có thể bị bắt lại, có thể hay không đang chạy trốn thì bị đánh chết, ta có bằng hữu tại Thú Tội sảnh, có thể ngay lập tức đem tin tức truyền tới!"

	"Tê tê..." Xà lão bản nói "Ta suy nghĩ a..."

	Nhưng vào lúc này, cafe & bar trung ương bỗng nhiên hiện ra lọc lõi màn!

	Đám người sững sờ, nhìn về phía Xà lão bản, Xà lão bản ngược lại là rất bình tĩnh "Ta thiết trí 8 giờ đúng mở ra màn sáng xem Huyết Nguyệt thẩm phán, bất quá bây giờ tiết mục cũng bị mất —— "

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa..."

	Thậm chí còn có mở màn âm nhạc! ?

	Tại mọi người mờ mịt, kinh dị, ánh mắt mong đợi bên trong, màn sáng bên trong xuất hiện một vị ăn mặc đồng phục địa ngục vệ. Trong tay hắn bưng lấy « tội nhân mục lục »,   thư tịch che ở miệng của hắn bộ, vẻn vẹn lộ ra một đôi lãnh đạm đôi mắt.

	"Các vị tốt, ta là lần này Huyết Nguyệt thẩm phán người chủ trì Ash · Heath."

	Ash · Heath?

	Ash · Heath!

	Không có người sẽ ở mấy ngày ngắn ngủi liền quên mất cái tên này, huống chi không ít người còn tâm tâm niệm niệm chờ mong hắn tại kỳ này Huyết Nguyệt thẩm phán có thể lần nữa lên đài biểu diễn!

	"Bởi vì lần này thẩm phán lúc nào cũng có thể sẽ kết thúc, vậy liền việc này không nên chậm trễ, giới thiệu một chút lần này thụ người cứu rỗi danh sách."

	Hình tượng nhất chuyển, ống kính nhắm ngay ngục giam bên ngoài Toái Hồ. Chỉ thấy Toái Hồ bên trên xuất hiện tám đạo tinh tế xích hồng cột đá, trên trụ đá đều có một cái ghế đá, ghế đá bên trên đều ngồi đợi một phạm nhân.

	"Vị này chính là Edmond · môn chịu, trước cục thuế vụ chấp hành thư ký."

	"Vị này chính là Bernard · lai Doll, trước Sở chính vụ hạng mục sở sở trưởng."

	"Vị này chính là Ernest · Andreier, trước nghị viên."

	Làm ống kính nhắm ngay một tên sau cùng tuyển thủ dự thi, cafe & bar bên trong, sở nghiên cứu bên trong, trong giáo hội, nuôi dưỡng sở bên trong, Thú Tội sảnh bên trong, sở hữu quan sát Huyết Nguyệt thẩm phán người đều bị dọa đến đứng lên.

	"Vị này chính là Arandall · Fernance, " Ash nói "Đương nhiệm Kaimon thành phố thị trưởng."
Kết chương.