Chương 326 : Thủy Mạch Linh Huyệt.
Cái kia một cây từ trên trời giáng xuống lao , khiến cho thành Trường Phong nguyên bản liền suy yếu bảo vệ đại trận xuất hiện kẽ hở, bị người nhân cơ hội từ cửa thành nam nơi giết vào.

	Liền ở Tần Dục Nguyên mang theo thành Trường Phong võ giả đi tới đó chặn lại thời điểm, Thương Linh võ tu Vưu Thương, đã sớm tiến vào thành Trường Phong, bước chậm ở đi hướng về phủ thành chủ phương hướng trên đường.

	. . .

	Dưới đất mạch nước ngầm đường sông ở trong, Thương Hạ vẫn cứ ở Linh hà giội rửa xuống gian nan tiến lên.

	Dù là ở tiến lên quá trình ở trong, không ngừng tiêu hao hắn chân khí trong cơ thể, cũng không dám có chút dừng lại.

	Cũng may Thương Hạ trước mới vừa trải qua đốn ngộ thành công tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ ba, làm cho trong cơ thể hắn tam tài chân khí có một lần trên diện rộng tăng lên, lúc này mới có thể ở đi ngược dòng nước Linh hà ở trong kiên trì lâu như vậy.

	Lại nói ngược lại, cứ việc Thương Hạ ở bôn ba quá trình ở trong chân khí trong cơ thể tiêu hao rất nhiều, nhưng quá trình này đối với hắn mà nói nhưng cũng là một loại hiếm thấy mài giũa.

	Tuy nói đốn ngộ hiếm thấy, nhưng trong thời gian cực ngắn nghênh đón tu vị bạo phát thức tăng lên, loại này vội vàng lên cấp phương thức bao nhiêu sẽ khiến võ giả tự thân bản nguyên xuất hiện di động.

	Nhưng ở trước mắt loại này tương tự với phụ trọng tiến lên dưới tình hình, được thiên địa bản nguyên kéo dài không ngừng giội rửa tam tài bản nguyên, lại có thể rất lớn để Thương Hạ tiêu trừ căn cơ bất ổn nguy hiểm.

	Thậm chí nếu như không phải Thương Hạ nóng lòng chạy tới thành Trường Phong xuống, hắn khả năng liền Tị Thủy châu đều sẽ không dùng.

	Dưới đất đường sông bên trong dòng nước chính đang chầm chậm tăng, bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên cũng càng ngày càng dày đặc.

	Bị nước sông giội rửa đường sông, cùng với chu vi vách đá, bị dòng nước bên trong vung phát ra bản nguyên khí tức nhuộm dần, để Thương Hạ không khỏi hoài nghi ở đây phiên chuyện sau khi, cái này điều Thủy mạch bản thân liền sẽ hình thành một chỗ bảo địa.

	Đồng thời, dưới đất đường sông bên trong biến hóa, cũng làm cho Thương Hạ có thể xác thực, hắn hiện tại phải là khoảng cách thành Trường Phong, khoảng cách cái kia nơi dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt, đã càng ngày càng gần.

	Liền vào lúc này, một tiếng nặng nề nổ vang bỗng nhiên từ mặt đất truyền đến, ở thật dài dưới đất đường sông ở trong tạo nên liên miên không dứt hồi âm, thậm chí ngay cả dòng nước chảy xiết tiếng đều không thể che lấp.

	Thương Hạ nghe tiếng nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, động tay, vậy thì mang ý nghĩa hắn lúc này khả năng người đã ở thành Trường Phong phía dưới.

	Đúng như dự đoán, chờ Thương Hạ lại lần nữa tiến lên một khoảng cách sau khi, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một màn kỳ cảnh.

	Nguyên bản chật hẹp chật chội đường sông phía trước đột nhiên trở nên trống trải, Thương Hạ trước mắt xuất hiện một tòa khổng lồ lòng đất động đá, mà ở động đá trung ương lại là một tòa thật to thạch đàm.

	Mà ở thạch đàm trên không, mười tám cỗ nước chảy uốn lượn khúc chiết, tuy cuối cùng hòa vào thạch đàm trong, nhưng cũng ở thạch đàm chu vi bện thành một tòa thật to lao tù, đem thạch đàm bảo vệ ở trong đó.

	Thương Hạ xuất hiện vị trí chính là thạch đàm ra đường nước, mà khi hắn nghĩ muốn từ ra đường nước đường sông đi ra, tiến vào vào lòng đất động đá sát na, lại bị một đạo bình phong vô hình cản trở.

	Dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt đến!

	Cứ việc Thương Hạ chưa bao giờ từng thấy thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt bộ mặt thật, nhưng lúc này Thương Hạ lại một lòng tin nội tâm hắn trực giác!

	Chỉ là nên làm gì tiến vào Thủy mạch linh huyệt nơi lòng đất động đá?

	Mạnh mẽ đánh vỡ trước mắt bình phong sao?

	Liền ở Thương Hạ suy tư thời khắc, từ trên mặt đất truyền đến tiếng nổ vang rền càng ngày càng kịch liệt nhiều lần, từ thanh thế trên phán đoán, hiển nhiên không phải Thương Hạ bực này tam giai võ giả có thể đạt đến.

	Không nghi ngờ chút nào, giao thủ phải nên chính là Vưu Thương cùng trú thủ tại chỗ này Bạch Lộc phúc địa tứ giai trận pháp đại sư Cao Vân đến rồi.

	Loáng thoáng, còn có tiếng người nói chuyện chen lẫn ở tiếng nổ vang rền ở trong truyền xuống, nhưng cũng thủy chung không cách nào nghe được rõ ràng.

	Dựa theo lúc trước cùng Vưu Thương ước định, cái này thời điểm Cao Vân đến đã bị dây dưa mà không rảnh quan tâm chuyện khác, Thương Hạ liền phải là mạnh mẽ xông vào Thủy mạch linh huyệt, phá hư Cao Vân đến bày xuống tiếp dẫn đại trận hạt nhân, hoàn toàn cắt đứt Bạch Lộc phúc địa vượt châu hàng lâm ngũ giai Lão tổ đường lui!

	Đương nhiên, làm ra tất cả những thứ này tiền đề, chính là ở Thông U huyền giới ở ngoài, quả thật có so với Võ Cương cảnh tồn tại, có thể kiềm chế lại Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, nhưng cũng không thể kìm được Thương Hạ lại có thêm do dự.

	Xích Tinh thương tới tay, Thương Hạ lấy tự thân tam tài bản nguyên xúc động nước chảy bên trong thiên địa bản nguyên, trực tiếp chính là một đạo "Quy Lưu Thương" !

	Thương Hạ tự thân đi con đường võ đạo, tu luyện võ đạo bổn nguyên, vốn là cùng thiên địa bản nguyên càng tiếp cận.

	Mà ở cái này các loại thiên địa bản nguyên nồng nặc trong hoàn cảnh, Thương Hạ có thể điều động thiên địa bản nguyên cũng vượt xa khỏi cùng cấp võ giả, mà điều này cũng làm hắn "Thiên Ý thương" đang sử dụng thời khắc, uy lực muốn càng tăng lên ba phần.

	Song khi toàn lực ứng phó đâm trúng một thương ra đường nước vô hình bình phong sát na, một trận gợn sóng bỗng dưng hiện lên, Xích Tinh thương miễn cưỡng đem cái này lớp bình phong hướng vào phía trong đội lên hai thước có thừa.

	Có thể một thương này chung quy vẫn không có có thể đem tầng này vô hình bình phong đâm thủng.

	Không chỉ có như vậy, chờ Xích Tinh thương lực đạo trôi đi hết sát na, cực lớn lực đạo phản chấn truyền quay lại, chỉ một thoáng khiến Thương Hạ đổi sắc mặt.

	Xích Tinh thương lúc này bị từ vô hình bình phong bên trên đạn về , liên đới Thương Hạ cả người đều bị đánh bay, rồi sau đó lại bị dòng nước chảy xiết một đường mang theo giội rửa xa mấy chục trượng, rồi mới miễn cưỡng một lần nữa đứng vững bước chân.

	"Vù —— vù —— vù —— "

	Đàn hồi vô hình bình phong không ngừng rung động , liên đới ở thạch đàm trên không uốn lượn khúc chiết chảy xuôi dòng nước, cũng theo không ngừng rung động, thỉnh thoảng có tảng lớn bọt nước từ trong phi bay rơi xuống, lại không chờ rơi vào thạch đàm cũng đã phát huy tiêu tan.

	Hiển nhiên, Thương Hạ mới vừa nhát thương kia tuy rằng không thể đâm thủng bảo vệ thạch đàm trận màn, nhưng cũng đại đại ảnh hưởng đến linh huyệt bên trong.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ dĩ nhiên có thể xác thực, cái kia hơn mười đạo từ trên trời giáng xuống, uốn lượn khúc chiết "Nước chảy" căn bản không là sông ngầm dưới lòng đất nguồn nước, mà ứng nên là từ học viện Thông U tiếp dẫn mà đến hai giới thiên địa bản nguyên!

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về cái kia hơn mười đạo "Nước chảy" cuối cùng hòa vào vị trí, nơi đó chính là ở thạch đàm trung ương.

	Động đá bên trong thạch đàm hầu như chiếm cứ mặt đất bảy thành diện tích, nhưng từ thượng du đường sông bên trong chảy xuôi đi xuống dòng nước, lại ở tiến vào thạch đàm sau phân trái phải hai cỗ chảy xuôi mà qua, chỉ có tách ra thạch đàm trung ương vòng xoáy.

	Thương Hạ xuyên thấu qua ra đường nước vô hình trận màn, muốn nhìn rõ ràng đi thạch đàm trung ương tình hình, bất đắc dĩ phía trên kia nhưng thủy chung bao phủ một tầng như thật như ảo sương mù, nhượng người nhìn không rõ ràng.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, cái kia khẳng định là dưới đất mạch nước ngầm ở linh huyệt bên trong thai nghén cái kia đạo Linh sát nơi, đồng thời cũng là lần này Bạch Lộc phúc địa có thể bày trận triệu đến ngũ giai Lão tổ hàng lâm hạt nhân then chốt.

	Nhất định phải mau chóng đột tiến Thủy mạch linh huyệt trong, như vậy mới có khả năng phá tan Cao Vân đến bày xuống trận pháp.

	Chỉ có như vậy, học viện Thông U lần này mới có khả năng ở chúng địch vây quanh phía dưới hoàn thành phá cục, bảo vệ cơ bản nhất chỗ căn cơ.

	Nhưng mà thế nào mới có thể làm hết sức nhanh đánh vỡ tầng này vô hình bình phong đây?

	Thương Hạ trong lòng lo lắng, liền ở hắn lần thứ nhất mạnh mẽ công kích vô hình trận màn thời điểm, nếu như hắn đoán không sai, lúc này chính đang tại phủ thành chủ trên không cùng Vưu Thương tiến hành giao thủ Cao Vân đến, chỉ sợ cũng đã đã bị kinh động.

	Thậm chí nói không chắc, lúc này đã hàng lâm thành Thông U Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ, cũng đã nhận ra được thành Trường Phong bất ổn.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ lần thứ nhất bị trận màn bình phong đánh bay

	Sau đó, từ lòng đất động đá trên không truyền đến tiếng nổ vang rền, cũng đã bỗng nhiên trở nên mãnh liệt mấy lần.

	Hiển nhiên không chỉ có là Cao Vân đến, chính là cùng hắn chính đang tại giao thủ Vưu Thương, cũng đã phát hiện xuống đất động tĩnh, chính đang cật lực cùng với dây dưa!

	Không thể đợi thêm!

	Coi như Cao Vân đến bị kiềm chế, phủ thành chủ lại không hẳn không có cái khác người.

	Thời gian kéo càng lâu, phá cục độ khả thi liền càng thấp.

	Một khi Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ trở về, trên mặt đất Vưu Thương hoặc có một đường đào mạng khả năng, mà vây ở dưới đất đường sông ở trong Thương Hạ, thì lại chắc chắn phải chết!

	Xích Tinh thương thương ra như điện, như rồng, như sóng lớn, như loạn tinh, liên tiếp bảy thương, đem vô hình trận màn đánh cho không ngừng lay động, phảng phất sau một khắc liền muốn phá nát ra.

	Nhưng mà mỗi khi trận màn trở nên dường như ngọn nến trước gió giống như thời điểm, cái kia từ động đá trên không uốn lượn mà tới hơn mười đạo bổn nguyên "Dòng nước", thì sẽ gia tốc chảy xuôi hòa vào thạch đàm trung ương vòng xoáy trong, rồi sau đó bao phủ ở vòng xoáy phía trên cái kia một đoàn nhạt sương mù, thì sẽ có một phần dung nhập đến bao phủ toàn bộ động đá trận màn ở trong, đem bị Thương Hạ công kích địa phương một lần nữa vững chắc xuống.

	Cao Vân đến bày xuống trận màn, ở mượn Thủy mạch đem từ thành Thông U tiếp dẫn mà đến hai giới bản nguyên, mượn Thủy mạch chuyển vận đến Ký Châu đồng thời, cũng ở củng cố Thủy mạch linh huyệt trận pháp bảo vệ!

	Dù là ở chính hắn bị người dây dưa, không cách nào phân thân tọa trấn Thủy mạch linh huyệt tình huống xuống, vẫn cứ đủ để ngăn chặn tứ giai trở xuống võ giả công kích!

	Vị này Bạch Lộc phúc địa tứ giai trận pháp đại sư thủ đoạn, xác thực làm người nhìn mà than thở!

	Liên tục công kích ở không có một chút nào tiến triển tình huống xuống, Thương Hạ đã gần như tuyệt vọng.

	Hắn không thể không ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trong lòng một lần một lần suy tư, xem là hay không còn có biện pháp khác.

	Thậm chí đã đang suy nghĩ, nếu là chính mình bây giờ quay đầu từ đi vào địa phương lại đi ra ngoài, về thời gian có hay không còn có thể tới kịp.

	Trong lúc nhất thời tâm loạn như ma phía dưới, Thương Hạ theo bản năng tìm kiếm Cẩm Vân hộp bên trong vật phẩm, xem có hay không có những thứ đồ khác có thể phát huy được tác dụng, rồi sau đó một con mặt ngoài có một con lộc linh phù điêu hoàng ngọc vỏ hồ lô bị hắn nắm ở trong tay.

	Đây là cái kia thu rồi một con bị chính mình đánh cho sắp tán loạn Linh Sát hồ lô?

	Đáng tiếc coi như thạch đàm trung ương chính là Thủy mạch linh huyệt thai nghén Linh sát, cách một tầng trận màn bình phong, Linh Sát hồ lô cũng không có thể đem thu nhập trong hồ lô.

	Cho tới trong hồ lô con kia hươu linh. . .

	Thương Hạ nhớ tới con kia hươu linh mới vừa gặp phải chính mình thời điểm nhưng là thực lực bất phàm, hầu như tương đương với một cái tam giai đại thành, thậm chí tam giai đại viên mãn võ giả.

	Nhưng mà bị chính mình đánh tan sau khi, miễn cưỡng lấy Linh Sát hồ lô náu thân, bây giờ không biết còn có thể hay không thể có tam giai thực lực.

	Tuy nói hiện nay tình hình, coi như lại thêm vào một con tam giai lộc linh, cũng tuyệt đối không thể hình thành đánh vỡ trận màn bình phong biến chất.

	Nhưng Thương Hạ bây giờ dĩ nhiên hết trò, cái này thời điểm không những là một con ở vào tán loạn biên giới lộc linh, chính là trên người hắn còn sót lại vài tờ nhị giai võ phù, cũng đã bị hắn rơi tại trận màn bên trên.

	Ở vài tờ võ phù nổ lên sặc sỡ sắc thái phía dưới, Thương Hạ bỗng nhiên phát hiện nguyên bản cứng cỏi trận màn bình phong khác thường.

	Trong lòng kỳ lạ phía dưới, Xích Tinh thương tạm thu, vung tới trước mắt linh quang, đợi đến tầm nhìn một lần nữa trở nên rõ ràng sau khi, phát sinh trước mắt một màn nhất thời làm Thương Hạ trợn mắt ngoác mồm!

	Một con rất sống động, nhưng cũng Thương Hạ lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm hầu như co lại gấp ba nai con, chẳng biết lúc nào đã xuyên qua vẫn chưa tán loạn trận màn bình phong, xuất hiện ở động đá thạch đàm biên giới nơi, chính nhảy khéo léo rón rén, đạp lên thạch đàm biên giới đá vụn, hướng về trung ương vòng xoáy nơi tới gần!
Kết chương.