Chương 14 : Thợ rèn cùng thức tỉnh.
Đóng kín nền tảng liên lạc, Tô Hiểu ra kiến trúc nửa sụp đổ, đi tại trên đường phố chính của Bạch Sắc tiểu trấn.

	Trùng Tháp, hàng rèn, nhà sách, ba tòa kiến trúc phân bộ tại hai bên đường phố chính, Tô Hiểu trước hết đi vào trong hàng rèn.

	Hàng rèn tường ngoài có màu đen, rõ ràng là nham thạch tính chất, lại tựa như kim loại, trong vết nứt trên tường lộ ra nóng bỏng đỏ sậm.

	Đương, đương, đương. . .

	Thanh âm gõ đồ sắt từ trong hàng rèn truyền ra, Tô Hiểu đi vào trong đó, sóng nhiệt đánh tới trước mặt, cho dù là lấy thể chất của hắn, cũng là một hồi khô nóng, trong máu tựa như muốn cháy lên hỏa diễm.

	Hàng rèn bắt mắt nhất chính là đài rèn cùng lò luyện các loại, mép tường bên trong có đài làm việc, trên bức tường treo rất nhiều vũ khí, đa số bán thành phẩm.

	"Bạch Sắc tiểu trấn rất lâu không có khách tới rồi."

	Thanh âm dày nặng truyền đến, một đạo thân ảnh chiều cao tại hai mét đứng ở trước lò rèn, đang gõ nện cây sắt đỏ rực ở phía trên.

	Đạo thân ảnh này rất khôi ngô, toàn thân vạm vỡ, lại không có khoẻ đẹp tiên sinh loại cảm giác kia, đây là cơ bắp càng thêm ngưng thực, tựa như thiên chuy bách luyện tinh cương.

	Thợ rèn này làn da toàn thân đỏ sậm hơn nữa thô ráp, đỉnh đầu sinh ra uốn lượn sừng dê đực, hắn nghiêng đầu cùng Tô Hiểu nhìn nhau, Tô Hiểu thấy được một đôi con ngươi nội bộ phảng phất có nham tương đang thiêu đốt, là Ác Ma tộc!

	"Ngươi là. . ."

	Ác Ma thợ rèn trong mắt thoáng qua trong nháy mắt không dám tin, tiếp đó bình tĩnh trở lại.

	"Hoá ra Diệt Pháp giả còn chưa chết hết, các ngươi có Chí Tôn Phong Nhận, tới tìm ta làm cái gì."

	Ác Ma thợ rèn không còn để ý Tô Hiểu, tiếp tục rèn, từ hắn vừa rồi ánh mắt có thể nhìn ra, trong lòng hắn không tính bình tĩnh.

	Tại Bạch Sắc tiểu trấn vô tình gặp đến Ác Ma tộc, đây là Tô Hiểu không nghĩ đến đấy, hắn có chút nghĩ không ra, Ác Ma tộc không đợi tại Hư Không, tới Ám Tinh loại này Nguyên sinh thế giới làm cái gì?

	"Walpole để cho ta tới tìm ngươi."

	Tô Hiểu chuẩn bị thăm dò xuống, Walpole là đại nhân vật trong Ác Ma tộc, thuộc về lão bất tử trong Ác Ma tộc.

	"Nhóc con kia, đã nhiều năm như vậy, hắn còn nhớ rõ ta? Ác Ma tộc, Diệt Pháp giả, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, ân oán của ta với các ngươi đã sớm chấm dứt, ta chỉ là muốn chết chết không thành, còn sống không có mục tiêu thợ rèn.

	Trong thân thể ngươi Thanh Cương. . . Marvin · Waltz? Grimm · Gillian? Là một đời kia đấy, hoàn thiện nhất, cường đại, cũng không giảng đạo lý nhất một đời, các ngươi những tiểu quỷ này."

	Ác Ma thợ rèn lai lịch lớn đến kinh người, trời mới biết hắn tại Ám Tinh thế giới chờ đợi bao nhiêu năm.

	"Ta nhàn rỗi cũng là nhàm chán, đao của ngươi, lấy ra."

	Ác Ma thợ rèn bỏ xuống chuỳ sắt, thấy vậy, Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, đưa cho Ác Ma thợ rèn.

	"A? Nhạc Viên công chứng? Diệt Pháp giả tiến vào Nhạc Viên? Vẫn còn là Nhạc Viên xuyên toa giả trở thành Diệt Pháp giả? Kỳ diệu."

	Ác Ma thợ rèn quan sát Trảm Long Thiểm chốc lát, có chút thoả mãn gật đầu, lúc trước khai phá Chí Tôn Phong Nhận năng lực Diệt Pháp giả, mời hắn đi cung cấp ý kiến, trước mắt hắn đối với Trảm Long Thiểm đương nhiên thoả mãn.

	"Mặt trên bảo thạch quá kém, đi lấy ba khối bảo thạch giống vậy chút tới, đao này tồn dưỡng vô cùng tốt, Đoán Quang nhất mạch kia kỹ nghệ rèn? Ừm, bọn hắn chế tạo vũ khí chẳng ra sao, tu sửa trái lại là rất tốt, phương diện này ta không bằng bọn hắn."

	Ác Ma thợ rèn đem Trảm Long Thiểm ném trả cho Tô Hiểu, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã cùng? ? ? Cấp đơn vị · Ác Ma thợ rèn đạt thành giao thiệp, hiện là trung lập / thân thiện quan hệ. 】

	【 Ác Ma thợ rèn đã hứa hẹn: Bảo thạch khảm nạm. 】

	【 bởi vì hứa hẹn này, độ thân thiện đã rơi xuống, hiện quan hệ là trung lập. 】

	【 Liệp sát giả cần đạt được Thánh Linh cấp phẩm chất trở lên bảo thạch ×3, đạt thành điều kiện này, Ác Ma thợ rèn sẽ tại trên Trảm Long Thiểm (Bất Hủ cấp) khảm nạm ngươi được tới bảo thạch mới, hoàn thành khảm nạm về sau, bảo thạch khảm nạm hiệu quả sẽ tại trên cơ sở nguyên bản, tăng lên ngoài hạn mức 30%! 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả thoát ly bản thế giới trước, chưa đạt được 3 khối cao hơn Thánh Linh cấp phẩm chất bảo thạch, Ác Ma thợ rèn sẽ coi ngươi là thất tín, sau này vĩnh viễn không đối với ngươi tiến hành hiệp trợ trên bất kỳ trình độ. 】

	【 nếu như Liệp sát giả đạt thành điều kiện này, Ác Ma thợ rèn sẽ tán thành ngươi thủ tín cùng năng lực, đem? ? ? Vật phẩm tặng cho ngươi, sau này vô tình gặp, nguyện ý đối với ngươi tiến hành hiệp trợ trên trình độ nhất định. 】

	【 ngươi đã kích hoạt nhiệm vụ thành tựu: Đã từng hữu nghị. 】

	【 nội dung nhiệm vụ: Trước khi rời đi bản thế giới, đạt được 3 khối cao hơn Thánh Linh cấp phẩm chất bảo thạch, cũng tại Ác Ma thợ rèn chỗ hoàn thành khảm nạm (miễn phí khảm nạm). 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? 】

	【 bất kỳ trừng phạt: Ác Ma thợ rèn sẽ rời đi bản thế giới, đi hướng phần cuối Tinh Hải. 】

	. . .

	"Diệt Pháp giả, ngươi sẽ không muốn tại ta đây cướp đi cái gì a? Đây là các ngươi Diệt Pháp giả tác phong nhất quán, chỉ cần là địch nhân, cái gì đều có thể đoạt, hiện tại ta và các ngươi. . . Có lẽ đã không tính là bằng hữu, có quá nhiều chuyện phát sinh, thời đại của các ngươi kết thúc, ta thợ rèn này, cũng không có tác dụng gì."

	Ác Ma thợ rèn rất bình tĩnh, nhưng tại trong lời nói của hắn, lờ mờ có thể nghe đến một chút cô đơn.

	"Rời khỏi đây, thấy được ngươi, sẽ để ta nhớ tới bọn hắn, đi."

	Ác Ma thợ rèn lại cầm lên chuỳ sắt, từng chút rèn, Tô Hiểu quay người đi ra ngoài, đến loại trình độ này, lại tiếp tục hỏi thăm cái gì, liền tương đương khinh nhục, ai cũng có chuyện vĩnh viễn không muốn nói ra miệng.

	Ra hàng rèn, Tô Hiểu có chút đau đầu, Ác Ma thợ rèn yêu cầu rất cao, tại thế giới này lấy ba khối thích hợp Trảm Long Thiểm bảo thạch, độ khó có thể nghĩ, chuyện vạn hạnh, thế giới này đối với bảo thạch khai phá rất hoàn thiện.

	Trước mắt Tô Hiểu có mấy cái con đường, đầu tiên là Kodo học phái, sau đó là thông qua nền tảng liên lạc thế giới, tìm Thiên Khải Nhạc Viên thương nhân hỏi thăm, lại sau đó chính là cùng côn trùng bên kia đạt thành mậu dịch, cuối cùng là dã thú tộc bên kia.

	Ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch đều muốn thích hợp Trảm Long Thiểm, thứ hai là cho điểm cao.

	Đối với Ác Ma thợ rèn yêu cầu, Tô Hiểu đương nhiên không có lời oán giận, cuối cùng được lợi là chính hắn, đạt thành chuyện này về sau, Ác Ma thợ rèn còn sẽ tặng cùng hắn một kiện vật phẩm không biết, giá trị của thứ này có lẽ sẽ cao đến kinh người.

	Trên thế giới không có tốt vô duyên vô cớ, thông qua vừa rồi giao thiệp, Tô Hiểu phát giác được, Ác Ma thợ rèn đối với Diệt Pháp giả ôm lấy áy náy cùng hổ thẹn.

	Lần này bánh rơi từ trên trời, càng như là Ác Ma thợ rèn đối với đã từng chút chuyện nào đó úy kỵ cùng bồi thường, Diệt Pháp giả khác đều chết rồi, hắn gặp được Tô Hiểu, vì vậy đem bồi thường này giao do Tô Hiểu.

	Cái này không đáng để bất ngờ, Diệt Pháp giả tại trong Hư Không mặc dù cường hoành, gây thù hằn rất nhiều, nội bộ lại đoàn kết kinh người, đến thời kì cuối, liền mấy người kia cùng sinh cùng tử, muốn không đoàn kết cũng khó.

	Trong lúc Tô Hiểu suy tư đi vào trong nhà sách đối diện đường chính, nơi đây rất đơn sơ, chỉ có một hàng giá sách, mặt trên có mấy chục bộ sách, tùy tiện cầm lên một quyển lật ra, Tô Hiểu nhìn không hiểu, đây là trong Hư Không loại văn tự đặc thù nào đó.

	Xem không hiểu nội dung, Tô Hiểu có thể nhìn bìa ngoài, mấy chục bộ sách, trên bìa ngoài không phải vũ khí chính là chuỳ rèn, tám chín phần mười cùng rèn có liên quan.

	Như thế phỏng đoán, mấy chục bộ sách này, hẳn là Ác Ma thợ rèn mang đến đấy, gửi ở nơi đây.

	"Thợ rèn, thư tịch ta mang đi rồi."

	Tô Hiểu đối với hàng rèn đối diện đường quát lên.

	"Cầm."

	Ác Ma thợ rèn có chút qua loa đáp lời, liền tiếp tục rèn, nện trong hàng rèn tia lửa tung bay.

	Những thư tịch này Redd có lẽ cảm thấy hứng thú, Redd trình độ rèn tăng lên, đối với bản thân mà nói cũng là chuyện tốt, nghĩ như vậy, Tô Hiểu đem mấy chục bộ sách đều thu hồi.

	Ra nhà sách, Tô Hiểu đi tới trước Trùng Tháp, chỗ này Trùng Tháp không cao, chỉnh thể thành hình bầu dục, đẩy ra cửa sắt về sau, trên bức tường từng con Không Minh Trùng chiếu vào Tô Hiểu mi mắt.

	Những Không Minh Trùng này đều có kích thước hột đào, so với ngoại giới lớn hơn vài vòng, bởi vì vừa thức tỉnh, những Không Minh Trùng này đang bốn phía nhúc nhích.

	Tô Hiểu đi tới trước một chỗ bệ đá, bệ đá này 50 cm vuông, mặt trên có bảy tám cái khay tròn kim loại , có thể chuyển động, khay tròn kim loại xung quanh tràn đầy vạch.

	Thông qua nét chữ trên bức tường, Tô Hiểu hiểu rõ Bạch Sắc Trùng Tháp này đặc điểm, chỉ cần là có Trùng Tháp địa phương, chỗ này Bạch Sắc Trùng Tháp đều có thể kết nối, định tốt vạch liền có thể truyền tống đi qua, nhưng có một điểm, từ Trùng Tháp khác, tuyệt đối không có khả năng hướng Trùng Tháp trong Bạch Sắc tiểu trấn tiến hành truyền tống, chỗ này Bạch Sắc Trùng Tháp truyền tống là đơn hướng đấy.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 định hướng tọa độ 】, sử dụng thứ này sau , có thể xây dựng một chỗ toạ độ không gian cỡ nhỏ , nếu như hai chỗ toạ độ không gian cỡ nhỏ nối liền, liền có thể lẫn nhau truyền tống, nhưng thiết lập toạ độ không gian cỡ nhỏ, là không thể di động đấy.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, dùng 【 định hướng tọa độ 】 tại trong Bạch Sắc tiểu trấn thiết lập một chỗ 'Toạ độ không gian cỡ nhỏ', coi đây là đánh dấu.

	Đã có chỗ này 'Tọa độ ban đầu', dựa vào mình cùng Bahar không gian học trình độ, tại chỗ nào đó thiết lập 'Toạ độ không gian tạm thời', từ đó cùng 'Tọa độ ban đầu' nối liền, phản hồi Bạch Sắc tiểu trấn.

	Trong Bạch Sắc tiểu trấn có Trùng Tháp, muốn đi đâu thì đi đó, vậy liền rất thuận tiện, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian đi đường, kế hoạch hoàn mỹ.

	"Bahar."

	"Ở chỗ này đây."

	Bahar bay tới, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng chạy đến.

	Tô Hiểu đem tưởng tượng của mình cùng Bahar nói rõ, Bahar càng nghe càng kinh hãi.

	"Lão. . . Lão đại, cái gì đó, hai ta không gian học trình độ ~, phương diện chiến đấu tuyệt đối nhất lưu, cự ly xa truyền tống sao, cái này, cái này, A ~ "

	Bahar luống cuống, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng lắc đầu liên tục.

	"Đại khái. . . Khục, tuyệt đối có thể."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Bahar biểu lộ thiếu chút nữa biến thành một cái chữ quýnh (囧).

	"Lão đại, ngươi nhất định phải nghĩ lại sao."

	Bahar càng ngày càng sợ, nó đối với Tô Hiểu chiến đấu, chế tạo dược tề các loại đều tin chắc không nghi ngờ, về phần không gian học. . .

	"Gần nhất ta đối với không gian học có chỗ công phá."

	"Thật. . . Thật sự sao? Lần trước bố trí trận đồ không gian, ta dạ dày thiếu chút nữa từ trong lỗ đít vung ra tới."

	"Sẽ không có vấn đề."

	Nghe đến Tô Hiểu trả lời bình tĩnh như thế, Bahar tuy có chút hồ nghi, nhưng cũng chỉ có thể toàn lực duy trì, thấy vậy, Bố Bố Uông thét dài một tiếng, tại trong lữ đồ tiếp sau, thuốc chống nôn rất trọng yếu.

	Bạch Sắc tiểu trấn thăm dò đại khái hoàn thành, hai bên đường phố chính còn thừa mấy tòa kiến trúc hoàn hảo, đều cần chìa khoá mới có thể mở ra, không thể cưỡng ép phá cửa, vậy sẽ gợi ra ác quả.

	Muốn kích hoạt những kiến trúc này, không phải tìm chìa khoá, mà là tìm đến chủ nhân nguyên bản của chúng nó, đem kia mang về Bạch Sắc tiểu trấn, sẽ có thu hoạch không tưởng được, phương diện này Luân Hồi Nhạc Viên có nhắc nhở.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa một tòa lầu đá hai tầng, nơi đây không có có chủ nhân, các loại bày biện đầy đủ mọi thứ, trong tầng hai có 3 gian phòng ngủ, tầng một rất rộng rãi, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu cảm giác nơi đây thiếu chút cái gì, bất quá hắn chuẩn bị đem nơi đây xem như chỗ ở.

	Xếp bằng trên đất, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, chờ đợi Quang Chi Vương thức tỉnh, đến lúc đó liền có thể thu lấy tình báo then chốt, để kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, mấy giờ qua đi rất nhanh, Bố Bố Uông vội vàng chạy vào trong tiểu lâu.

	"Gâu."

	"Quang Chi Vương tỉnh?"

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông lo lắng xoay một vòng, ý của nó là, không chỉ là Quang Chi Vương tỉnh, Cổ Thần cũng tỉnh, ngay tại bên trong Thương Bạch cung điện.

	Xem hiểu Bố Bố Uông ý tứ, Tô Hiểu bước nhanh phóng về phía ngoài, Thương Bạch cung điện rất đặc thù, ngăn cách hắn đối với Cổ Thần nhận biết, bất quá vật chứa đã triệt để nghiền nát? Cái này để Tô Hiểu có chút nghĩ không ra, theo hắn, vật chứa không nên đơn giản như thế liền nghiền nát.

	"Lão đại, không ổn, Cổ Thần đã ra ngoài rồi, ngay tại bên trong Thương Bạch cung điện."

	Bahar bay thấp mà đến, A Mỗ thì canh giữ ở trước bậc thang phía dưới Thương Bạch cung điện.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước bậc thang, nhìn phía trên Thương Bạch cung điện, nhè nhẹ hắc khí đang từ cung điện cửa chính phiêu tán ra.

	Boong.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, sải bước hướng trên bậc thang đi đến, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi theo sau người hắn, Cổ Thần tỉnh? Cái này rất tốt, ý tưởng của Tô Hiểu rất đơn giản, hoặc là hắn chém Cổ Thần, hoặc là Cổ Thần giết chết hắn.
Kết chương.