Chương 69:: Này thật giống là ở tìm đường chết (tu)
 
 	Ma quỷ tổ giải thích ở âm hiểm cười, tựa hồ là phát hiện cái gì, trong mắt tràn đầy chờ mong.
 
 	Cách Ô kỳ thực bại rất uất ức, làm cận chiến, cảm nhận của hắn lực cũng không yếu, nhưng mà ở gặp phải Bố Bố Uông sau, mãi đến tận vết thương phát ra đâm nhói, hắn mới biết mình bị đánh lén, sau chính là có thể nói khốc liệt vây công.
 
 	Theo Tô Hiểu, vây công kẻ địch mới là triệu hoán hệ tinh túy vị trí.
 
 	【 Liệp sát giả đã thắng được bổn tràng thi đấu, là / phủ phòng nghỉ ngơi, hoặc liên tục thi đấu, như lựa chọn liên tục thi đấu, thi đấu xếp hạng đem căn cứ thắng liên tiếp tràng số × chiến đấu đánh giá tăng lên. 】
 
 	Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn tiếp tục, Benny tuy rằng đã trúng một côn, nhưng có nghiệp dư vú em Bố Bố Uông ở, thương thế rất nhanh sẽ có thể khôi phục.
 
 	"Như vậy, để chúng ta chờ mong thứ hai vị đấu thủ, ha, ha ha ha..."
 
 	Ma Quỷ tộc vừa dứt lời, Tô Hiểu đột nhiên biến mất.
 
 	"Xem ra chúng ta thưởng thức không tới vị kế tiếp người bị hại trải qua, thật hy vọng hắn / nàng có thể đột phá trùng vây, vậy thì có trò hay nhìn."
 
 	Ma Quỷ tộc sở dĩ thất vọng, là bởi vì Tô Hiểu đối thủ lựa chọn không công khai tính chất thi đấu, cũng chính là không có khán giả, địa hình tùy cơ sân bãi.
 
 	Tô Hiểu lại là cái gì hình thức cũng có thể, chỉ cần có thể mau chóng xứng đôi đến kẻ địch liền được.
 
 	Làm Tô Hiểu trước mắt tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở phế tích trong thành phố, nơi này tựa hồ là chịu qua chiến hỏa gột rửa, nhà lầu đại diện tích sụp đổ, hết thảy trước cửa sổ đều trống rỗng, mặt đất cháy đen một mảnh.
 
 	Một tên trên người mặc đồ thể thao, trong tay mang theo liên mặt ngoài nữ nhân đứng ở trên đường phố.
 
 	Cùm cụp một tiếng, nữ nhân trong tay liên mặt ngoài mở ra, mặt ngoài trên kim phút đứng ở 1 điểm, kim đồng hồ đứng ở 4 điểm nơi.
 
 	"14 điểm lâm thời may mắn, cũng không tệ lắm."
 
 	Tay của người phụ nữ cánh tay vung một cái, liên mặt ngoài hợp lại, đây là tên dùng may mắn thuộc tính chiến đấu Khế ước giả.
 
 	Thi đấu bắt đầu, nữ Khế ước giả lấy không tính nhanh tốc độ nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Sau năm phút, A Mỗ từ một đống kiến trúc hài cốt bên trong đứng lên, bầu trời Bahar lông chim trên tràn đầy vết máu.
 
 	"Khặc, khặc khục..."
 
 	Nữ Khế ước giả nằm ở một đống trong đá vụn, trên người lỗ đạn ồ ồ tuôn ra vết máu, thân thể bởi đau đớn mà co rúm, xem ra tuyệt vọng lại bất lực.
 
 	"Ngươi. . . Vô sỉ..."
 
 	Nữ Khế ước giả run rẩy giơ ngón tay giữa lên, ở nàng nơi cổ, có một đạo đem yết hầu chém ra một phần hai vết chém.
 
 	Lưu lại câu nói này, nữ Khế ước giả bị truyền tống đi, nàng đến bị thua đều không nghĩ ra, một cái thực lực mạnh cho nàng cận chiến, vì sao lại có nhiều như vậy triệu hoán vật?
 
 	Tô Hiểu đổi tốt D · Ám Sát băng đạn, dùng may mắn thuộc tính chiến đấu Khế ước giả đều khó đối phó, nữ nhân này may mắn thuộc tính chí ít ở 25 điểm trở lên.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ thương không tính trọng, huống hồ ở trong sân đấu sẽ không chết, bởi vậy thi đấu tiếp tục.
 
 	Một hồi tiếp một hồi thi đấu bên trong, Tô Hiểu thắng liên tiếp tràng số rất nhanh đạt đến hai mươi, từ này bắt đầu, gặp phải đối thủ càng khó dây dưa, bởi vậy Tô Hiểu đổi Phệ Diệt.
 
 	Ầm!
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng, bởi khoảng cách khá gần, sau một khắc liền chui vào một tên thiếu niên vai trái, nổ nát hắn toàn bộ vai, thịt nát cùng xương cốt giống như pháo hoa nổ tung.
 
 	Tô Hiểu đối thủ lần này là danh tướng mạo thanh tú thiếu niên, lúc này thiếu niên này đầy mắt bất đắc dĩ nhìn Tô Hiểu, hắn là cảm giác hệ, bởi vậy có thể rõ ràng nhận biết được, nếu như cùng kẻ địch cận chiến, trước chết nhất định sẽ là hắn.
 
 	Thiếu niên bị đánh gần sau ba phút ra kết luận, kẻ địch là triệu hoán hệ + tay đánh lén + cận chiến tập hợp thể, không xông tới sẽ bị đối phương triệu hoán thú vây công, tình cờ còn muốn chịu một thương, cho tới kéo dài khoảng cách, kia càng thảm hại hơn, sân đấu lại lớn như vậy, căn bản trốn không thoát xạ kích phạm vi.
 
 	Hai phút sau, thiếu niên ở A Mỗ dung nham búa lớn dưới ngã xuống đất.
 
 	Liên tục chiến đấu gần hai mươi tràng sau, Benny trọng thương rời khỏi sàn diễn, đến phòng nghỉ ngơi khôi phục thương thế.
 
 	...
 
 	"A ha ha ha, tiểu muội muội, ngươi lộ sạch rồi. Cẩn thận rồi, phía trên có búa! Lừa ngươi, là bên phải."
 
 	Bahar quanh quẩn trên không trung, phía dưới một tên song đuôi ngựa thiếu nữ đang cùng A Mỗ triền đấu, Bố Bố Uông thời gian dài quấy rầy.
 
 	"Câm miệng, ngươi này súc sinh lông lá!"
 
 	Song đuôi ngựa thiếu nữ một quyền chùy trên đất, phiến đá mặt đất từng tấc từng tấc rạn nứt, so với bị dung nham thiêu đốt da dẻ, giữa bầu trời con kia chim càng làm cho nàng buồn bực mất tập trung.
 
 	"La la la, trời xanh a ~ "
 
 	Bahar càng hát lên, hơn nữa còn là nam cao âm.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ một chùy đem song đuôi ngựa thiếu nữ nện bay.
 
 	"Tiểu muội muội, ngươi làm sao liền ngã xuống, vậy ta nhưng là..."
 
 	"Ta..."
 
 	Song đuôi ngựa thiếu nữ cắn chặt hàm răng, đột nhiên, một đạo tàn ảnh lướt đến sau lưng nàng.
 
 	Phốc xoẹt!
 
 	Móng vuốt sắc bén đi vào nàng sau gáy, đại lượng sinh vật năng lượng độc tố truyền vào trong cơ thể nàng.
 
 	"Thân thể không thể..."
 
 	Song đuôi ngựa thiếu nữ đồng tử đang run rẩy, nàng thẳng tắp ngã xuống đất, Bahar rơi vào nàng phụ cận.
 
 	"Nọc độc của ta dùng hết rồi."
 
 	Bahar giơ lên cánh, đem một khối vải rách quăng đến song đuôi ngựa thiếu nữ trên người, để tránh khỏi kẻ địch tiếp tục lộ sạch.
 
 	"Hừm, ngươi đi nghỉ ngơi đi."
 
 	Tô Hiểu thủ tiêu Bahar xuất chiến tư cách, giơ tay chính là mấy súng giải quyết đối thủ, Bahar ám sát năng lực rất mạnh, bất quá cái tên này càng am hiểu trào phúng cùng quấy rầy đối thủ, tên này song đuôi ngựa thiếu nữ chính là ví dụ, lúc mới đầu, thiếu nữ này căn bản không để ý tới Bahar, có thể theo chiến đấu kéo dài, tâm thái của nàng từ từ kịch vỡ.
 
 	Tám giờ sau, gân mệt lực kiệt Tô Hiểu phòng nghỉ ngơi, kiểm tra thi đấu tư liệu.
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Mệt nhọc. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 159 tên (cấp năm). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 69 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	...
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đánh tới hai trăm tên bên trong, đến loại này thứ tự, tuy rằng đối thủ rất mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ có lòng tin tái chiến thắng mấy cái, làm sao thể lực đã theo không kịp, liên tục chín tiếng chiến đấu, để hắn gân mệt lực kiệt.
 
 	Tô Hiểu giao dịch cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar các 100 ngàn Nhạc Viên tệ tiền xài vặt, liền kéo mệt mỏi thân thể chuyên môn gian phòng.
 
 	Bahar cùng Bố Bố Uông tổ đội đi ra ngoài sóng, A Mỗ cùng Benny tắc chuyên môn gian phòng nghỉ ngơi.
 
 	Ngồi dựa vào ở trên ghế nằm, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu cầm quá hai cái quả cầu, này hai viên quả cầu chỉ so với quả táo tiểu vài vòng, mỗi viên trên đều có ba viên hình thành hình tam giác con ngươi màu vàng kim.
 
 	Đây là Tô Hiểu ở U Quỷ thế giới bên trong thu được không biết nhãn cầu, cho tới nay mới thôi không biết vật này tác dụng, duy nhất có thể xác định chính là, vật này không thuộc về U Quỷ thế giới, cũng không phải sinh ra từ Luân Hồi Nhạc Viên, vô pháp tồn vào chứa đựng không gian, lần nào đó bất ngờ, Tô Hiểu thậm chí đem vật này mang tới quá thế giới hiện thực.
 
 	Tô Hiểu quan sát tỉ mỉ trong tay hai viên không biết nhãn cầu, hắn đã nếm thử nhiều loại phương pháp, không có bất luận cái gì thu hoạch.
 
 	"Chẳng lẽ là mở ra phương thức không đúng?"
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, trong tay toàn lực nắm nắm, lựa chọn nguyên thủy nhất mở ra phương thức.
 
 	Rắc...
 
 	Một tiếng vang giòn, trong đó một viên không biết nhãn cầu nứt ra một cái khe.
 
 	Lớp tinh thể bọc ở Tô Hiểu trên hai tay, hắn đẩy ra vỡ tan nhãn cầu, vật này cùng tảng đá cảm xúc tương tự.
 
 	Theo Tô Hiểu đẩy ra nhãn cầu, một đạo dường như sừng dê dáng dấp phù hiệu xuất hiện, ký hiệu này trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Ầm một tiếng, năng lượng phù hiệu nổ tung, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ mạnh mẽ sức lôi kéo, sau mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu cảm giác được cứng rắn xúc cảm từ trên mặt truyền đến, hắn mở mắt ra, phát hiện mình chính nằm nhoài một khối trên phiến đá, trên phiến đá tràn đầy vặn vẹo hoa văn.
 
 	"Hoan nghênh ngươi đi tới Tinh Không Tọa, may mắn lữ giả, ngươi muốn cùng chúng ta làm giao dịch gì, cơ hội chỉ có một lần."
 
 	Có chút thanh âm khàn khàn truyền đi, Tô Hiểu theo âm thanh xem ra, đó là đạo toàn thân khói đen bốc lên bóng người, mà ở khói đen bóng người phụ cận, còn ngồi vị y vật rách nát nam nhân.
 
 	"Thực sự là. . . Làm người ta bất ngờ ngẫu nhiên gặp."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, căn bản không cần cảm giác hắn liền biết, tên kia y vật rách nát nam nhân là Đao Ma, loại kia đồng nguyên khí tức thực sự quá mãnh liệt.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, ngày hôm nay, hắn rất có thể sẽ chết ở đây.
Kết chương.