Chương 83 : Hắc Ám · Cộng Sinh.
Tô Hiểu đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, dừng bước tại trước một cái trụ thuỷ tinh to gần ba mét, hắc ám sền sệt tại bên trong dâng trào, trên thành trong của trụ thuỷ tinh, dính đầy vật chất dáng dấp dầu mỏ.

	Tô Hiểu đích thực không nghĩ đến, tại trồng vào 'Hắc ám nhãn' về sau, Thôn Phệ Giả khí tức sẽ lớn mạnh nhiều như vậy, tuy nói càng mạnh rồi, nhưng thứ này chẳng phân địch ta, muốn cẩn thận sử dụng.

	Phanh.

	Một tiếng trầm đục từ phía trước truyền đến, Thôn Phệ Giả có hình thái thể bán lưu màu đen dâng trào, lại cấu thành hình người có hình dáng tương cận với Tô Hiểu, vị trí phần miệng nứt ra, từng cái răng nanh trắng hếu sinh ra, nó lại nhếch miệng cười rồi.

	Phanh!

	Lại là một tiếng trầm đục, Hắc ám nhãn trước ngực Thôn Phệ Giả mở ra, trong độc nhãn này chỉ có tham lam cùng đói khát, nhìn bộ dáng kia, là muốn đem Tô Hiểu một ngụm thôn phệ.

	Tô Hiểu kéo xuống một cái cần thao tác, khí trơ loại hỗn hợp cùng hồ quang điện tại trong trụ thuỷ tinh xuất hiện.

	"Hí!"

	Thôn Phệ Giả phát sinh một tiếng hí, tại trong trụ thuỷ tinh tứ tán ra, thấy vậy, Tô Hiểu xem xét Thôn Phệ Giả hiện tại tư liệu.

	Danh xưng: Thôn Phệ Giả

	Loại hình: Ám vật chất sinh vật / bán sinh vật

	Thời gian có thể tồn trữ: 175 ngày tự nhiên

	HP: 100%(bán sinh vật loại HP, không chỗ hiểm)

	Ám đặc tính năng lượng: 12700 điểm (tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng. )

	Lực lượng: 175 điểm (chân thực thuộc tính, tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng. )

	Nhanh nhẹn: 175 điểm (chân thực thuộc tính, tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng. )

	Thể lực: 200 điểm (chân thực thuộc tính, tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ tăng lên nhanh chóng, đây là 'Hắc ám nhãn' gia trì. )

	Trí lực: 1 điểm

	Mị lực: 0 điểm

	Hình thái ban đầu 1, Hắc Ám · Đói Khát (bị động, Lv. MAX): Cá thể này có được năng lực thôn phệ cường đại, sau khi thôn phệ địch nhân, sẽ nhanh chóng trưởng thành, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tăng lên nhanh chóng đồng thời, cũng sẽ tại trong thời gian ngắn thức tỉnh ra năng lực mới (thức tỉnh 8~12 loại năng lực mới), căn cứ thôn phệ địch nhân đặc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Năng lực này phát động về sau, đơn vị này sẽ tiến vào trưởng thành kỳ, dẫn đến chu kỳ tồn tại giảm bớt biên độ lớn, chu kỳ tồn tại là 1~5 giờ, căn cứ người sử dụng trí lực thuộc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Trong quá trình thôn phệ, hình thể của đơn vị này sẽ tăng lên nhanh chóng, hơn nữa chẳng phân địch ta.

	Hình thái ban đầu 2, Hắc Ám · Cộng Sinh (bị động, Lv. MAX): Bởi vì trồng vào 'Hắc ám nhãn', Thôn Phệ Giả này đã có được ký sinh đặc tính, nó có thể giảm bớt hình thể ban đầu của bản thân, ký sinh tại trong cơ thể túc chủ nào đó, cùng túc chủ cùng tồn tại đồng thời, sẽ giao phó túc chủ cường đại sinh mệnh lực cùng khôi phục lực, Thôn Phệ Giả chân thực thể lực thuộc tính, sẽ có 20% cùng chung tại túc chủ (đã tăng lên túc chủ 40 điểm chân thực thể lực thuộc tính), cũng tăng lên túc chủ 5300 điểm HP cùng 35 điểm lực phòng ngự thân thể.

	Nhắc nhở: Thôn Phệ Giả hoàn thành ký sinh về sau, sẽ cùng túc chủ dung hợp ra 'Hiệp lực thôn phệ' năng lực, từ đó thôn phệ địch nhân, mỗi lần thôn phệ địch nhân, Thôn Phệ Giả cùng túc chủ lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính sẽ cùng tăng lên, tối đa đạt được 8~12 loại năng lực (nếu như túc chủ có trí lực thuộc tính tiềm chất, túc chủ trí lực thuộc tính cũng sẽ tăng lên, nhưng Thôn Phệ Giả trí lực thuộc tính là cố định 1 điểm).

	Nhắc nhở: Bởi vì ở vào trạng thái ký sinh, Thôn Phệ Giả thời gian tồn tại tăng lên trên biên độ lớn, làm cơ sở 97 ngày tự nhiên + túc chủ tuổi thọ ×0. 12.

	Nhắc nhở: Trạng thái này Thôn Phệ Giả , có thể tại ký sinh sơ kỳ đồng hóa ký ức của túc chủ, từ đó lột xác thành sinh vật có trí khôn, cùng túc chủ tiến hành giao lưu cùng hợp tác, sau khi thoát ly trạng thái ký sinh, Thôn Phệ Giả trí lực sẽ theo thời gian trôi qua mà cao tốc giảm dần, cuối cùng lần nữa hóa thành sinh vật không lý trí.

	Nhắc nhở: Ở vào trong trạng thái ký sinh, Thôn Phệ Giả vẫn như cũ e ngại 'Khí trơ loại hỗn hợp', tiếp xúc 'Khí trơ loại hỗn hợp' về sau, Thôn Phệ Giả sẽ bị gây tê, suy yếu, tổng hợp thuộc tính giảm xuống trên biên độ lớn, thậm chí bị tạm thời bong tróc trạng thái ký sinh.

	Nhắc nhở: Trạng thái ban đầu Thôn Phệ Giả, sẽ căn cứ bản năng lựa chọn túc chủ mà bản thân tán thành tiến hành ký sinh.

	Nhắc nhở: Trong lúc ký sinh, tâm linh của túc chủ sẽ nhận đến Thôn Phệ Giả ảnh hưởng, biến thành càng có tính xâm lược.

	Nhắc nhở: Sau khi Thôn Phệ Giả bị từ trong cơ thể túc chủ bong tróc, thân thể thuộc tính được tăng lên cùng năng lực mà túc chủ nắm giữ trong lúc ký sinh, sẽ theo thời gian trôi qua mà cao tốc thoái hóa, cuối cùng có thể bộ phận giữ lại.

	Nhắc nhở: Thôn Phệ Giả ở vào trạng thái ký sinh về sau, sẽ không cách nào kháng cự người chế tạo 'Mệnh lệnh tuyệt đối', người sáng tạo có thể truyền đạt ba lần 'Mệnh lệnh tuyệt đối', nếu như Thôn Phệ Giả lấy hi sinh bản thân sức hành động, hoặc là bất kỳ phương thức kháng cự 'Mệnh lệnh tuyệt đối', Thôn Phệ Giả sẽ cùng túc chủ cùng chung tiến vào 'Trạng thái bạo tẩu', tiến vào 'Trạng thái bạo tẩu' về sau, người sáng tạo có thể 100% điều khiển Thôn Phệ Giả hành động.

	Nhắc nhở: Thôn Phệ Giả hai loại hình thái ban đầu 'Hắc Ám · Đói Khát' cùng 'Hắc Ám · Cộng Sinh', tại Thôn Phệ Giả lựa chọn một trong đó về sau, sẽ mất đi một loại năng lực khác, làm khi Thôn Phệ Giả tử vong hoặc tan rã, bị lần nữa bị chế tạo về sau, mới có thể tiến hành một vòng mới hình thái ban đầu lựa chọn.

	Hắc Ám · Đói Khát hình thái: Toàn bộ quá trình không lý trí hình thái.

	Hắc Ám · Cộng Sinh hình thái: Lý trí hình thái.

	Kỹ năng ban đầu, bảo tồn loại ký ức (bị động, Lv. MAX): Bởi vì kết cấu thân thể đặc biệt của Thôn Phệ Giả, kia tử vong về sau, tàn phiến mà thể xác còn thừa sẽ bảo lưu bộ phận ký ức , nếu như đem tàn phiến này gia nhập vào trong bồi dưỡng Thôn Phệ Giả mới, Thôn Phệ Giả mới sinh ra sẽ truyền thừa một đời trước Thôn Phệ Giả bộ phận ký ức mảnh vụn.

	. . .

	Thấy được Thôn Phệ Giả tư liệu, Tô Hiểu biết, hiện tại Thôn Phệ Giả, đã từ vũ khí phá hư đại phạm vi, phát triển thành vũ khí phá hư đại phạm vi có thể trưởng thành.

	Thôn Phệ Giả có hai loại hình thái, 'Đói khát' cùng 'Cộng sinh', đói khát hình thái chính là hình thái của Thôn Phệ Giả tại trong mộng cảnh thế giới, Tô Hiểu đã gặp.

	Cộng sinh hình thái thì rất thú vị, Thôn Phệ Giả sẽ căn cứ bản năng của bản thân lựa chọn một tên túc chủ, bị ký sinh sơ kỳ, túc chủ chân thực thể lực thuộc tính sẽ tăng lên một đoạn lớn, trong lúc này, túc chủ rất khó phát giác được trong cơ thể Thôn Phệ Giả tồn tại.

	Tại khi đó, túc chủ rất có khả năng cho rằng, hắn / nàng chính là Thiên mệnh chi tử trong truyền thuyết, trên thực tế căn bản không phải chuyện như vậy, trong lúc này, Thôn Phệ Giả sẽ đọc đến ký ức của túc chủ, dựa vào ký ức này lột xác thành sinh vật có trí khôn.

	Chuyện sau đó liền đơn giản rồi, Thôn Phệ Giả cùng túc chủ chiến thắng các loại cường địch, đánh bại sau thôn phệ.

	Thôn Phệ Giả lựa chọn túc chủ, rất có thể đều là nhược thụ tính cách, Thôn Phệ Giả bản thân liền phi thường cường thế, lựa chọn túc chủ cường thế, bất lợi với sơ kỳ phát dục, một khi túc chủ vênh váo, Thôn Phệ Giả cũng liền cách cái chết không xa, ký sinh sơ kỳ Thôn Phệ Giả không tính cường đại.

	Thôn Phệ Giả sẽ không đi tìm người quá mạnh ký sinh, tại ký sinh sơ kỳ, nó là có thể bị bong tróc đấy, dưới loại hình thái kia bị bong tróc, thủ đoạn có thể chiến đấu của Thôn Phệ Giả rất ít.

	Thôn Phệ Giả cùng túc chủ như thế nào hợp tác cùng biến mạnh, Tô Hiểu không để ý, hắn để ý chính là ba lần mệnh lệnh tuyệt đối, tại dưới tình huống Thôn Phệ Giả không liều chết phản kháng, hắn có thể cưỡng ép truyền đạt ba lần mệnh lệnh, để Thôn Phệ Giả đi làm ba chuyện , nếu như liều chết phản kháng, vậy liền có thể hoàn toàn điều khiển.

	Còn có một điểm, Thôn Phệ Giả mỗi lần tử vong sau , nếu như thu hồi kia tàn phiến, bồi dưỡng một đời mới Thôn Phệ Giả lúc gia nhập, như vậy Thôn Phệ Giả hình thái ban đầu, sẽ có trí khôn nhất định.

	Nếu như Tô Hiểu đem Thôn Phệ Giả chuyển hóa thành 'Đói khát hình thái', trí tuệ vẻn vẹn này sẽ gặp phải áp chế, Thôn Phệ Giả tiến vào không lý trí trạng thái, trước tiên nhanh chóng thôn phệ, sau đó tùy ý phá hư.

	Từ trên nguyên lý mà nói, cùng Thôn Phệ Giả cộng sinh, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu , nếu như cuối cùng có thể sống sót, không chỉ sẽ biến thành cường đại hơn nhiều so với nguyên bản, còn có thể đạt được 1~2 loại năng lực siêu phàm đặc tính sinh vật.

	Trên căn bản mà nói, Thôn Phệ Giả thật ra không cách nào ký sinh những người kia từ trên tâm lý liền không tiếp nhận nó, cũng chính là không cách nào ký sinh người thiện lương, trong lòng không có ẩn giấu hận ý đậm đặc, hắc ám, cùng với mãnh liệt không cam lòng, cộng thêm khát vọng giấu ở đáy lòng đối với khát máu, không cách nào cùng Thôn Phệ Giả đạt thành 'Bắt cặp thích ứng' .

	Cải biến tính cách của Thôn Phệ Giả đối với túc chủ, chỉ là đem những đồ vật giấu ở trong lòng túc chủ này phóng đại mà thôi.

	Tô Hiểu mở ra trụ thuỷ tinh, đem bên trong Thôn Phệ Giả chứa vào trong một cái trụ thuỷ tinh to gần 30 cm, cao nửa mét, sau này khi vừa tiến vào thế giới, phải trước tiên thả ra Thôn Phệ Giả.

	Tô Hiểu liếc nhìn Luyện kim bí điển trên đài thí nghiệm, không có lập tức tăng lên luyện kim học của mình, thực lực hiện tại của hắn đã đủ mạnh, là thời điểm lục lọi sử dụng như thế nào Sơ Đại Diệt Pháp giả xương ngón tay rồi, hắn muốn thử xem, đoạn xương ngón tay này sẽ đối với bản thân Thanh Cương Ảnh năng lực tạo thành loại buff nào.
Kết chương.