Chương 2852: Tay không lay Tổ khí
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Luân Hồi sơn thành giống như là bị lay được bay lên, quá mức rung động lòng người, nhường rất nhiều người đều bị chấn động đến hồn phách bay lên, cảm giác cả người đều bị dạng này một tiếng vang thật lớn chấn động phải hồn phi phách tán đồng dạng.
 
 	Dạng này một kích, uy lực thật sự là quá lớn, thậm chí có thể nói là hủy diệt thiên địa, nếu như toàn bộ Luân Hồi sơn thành không phải là bị cường đại vô cùng lực lượng thủ hộ lấy, chỉ sợ không biết rõ có bao nhiêu cổ điện thành trì tại lúc này một kích phía dưới nứt vỡ rồi.
 
 	Tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang, tổ kiếm cùng Bát Quái cổ kính hung hăng đánh vào nhau, phun ra ngoài đốm lửa nhỏ là hủy thiên trên bầu trời vô số ngôi sao, một màn như vậy dường như diệt thế, xem đến vô số người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Trong nháy mắt này, lực lượng kinh khủng thoáng cái tàn sát bừa bãi thiên địa, trấn áp chư thiên, như tận thế đồng dạng phong bạo nháy mắt quét ngang toàn bộ thế giới, không biết bao nhiêu người bị khủng bố như vậy lực lượng trấn áp trên mặt đất, thật lâu không cách nào đứng lên.
 
 	Tại lúc này "Phanh" trong một tiếng nổ vang, bất luận là Trung Vực Tiên lão hay là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, hai người bọn họ đều thoáng cái chưởng ngự không nổi bảo vật của mình rồi, tại đây "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tổ kiếm cùng Bát Quái cổ kính đều hứng chịu tới trọng thương, bọn chúng thoáng cái bị hai bên vô địch thủy tổ lực lượng đụng đến tung bay đến chân trời.
 
 	Thoáng cái bị đánh bay đến chân trời về sau, bất luận là tổ kiếm còn là Bát Quái cổ kính, thoáng cái không hề bị Trung Vực Tiên lão cùng Bát Quái Chưởng Thương Sinh chưởng ngự, quay người bay trốn đi, thoáng cái biến mất ở chân trời bên trong.
 
 	"Trở về ——" hai kiện Tổ khí nháy mắt bay trốn đi, lập tức đem Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão sợ đến nhảy dựng lên, bọn hắn đều tay niết chân quyết, miệng phun chân ngôn, muốn đem cái này tự mình Tổ khí gọi trở về.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, bất luận là Bát Quái cổ kính hay là tổ kiếm, đều căn bản không bị bọn hắn triệu hoán, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời bên trong, từ nay về sau tung tích không rõ.
 
 	Bất luận là Bát Quái cổ kính hay là tổ kiếm, bọn chúng đều là do thủy tổ Trường Sinh lão nhân ban tặng xuống bảo vật, bọn chúng do Trường Sinh lão nhân chế tạo đi ra đấy, bảo vật bản thân liền có linh tính.
 
 	Lúc này đây, tại bát quái cổ cảnh cùng tổ kiếm song song trùng điệp một kích phía dưới, đều hứng chịu tới trọng thương, cái này không những khiến chúng nó bản thân bị trọng thương, hơn nữa cũng làm cho bọn chúng sinh ra ý sợ hãi, nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn chúng sẽ bị nổ nát, đến lúc đó bọn chúng tựu là binh toái đã chết.
 
 	Cho nên, có linh tính Bát Quái cổ kính cùng tổ kiếm không hề nghe theo Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão triệu hoán, song song bỏ chạy mà đi, thoáng cái biến mất tại chân trời.
 
 	Vừa thấy tự mình Tổ khí không bị tự mình triệu hoán, thoáng cái nhạt nhòa ở chân trời, lập tức nhường Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hai người bọn họ cũng không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Đối với Trung Vực Tiên lão mà nói, tuy nhiên trong tay hắn thần khí bảo vật rất nhiều, nhưng là khó có thứ nào binh khí có thể cùng cái thanh này tổ kiếm cùng so sánh rồi.
 
 	Về phần Bát Quái Chưởng Thương Sinh, vậy cũng không cần nhiều lời, hắn có dạng này danh xưng, ngoại trừ chính hắn thực lực kinh người bên ngoài, quan trọng nhất là bởi vì có mặt này Bát Quái cổ kính.
 
 	Hiện tại bọn hắn hai người đều song song bị mất Tổ khí, đây đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái trọng đại không gì sánh được đả kích, lúc này để bọn hắn sức chiến đấu giảm xuống không ít.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi còn là không thể triệt để chưởng ngự Tổ khí, cuối cùng bọn chúng còn là vứt bỏ các ngươi mà đi." Tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão sắc mặt trắng bệch thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm thản nhiên vang lên.
 
 	Định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, hắn tựa hồ không động đậy chút nào, tựa hồ hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó đồng dạng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Chứng kiến Lý Thất Dạ vẫn luôn đứng ở nơi đó, rất nhiều vãn bối đều không hiểu, tất cả mọi người đều tận mắt thấy, Bát Quái cổ kính đã từng chiếu rọi ra Lý Thất Dạ, cũng chiếu rọi ra Lý Thất Dạ thức mở đầu nửa vòng tròn một kích, không biết rõ vì cái gì, đằng sau vậy mà thoáng cái mất hiệu lực.
 
 	"Tốc độ của hắn quá là nhanh, nháy mắt ngược dòng thời gian, quản chi hắn chỉ là gần kề ngược dòng nháy mắt, thậm chí là một phần vạn nháy mắt, nhưng, hắn đều đã là ngược dòng thời gian." Có cường đại Bất Hủ Chân Thần nhìn ra mánh khóe, nói ra: "Hắn một ngược dòng thời gian, Bát Quái cổ kính lại không thể ngược dòng thời gian, cho nên thoáng cái không cách nào chiếu rọi. Mà tổ kiếm lại đem chiếu rọi đi ra bóng dáng coi là hắn, thoáng cái khiến cho hai kiện Tổ khí lẫn nhau tàn sát."
 
 	"Quá nghịch thiên rồi, vậy mà dùng thủ đoạn như vậy phá Bát Quái cổ kính chiếu rọi, thật là diệu đến đỉnh phong." Phục hồi tinh thần lại về sau, minh bạch ảo diệu trong đó người cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.
 
 	Bát Quái cổ kính có thể chiếu rọi bất luận kẻ nào, có thể chiếu rọi bất luận cái gì chiêu thức, tại rất nhiều người xem ra, có được bảo vật như vậy, vậy đơn giản chính là có thể đứng ở thế bất bại.
 
 	Mọi người không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ thật không ngờ xảo diệu phá giải Bát Quái cổ kính, thậm chí thiếu chút nữa nhường Bát Quái cổ kính cùng tổ kiếm song song đồng quy vu tận.
 
 	"Thật là đáng sợ, hắn còn không có thi triển cái gì vô song tuyệt học, không có lấy ra cái gì một kiện binh khí đến, hắn y nguyên một tay đẩy ngang mà thôi." Lúc này, bất kể là như thế nào tồn tại, nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, trong đôi mắt đều lộ ra sợ hãi quang mang.
 
 	"Nên kết thúc rồi à?" Lý Thất Dạ nhìn xem bọn hắn, nở nụ cười.
 
 	Ở thời điểm này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc trên bầu trời Trường Sinh tiên bàn.
 
 	Tuy nhiên, tại đây từng chiêu từng thức bên trong, tất cả mọi người đều cảm thấy đã qua rất lâu rồi, thời gian dài đằng đẵng, thậm chí có người dám cảm giác đã qua trăm ngàn năm rồi, trên thực tế, một chiêu này nhất thức bên trong, vậy cũng chẳng qua là trong một chớp mắt mà thôi, theo ra tay đến bây giờ, song phương vậy cũng chẳng qua là dùng chỉ đạn gian công phu mà thôi.
 
 	Tuy nhiên lúc này trời không bên trên Trường Sinh tiên bàn bắt đầu từng cái thắp sáng, nhưng, còn không có hoàn toàn thắp sáng, muốn đánh hạ nhất vô địch một kích, còn cần một chút thời gian.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, bất luận là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, còn là Trung Vực Tiên lão, bọn họ cũng đều biết, bọn hắn cần điểm ấy chờ đợi thời gian, chỉ cần Trường Sinh tiên bàn chém xuống, cái kia nói không chừng có thể chém giết Lý Thất Dạ, cho nên, bất luận như thế nào, bọn hắn đều phải kéo dài thêm, kéo dài đến Trường Sinh tiên bàn triệt để thắp sáng mới thôi.
 
 	"Keng —— keng —— keng ——" ở thời điểm này, kiếm minh thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, chỉ thấy xa cuối chân trời Trung Vực thánh địa nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận kiếm quang.
 
 	Tại đây "Keng, keng, keng" tiếng kiếm reo ở bên trong, Trung Vực thánh địa nháy mắt bắn ra ức ức vạn thanh thần kiếm, toàn bộ kiếm hải thần kiếm nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bắn giết mà đến.
 
 	Mặc dù nói, Trung Vực thánh địa cách Luân Hồi sơn thành mười phần xa xôi, nhưng là, ức vạn thanh thần kiếm nháy mắt bắn giết mà đến thời điểm, thoáng cái cắt đứt hư không, nháy mắt oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ, tựa hồ cái này ức vạn thần kiếm chẳng qua là cách Lý Thất Dạ gang tấc mà thôi.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, tại thời khắc này, Trung Vực Tiên lão cả người huyết quang trùng thiên, điên cuồng mà thiêu đốt lên tự mình chân huyết, tại "Keng" một tiếng ở bên trong, cả người hắn phún dũng ra có thể ngược tứ thiên địa kiếm quang, cả người hắn thoáng cái hóa thành một bả huyết kiếm.
 
 	Tại "Keng" một tiếng ở bên trong, huyết kiếm vung, từ phía trên thẳng trảm mà xuống, một kiếm chém rụng, huyết quang ngập trời, toàn bộ thế giới đều giống như hóa thành biển máu, tại lúc này huyết kiếm phía dưới, hết thảy đều sẽ bị chặt đứt.
 
 	Ức vạn thanh thần kiếm đồng thời bắn giết mà đến, Trung Vực Tiên lão lại hóa thành một bả huyết kiếm ngập trời chém xuống, đây là khủng bố tuyệt luân sát phạt chi chiêu.
 
 	Cùng lúc đó, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cũng thét dài một tiếng, hắn là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả người phún ra nóng cháy nhất quang mang, ở thời điểm này, hắn cũng thiêu đốt lên tự mình chân huyết, cả người hắn gắn kết Tiên Ma đạo thống đại đạo lực lượng, tại chính mình chân huyết đốt cháy phía dưới, hắn giống như là ngàn vạn khỏa thái dương thoáng cái nổ tung, phát ra sí diễm có thể thiêu thế gian hết thảy.
 
 	Mà ở đúng lúc này, trên bầu trời chỗ treo cao cái kia chiếc cực lớn chiến thuyền cũng vậy mà phát ra đáng sợ hào quang, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, ngay sau đó là từng sợi lưỡi đao phóng lên trời, bổ ra hư không, chém rụng từng sợi hỗn độn.
 
 	Ở thời điểm này, cả chiếc cực lớn chiến thuyền giống như là ra khỏi vỏ thần đao, bên trên trảm bầu trời, trảm xuống hoàng tuyền, sắc bén đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời nơi nào còn có to lớn gì chiến thuyền, vừa mới chiến thuyền ở thời điểm này đã là hóa thành một bả kéo ngang nghìn vạn dặm trường đao rồi.
 
 	Chứng kiến trên bầu trời nằm ngang như vậy một thanh trường đao, thoáng cái khiến người nhìn trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người đều không có nghĩ đến, chiếc này chiến thuyền lại còn là một bả binh khí, là một thanh nghịch thiên chiến đao , lúc cần thời điểm, nó liền nháy mắt ra khỏi vỏ.
 
 	"Nguyên lai đây không phải là một chiếc thuyền lớn, mà là một bả chiến đao." Có vãn bối thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, nhìn lên trên bầu trời cái thanh này cực lớn trường đao tự lẩm bẩm.
 
 	"Keng ——" trường đao như tuyết, ngang trời thẳng trảm mà xuống, một đao chém rụng, bên trên trảm bầu trời, trảm xuống hoàng tuyền, một đao ra, liền chết, mệnh phó hoàng tuyền, như thế một đao, khiến người cỡ nào kinh hãi.
 
 	Một đao một kiếm, có thể nói là hủy thiên diệt địa, có thể trảm Chân Đế, có thể diệt Chư Thần, như thế liên thủ một kích, coi như là chư vị Chân Đế cũng chỉ sợ chém đầu bị mất mạng.
 
 	Đã không có tổ kiếm cùng Bát Quái cổ kính về sau, cái này có thể nói là Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ cường đại nhất nhất vô địch một chiêu.
 
 	Hơn nữa, bình thường bọn hắn đều không thể chém ra như vậy vô địch một đao một kiếm, quản chi bọn hắn tại trạng thái đỉnh phong phía dưới cũng không được, bởi vì tại bình thường bọn hắn căn bản cũng không thể có thể đi thiêu đốt tự mình chân huyết.
 
 	Bọn hắn như vậy lão hủ trường tồn Bất Hủ, thọ nguyên suy kiệt, đối với bọn hắn mà nói, chân huyết sao mà trân quý, ngày bình thường, bọn hắn làm sao lại thiêu đốt tự mình chân huyết đâu này?
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, bất luận là Bát Quái Chưởng Thương Sinh hay là Trung Vực Tiên lão, bọn hắn đều không có lựa chọn, thật sự nếu không thiêu đốt tự mình chân huyết, chỉ sợ sau một khắc ngã xuống chính là bọn họ.
 
 	Cho nên, bọn hắn không tiếc điên cuồng đốt cháy tự mình chân huyết, bọn hắn như thế bị thiêu đốt chân huyết, cái kia đủ có thể khiến bọn hắn sống cả đời nha, nhưng, bọn hắn lại đau lòng, đều như cũ điên cuồng mà thiêu đốt tự mình chân huyết, để cho mình thực lực điên cuồng tăng vọt, chém xuống kinh thiên động địa một đao một kiếm.
 
 	"Phá cho ta ——" đối mặt cái này khủng bố như thế một đao một kiếm, Lý Thất Dạ không thèm để ý chút nào, thét dài một tiếng, kim quang phun ra ngoài, giống như Phật Đà chuyển thế, thoáng cái kim quang ngập trời, một quyền thẳng đánh ra.
Kết chương.