Chương 1013 : Suy tính.
"Tử Hậu nói có lý."

	Cao Củng nghe vậy, như thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh, kích động không thôi rời chỗ lên, ở bên trong thư phòng đi tới đi lui, "Chiếu bây giờ tình hình xem ra, Trọng Phương là không tránh được một trận lao ngục tai ương, kia Nghiêm Tung cha con mong muốn giở trò đem mầm tai vạ dẫn hướng Dụ Vương điện hạ, tất nhiên lượn quanh không ra Lục Bỉnh Lục đại nhân."

	Nói đến đây, Cao Củng đầu không khỏi thót vừa vang lên, chợt ngẩng đầu đem ánh mắt sáng quắc chuyển sang Từ Giai, tha thiết lại nóng nảy nói: "Từ huynh, chúng ta muốn cướp ở Nghiêm Tung cha con trước mặt tranh thủ đến lục đại nhân mới được a."

	Từ Giai còn chưa kịp mở miệng, bên này Cao Củng bản thân lại lắc đầu hủy bỏ, "Không ổn, không ổn "

	"Túc Khanh huynh, làm sao không thỏa?" Chu Bình An hỏi.

	"Tử Hậu, Từ huynh, Lục Bỉnh cùng Nghiêm Tung cha con quan hệ mạc nghịch, bọn họ là buộc chung một chỗ, chúng ta làm sao có thể tranh qua Nghiêm Tung cha con đâu. Nghiêm Tung cùng Lục Bỉnh là thông gia, năm ngoái Nghiêm Tung mới thay Nghiêm Thế Phiên con thứ, cháu của hắn Nghiêm Thiệu Đình, hướng Lục Bỉnh thiên kim cầu kết liễu oa oa thân. Ngoài ra, lời nói không khách khí, bởi vì ban đầu Hạ Ngôn hạ các lão vụ án, hai người liền bị vững vàng buộc chung một chỗ" Cao Củng thở dài nói.

	Chu Bình An nghe vậy, khẽ mỉm cười lắc đầu một cái.

	"Ồ? Tử Hậu nói thế nào?" Cao Củng thấy vậy, ánh mắt lại sáng.

	"Xin hỏi Túc Khanh huynh, Lục Bỉnh là cùng Nghiêm Tung cha con quan hệ tốt đâu, hay là cùng thánh thượng quan hệ tốt đâu?" Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, nhẹ giọng hỏi.

	"Đương nhiên là thánh thượng. Nếu bàn về đối thánh thượng trung thành cảnh cảnh, không người có thể ra Lục đại nhân này bên phải người." Cao Củng bật thốt lên, sau đó một đạo linh cảm xẹt qua đầu, nhấc lên đầu một trận sóng lớn.

	Xác thực, Lục Bỉnh thuở nhỏ liền cùng Gia Tĩnh đế là bạn chơi, mẹ của Lục Bỉnh là Gia Tĩnh đế nhũ mẫu, hai người là ăn cùng khoản sữa lớn lên, quan hệ này so Nghiêm Tung hôn nhiều. Ngoài ra, Gia Tĩnh mười tám năm Gia Tĩnh đế nam tuần lúc hành cung bốc cháy, toàn bộ đại thần thị vệ thái giám cũng chạy, chỉ có Lục Bỉnh mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng vọt tới trong biển lửa cõng ra Gia Tĩnh đế. Cho nên nói, luận quan hệ, Nghiêm Tung làm sao có thể cùng Gia Tĩnh đế so sánh đâu.

	"Đúng là như vậy. Cho nên ta mới phát giác được chúng ta có rất lớn hi vọng có thể tranh thủ đến Lục đại nhân. Đến lúc đó, chỉ cần hướng Lục đại nhân hiểu lấy lợi hại, để cho Lục đại nhân rõ ràng, lần này vạch tội nếu là dính đến Dụ Vương Cảnh Vương, chuyện kia liền lớn, sẽ nguy hại đến giang sơn xã tắc, hơn nữa nếu là Lục đại nhân nhúng tay, vậy thì liên lụy đến thánh thượng cùng hoàng tử sự tình tranh chấp trong đi. Nghĩ đến lấy Lục đại nhân đối thánh thượng trung thành, lấy Lục đại nhân tài trí, nhất định sẽ nghĩ lại sau đó làm." Chu Bình An chậm rãi nói.

	"Có đạo lý." Cao Củng nghe vậy, không khỏi kích động lấy quyền gõ một cái lòng bàn tay, liền liền gật đầu một cái. Chu Bình An nói đúng a, luận cùng Lục Bỉnh quan hệ, chúng ta không sánh bằng Nghiêm Tung, nhưng là Nghiêm Tung không sánh bằng thánh thượng a. Chỉ cần từ thánh thượng góc độ đi ra, hướng Lục Bỉnh hiểu lấy lợi hại, lần này vẫn rất có hi vọng.

	Đón lấy, Cao Củng ngẩng đầu nhìn về phía Từ Giai.

	Từ Giai gật đầu một cái, đối Cao Củng ánh mắt hiểu ý, đứng dậy nói, "Việc này không nên chậm trễ, vậy ta giờ phút này liền tới cửa bái phỏng Lục Bỉnh, hướng hắn hiểu lấy lợi hại. Đoán chừng, Nghiêm Thế Phiên cũng sắp động thân."

	"Làm phiền Từ huynh."

	Cao Củng mặt cảm kích, xá dài rốt cuộc.

	"Khổ cực lão sư." Chu Bình An giữ vững đội hình, theo Cao Củng cùng nhau, giống vậy hướng tọa sư Từ Giai xá dài rốt cuộc.

	"Túc Khanh, Tử Hậu, các ngươi mau mau xin đứng lên. Ai lần đi bái phỏng Lục Bỉnh, mong rằng Lục Bỉnh có thể xem ở trên mặt của ta, đến lúc đó đối Trọng Phương chiếu cố một hai Trọng Phương, ai ta cái này làm lão sư xấu hổ a "

	Từ Giai đem Cao Củng cùng Chu Bình An đỡ dậy, nghĩ tới Dương Kế Thịnh, không khỏi thở dài một cái. Mặc dù trong lòng hắn cũng rõ ràng, lần này cho dù hắn chào hỏi, đoán chừng Lục Bỉnh cũng không che được Dương Kế Thịnh, nhưng vẫn là mong muốn thử một chút.

	Sau khi nói xong, Từ Giai liền đứng dậy đi ra cửa bái phỏng Lục Bỉnh, Chu Bình An cùng Cao Củng theo Từ Giai cùng nhau ra cửa. Từ Giai ra cửa, hai người tự nhiên cũng sẽ không tốt lại ở lại Từ phủ, hơn nữa, hai người còn phải trở về Dụ Vương phủ phục mệnh, đem lần này bái phỏng Từ Giai tình huống hồi báo cho Dụ Vương đâu.

	Đi ở ra cửa trên đường, Chu Bình An suy nghĩ một chút, lại lấy thỉnh giáo giọng nói với Từ Giai, "Lão sư, lần đi bái phỏng xong Lục đại nhân sau, có phải hay không lại đi bái phỏng một cái Nghiêm các lão sẽ càng tốt hơn một chút."

	"Bái phỏng Nghiêm Tung?" Cao Củng mặt không hiểu.

	Cao Củng nghĩ thầm mới vừa bọn họ ở thư phòng cũng phân tích qua, đi khuyên Nghiêm Tung vô dụng a. Gia Tĩnh đế không tin nhi tử, người ta Nghiêm Tung nhưng là rất tin tưởng hắn nhi tử Nghiêm Thế Phiên. Nghiêm Thế Phiên muốn kéo Dụ Vương xuống nước, chúng ta người ngoài đi khuyên Nghiêm Tung đừng kéo Dụ Vương xuống nước, ngươi nói Nghiêm Tung nghe ai? ! Nhất định là nghe con trai của người ta Nghiêm Thế Phiên a. Nếu khuyên Nghiêm Tung vô dụng, kia làm gì còn phải lại đi bái phỏng Nghiêm Tung a, không phải đi làm chuyện vô ích nha.

	"A, Tử Hậu, ngươi có ý kiến gì?" Từ Giai vừa đi vừa hỏi.

	"Lão sư, Túc Khanh huynh, ta là nghĩ như vậy. Nghiêm các lão đã quá bảy mươi, già nua hấp hối, người tuổi tác càng lớn, tư tưởng chỉ biết càng bảo thủ, trong lòng càng nguyện ý cầu ổn, không muốn mạo hiểm, nhất là lớn hiểm; Nghiêm các lão không giống Nghiêm Thế Phiên, trẻ tuổi nóng tính, hùng tâm bừng bừng, dám mạo hiểm, cầu phú quý trong nguy hiểm." Chu Bình An nhẹ giọng giải thích nói.

	Từ Giai trong lòng hơi động, "Tử Hậu, ngươi nói là?"

	"Ta đang nghĩ, có hay không có thể lấy Nghiêm Tung bảo thủ cầu ổn, không muốn mạo hiểm tâm lý làm cơ hội, bỏ đi Nghiêm các lão kéo Dụ Vương điện hạ xuống nước ý niệm đâu." Chu Bình An nhẹ giọng trả lời, "Thánh thượng chỉ có Dụ Vương, Cảnh Vương hai cái hoàng tử, nếu như Nghiêm các lão cha con thật đem Dụ Vương điện hạ kéo xuống nước vậy, như vậy thánh thượng có khả năng hay không, nhớ đến xương thịt thân tình cùng giang sơn xã tắc, đến cuối cùng chẳng qua là hỏi tội với tả hữu triều thần, mà không phải là hỏi tội với Dụ Vương điện hạ đâu?"

	Vây lượn Nghiêm Tung bảo thủ cầu ổn không dám mạo hiểm tâm lý, Chu Bình An nói lên cái này cái này thiết tưởng, kỳ thực cũng là đề một khuyên Nghiêm Tung ý nghĩ, tức: Hoàng thượng chỉ có hai đứa con trai, chẳng lẽ còn sẽ vì Dương Kế Thịnh vạch tội sự tình thật hỏi tội với hoàng tử sao? Chuyện này làm được cuối cùng, rất có thể, thánh thượng hỏi tội chẳng qua là tả hữu triều thần, mà không phải là Dụ Vương. Như vậy, Nghiêm Tung ngươi có cần phải tất nhân chuyện này công khai cùng Dụ Vương kết thù sao? Còn không công đắc tội một đại bang triều thần. Ngươi có cần phải mạo hiểm như vậy sao?

	Đón lấy, Chu Bình An lại giơ hai ví dụ chiếu chứng suy nghĩ của hắn, "Thời kỳ Xuân Thu, Thương Ưởng biến pháp, thái tử Doanh Tứ một lần xúc phạm cấm điều, dựa theo thương quân pháp lệnh, thái tử Doanh Tứ luận tội làm chia cho Mặc Hình. Kết quả cuối cùng đâu, Tần Hiếu Công dù miệng nói thực hành pháp trị sẽ phải trước từ thái tử bắt đầu, nhưng cuối cùng không phải là lấy thái tử không thể bị Mặc Hình làm lý do, cuối cùng Mặc Hình xử phạt sư phó của hắn xong việc nha. Còn có, Tào Tháo cắt phát đại thủ đô là điển hình ví dụ."

	"Cho nên nói, cho dù Nghiêm các lão cha con bắt lại 'Hoặc hỏi Nhị vương' không thả, một mực truy cứu tiếp, bọn họ cũng đòi không là cái gì chỗ tốt, bởi vì đến cuối cùng cũng rất có thể chẳng qua là hỏi tội tả hữu triều thần kết quả, ngược lại, bọn họ còn lại bởi vậy tự dưng ngay mặt thụ địch Nhị vương, đắc tội một vị tương lai hoàng thượng. Như vậy, được không bù mất." Chu Bình An tổng kết nói.

	Cao Củng nghe xong không khỏi gật đầu một cái, "Ừ, từ góc độ này khuyên lời của vị lão nhân kia, có hi vọng "

	Từ Giai giống vậy gật đầu một cái, nhìn Chu Bình An một cái, tán thưởng nói, "Hay là người tuổi trẻ đầu chuyển nhanh, Tử Hậu một điểm này nói rất tốt. Bất quá, hôm nay không được, bây giờ Nghiêm các lão đang trong cơn bực bội. Bây giờ nói lời, hiệu quả không lý tưởng, còn có thể sẽ đổ dầu vào lửa. Chờ qua đêm nay, chờ Nghiêm các lão ngủ một giấc khí đầu qua, khuyên nữa cho thỏa đáng."

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi gật đầu một cái, xác thực lý nên như vậy, "Lão sư nói rất đúng, Bình An không có nghĩ tới chỗ này."

	Từ Giai khẽ mỉm cười một cái, "Tử Hậu, ngươi đã rất khá."
Kết chương.