Chương 1239 : Huyết ảnh Tà Linh.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Chờ Đông Dương Bá theo Công Lương Vũ đi vào, Tần Tang cũng cùng đi theo đến Huyết Hà phía trên.

"Đó chính là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên Anh Phù Khôi, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tần Tang mặc dù cách khá xa, vẫn có thể từ cỗ này Nguyên Anh Phù Khôi trên thân cảm nhận được uy hiếp.

Phù Khôi bản thân thực lực cường hãn, tăng thêm không biết đau đớn, hung hãn không sợ chết, Đông Dương Bá muốn tại thời gian ngắn cầm xuống Phù Khôi, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Không nghĩ tới Công Lương Vũ có thể đem Nguyên Anh Phù Khôi mang đi ra, mà lại tại thực lực chênh lệch như thế khác xa nhau tình huống phía dưới, có thể một mình thao túng Phù Khôi, không bị phản phệ.

Lần này, Đông Dương Bá sợ là tính sai.

Tần Tang cười lạnh, Công Lương Vũ thực lực càng mạnh càng tốt, cùng Đông Dương Bá ác chiến một trận, đem Đông Dương Bá thủ đoạn đều bức đi ra, chính mình vừa vặn nhân cơ hội này tìm tòi Đông Dương Bá hư thực.

Thấy cảnh này, Tần Tang trong lòng đã có khuynh hướng cứu Công Lương Vũ.

Lại bất luận Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Công Lương Vũ có thể thao túng mạnh như vậy Phù Khôi, đủ để chứng minh hắn giá trị, có tư cách làm đồng minh mình.

Bất quá, động thủ thời cơ còn cần tỉ mỉ châm chước.

Tần Tang đối Công Lương Vũ không hiểu nhiều, không biết người này đảm thức thế nào.

Ít nhất chờ Đông Dương Bá lộ ra chân diện mục, hai người vạch mặt về sau.

Đương nhiên, tốt nhất là tại Công Lương Vũ hiển lộ dấu hiệu thất bại, nguy cấp nhất thời khắc xuất thủ cứu giúp, thi ân cho hắn.

Nguyên Anh Phù Khôi dù sao cũng là tử vật, xem như người thao túng, Công Lương Vũ cảnh giới thua xa Đông Dương Bá, loại này chênh lệch không chỉ thể hiện tại tu vi bên trên, không phải là một bộ Phù Khôi có thể đơn giản bù đắp.

Đông Dương Bá khẳng định cũng có loại này tự tin, nhìn đến Nguyên Anh Phù Khôi, vẫn không chút do dự đi theo.

Mặt khác, Tần Tang cũng rất tò mò, Công Lương Vũ phát hiện cài gì bảo vật, có thể để cho Đông Dương Bá động tâm, không tiếc đối minh hữu ra tay.

Còn như lấy lớn hiếp nhỏ.

Đông Dương Bá làm qua không biết bao nhiêu lần, khẳng định sớm liền không muốn thể diện.

Tần Tang vừa nghĩ lấy những này, một bên dùng Thiên Mục thần thông quan sát Huyết Hà nội bộ tình huống, nhìn ra một ít mánh khóe, trong mắt dần dần lộ ra mấy phần ngưng trọng.

"Trách không được Công Lương Vũ đem Nguyên Anh Phù Khôi gọi ra tới..."

Mắt thấy Công Lương Vũ cùng Đông Dương Bá càng lúc càng thâm nhập Huyết Hà, Tần Tang không thể đợi thêm, kín đáo chuẩn bị tốt mười tám Ma Phiên đại trận, tiến vào Huyết Hà.

Hô hô...

Tiến đến trong nháy mắt, cảm nhận được không phải là nhu hòa dòng nước, mà là mãnh liệt vô cùng cuồng phong xung kích. Huyết vụ bề ngoài nhìn như yên lặng, kỳ thực bên trong thời khắc tại va chạm, loạn lưu phun trào, hỗn loạn vô cùng.

Nương theo lấy huyết vụ đánh thẳng tới, còn có nồng đậm tới cực điểm âm tà chi lực.

Những này âm tà chi lực có như thực chất, như là cạo xương cương đao, huyết nhục cối xay, duy trì liên tục không ngừng đánh thẳng vào Tần Tang dùng chân nguyên ngưng kết hộ thể linh giáp, muốn đem hắn xoắn thành huyết thủy.

Xì xì...

Vì ngăn cản âm tà xâm nhập, Tần Tang đành phải gia tăng chân nguyên, tiêu hao đại tăng.

Tại âm tà đánh tới cùng lúc, trong huyết vụ vô thanh vô tức xuất hiện mấy cái trường xà một dạng huyết ảnh, cảm ứng được Tần Tang, nhất thời đánh tới.

Những này huyết ảnh cũng không có thực chất, hình thể mọc ra mấy trượng, ngắn vẻn vẹn có ba thước.

Tại hỗn loạn huyết vụ, ở khắp mọi nơi đáng sợ âm tà chi lực bên trong, bọn chúng không chút nào không sợ, như cá gặp nước, hài lòng đạt được chỗ du động.

Tần Tang kinh động cái này mấy đầu, chỉ là bé nhỏ không đáng kể một bộ phận.

Toàn bộ Huyết Hà bên trong, huyết ảnh vô số kể, đâu chỉ ngàn vạn đầu, không cách nào tránh đi.

Những này huyết ảnh chính là Huyết Hà bên trong huyết vụ tích tụ nhiều năm, thai nghén mà thành một loại Tà Linh, sinh tại đây lớn ở đây, nhiều năm phun ra nuốt vào âm tà chi lực trưởng thành, tự nhiên không sợ âm tà chi lực gặm nhấm.

Nói một cách khác, bọn chúng mới là Huyết Hà chủ nhân.

Bị Tần Tang kinh động, toàn bộ huyết ảnh không nói lời gì xông lại, bọn chúng cơ hồ không có gì linh trí, bản năng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem người xâm nhập thôn phệ.

Không đợi huyết ảnh cận thân, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, mi tâm hiện ra Hỏa Liên Tử, tiếp theo vài đóa hoa nhỏ giống như Linh Hỏa ngọn lửa nhẹ nhàng bay ra, chuẩn xác bắt được toàn bộ huyết ảnh phương vị, phát sau mà đến trước rơi trên người chúng.

Những này Linh Hỏa chính là Tần Tang luyện hóa, gợn sóng bị thu lại đến thấp nhất, đi tới huyết ảnh trước thân lúc, bọn chúng còn không có cảm giác được nguy hiểm, tỉnh tỉnh mê mê.

Chờ bị Linh Hỏa lấy thân, lại có phản ứng, nhưng là thời gian đã muộn.

Ngọn lửa cấp tốc nhảy lên đến huyết ảnh trên thân, trong chốc lát, liền đem huyết ảnh sốt đến không còn một mảnh, dấu vết gì đều không có lưu lại.

Ngay sau đó, ngọn lửa phân phân thu vào Hỏa Liên Tử.

Tất cả những thứ này phát sinh cực nhanh, huyết ảnh, Hỏa Liên Tử đều không có rõ ràng gợn sóng. Mà lại nơi này huyết vụ quá hỗn loạn, có thể giúp đỡ che giấu, là lấy trước mặt Công Lương Vũ cùng Đông Dương Bá đều không có chút nào phát giác.

"Cửu U Ma Hỏa tuy không phải đặc biệt khắc chế Tà Linh chi hỏa, nhưng những này Tà Linh mạnh nhất bất quá Luyện Khí kỳ trình độ, giết chi dễ như trở bàn tay."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, cái này mấy đầu huyết ảnh chỉ là trong đó yếu nhất, càng hướng Huyết Hà chỗ sâu, huyết ảnh thực lực càng mạnh. Vạn nhất tại Huyết Hà dưới đáy kinh động hàng ngàn hàng vạn đầu huyết ảnh, Nguyên Anh đoán chừng cũng sẽ bị nặng.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang thử thăm dò tản ra thần thức, lập tức dẫn tới mười mấy đầu huyết ảnh, bị hắn từng cái diệt sát.

"Quả nhiên! Những này huyết ảnh cùng Huyết Lôi tương tự, đối thần thức cực kỳ mẫn cảm, ở chỗ này tốt nhất đừng đem thần thức tản ra quá xa, ai cũng không biết Huyết Hà dưới đáy còn có hay không quái vật gì. Dạng này cũng tốt, bị Đông Dương Bá phát hiện tỉ lệ càng nhỏ hơn. "

Tần Tang thăm dò huyết ảnh năng lực, tiếp tục xuống dò.

Bất quá, hắn cố ý thả chậm tốc độ, cùng Đông Dương Bá kéo ra lớn hơn khoảng cách.

Đây cũng là bất đắc dĩ mà làm, trong Huyết Hà huyết ảnh số lượng quá nhiều, cho dù hoàn toàn không dùng thần thức, cũng không có khả năng tránh đi toàn bộ huyết ảnh.

Tại tầng trên còn tốt, lại thêm huyết ảnh cũng náo không ra động tĩnh gì.

Càng đi xuống tầng, huyết ảnh thực lực càng mạnh, càng khó giết chết, Tần Tang không biết Đông Dương Bá có cái gì thủ đoạn, không dám theo quá nhanh.

Mà Đông Dương Bá mục tiêu là Công Lương Vũ, liền không có loại phiền toái này, như cũ theo sát.

Tần Tang xa xa rơi vào phía sau, duy trì Thiên Mục thần thông miễn cưỡng bắt giữ Đông Dương Bá động tĩnh mức độ. Công Lương Vũ bên cạnh có Nguyên Anh Phù Khôi, ngăn cản Đông Dương Bá một đoạn thời gian không là vấn đề, đầy đủ chống được hắn chạy đến.

Thiên Mục Điệp không chỉ vững vàng nhìn chằm chằm Đông Dương Bá, còn có thể khám phá huyết ảnh dấu vết hoạt động.

Tần Tang chuyên chọn huyết ảnh số lượng ít địa phương đi, thanh thế càng bé nhỏ không đáng kể.

Huyết Hà sâu không thấy đáy.

Công Lương Vũ đi có tới một nén nhang thời gian, vẫn không nhìn đến lòng sông.

Hắn nhưng không có Thiên Mục Điệp bản sự, nhìn không ra chỗ nào huyết ảnh dày đặc, chỗ nào huyết ảnh thưa thớt, chỉ có thể ỷ vào Nguyên Anh Phù Khôi, một đường xông vào.

Vô số huyết ảnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

Ầm! Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi vô cùng uy mãnh, hình như đem đối Công Lương Vũ oán khí tất cả đều phát tiết tại huyết ảnh trên thân, trên thân phù quang lập loè, thân ảnh như điện, trọng quyền như sấm, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Nơi này huyết ảnh thực lực vượt xa tầng trên, nhưng cũng không chịu nổi một quyền, thân thể tại chỗ chia năm xẻ bảy, không cách nào ngưng tụ.

Toàn bộ huyết ảnh đều bị Nguyên Anh Phù Khôi ngăn cản ở ngoài, gần không được thân.

Sau lưng Công Lương Vũ, Đông Dương Bá cũng lọt vào huyết ảnh dây dưa, bất quá huyết ảnh đã bị Công Lương Vũ dẫn đi một bộ phận, mặc dù liên tục không ngừng từ chỗ khác du đãng mà tới, số lượng thì phải ít một chút.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.