Chương 669 : Toàn bộ tông môn vì A Ngưu thao nát tâm.
Các ngươi khả năng không có trải nghiệm qua tuyệt vọng, nhưng bây giờ Dạ Tinh Thần ở vào chiều sâu trong tuyệt vọng, bởi vì một cái vốn không quen biết nữ nhân, bưng bát cháo đứng ở trước người.

	"A Ngưu ca."

	Huệ nhi nói: "Tới cho ngươi ăn đi."

	Dạ Tinh Thần cầm nắm đấm, nói: "Ngươi có thể rời đi, lại thuận tay đóng cửa lại sao?"

	Bởi vì Tông chủ mệnh lệnh qua không muốn đối đãi nữ nhân này vô lễ, hắn khẳng định đã sớm chỉ vào cửa chính để người ta xéo đi.

	"A Ngưu ca."

	Huệ nhi khẽ cắn bờ môi, nói: "Ngươi thay đổi, trở nên xa lạ. . ."

	"Đừng gọi ta A Ngưu ca."

	Dạ Tinh Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn đã chết!"

	"Ta biết."

	Huệ nhi nói: "Ngươi bây giờ gọi Dạ Tinh Thần, ngươi là Vạn Cổ tông đệ tử, ngươi đã toả sáng tân sinh."

	Dạ Tinh Thần im lặng.

	Mình rõ ràng thực sự nói thật, cái này nữ nhân ngu xuẩn khẳng định lý giải sai!

	"A. . . Tinh Thần ca." Huệ nhi nước mắt đầm đìa nói: "Ngươi trước kia nói qua, đời đời kiếp kiếp đều sẽ tốt với ta, có phải hay không hiện tại lên như diều gặp gió, liền ghét bỏ ta rồi?"

	"Không sai."

	Dạ Tinh Thần lạnh mặt nói: "Ngươi không xứng với ta!"

	Nữ nhân này thực sự quá đáng ghét, mình chỉ có thể làm bộ là Bùi A Ngưu, sẽ giả bộ đàn ông phụ lòng, để nàng biết điều rời đi!

	Dạ Đế.

	Ngươi tâm thật hung ác!

	Vô độc bất trượng phu, không rượu không thành tịch!

	"Tích đáp, tí tách!"

	Huệ nhi bưng bát, đứng tại bên giường, to như hạt đậu nước mắt lăn xuống tới.

	Nàng tin tưởng, A Ngưu ca sẽ không quên mình, tại ngoài thôn đau khổ chờ đợi ba năm, cho đến hôm nay tìm tới hắn, mới ý thức tới hết thảy cũng thay đổi.

	Hắn hiện tại là Vạn Cổ tông đệ tử, tiền đồ xán lạn, há lại sẽ để ý mình cái này xuất thân nghèo khó người bình thường.

	Huệ nhi đem bát đặt lên bàn, mặt mũi tràn đầy uể oải nói: "A Ngưu ca, ta đi."

	"Đi thôi, đi thôi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Về sau đừng đến phiền ta!"

	Hắn làm sao không biết, nữ hài thích chính là Bùi A Ngưu, nhưng thân thể bị mình chiếm cứ về sau, liền chú định hai người âm dương tương cách.

	Lại nói, vô duyên vô cớ đoạt xá một người bình thường thân thể, Dạ Đế không hổ thẹn sao?

	Ý tưởng này rất buồn cười.

	Kiếp trước đứng tại đại lục đỉnh cao nhất cường giả, sao lại để ý một người bình thường.

	. . .

	"Huệ nhi cô nương."

	Quân Thường Tiếu đứng tại nội viện miệng, nhìn xem cúi đầu đi tới Huệ nhi, nói: "Có chuyện bản tọa phải nói cho ngươi, kỳ thật A Ngưu đầu của hắn từng bị trọng thương, đã mất đi một chút trọng yếu ký ức, cũng quên đi một chút người trọng yếu."

	"A?"

	Lúc đầu nản lòng thoái chí Huệ nhi lập tức trừng to mắt.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Hắn đối ngươi lãnh đạm, cũng không phải là bởi vì thay lòng đổi dạ, mà là thật không nhớ rõ."

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy."

	Huệ nhi bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng đau nhức cũng yếu hóa không ít.

	Không phải A Ngưu ca thay lòng đổi dạ, là hắn quên hết mọi thứ, ta hẳn là lý giải hắn!

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ ngươi ánh mắt bên trong, bản tọa nhìn ra được, ngươi cùng A Ngưu đã từng rất yêu nhau, đáng tiếc lão thiên mở một trò đùa."

	"Tông chủ đại nhân."

	Huệ nhi xin giúp đỡ nói: "Ta nên làm như thế nào?"

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, nói: "Để mất trí nhớ hắn lại yêu ngươi."

	Hệ thống: ". . ."

	Không nhìn ra, cái này chú định cô độc cả đời gia hỏa, đang dạy người ta tình cảm bên trên, còn rất giống một chuyện đâu.

	Tại tuyên bố một lần!

	Ta Quân Thường Tiếu không phải thực lực độc thân, chỉ là không muốn vẩy muội!

	Huệ nhi trầm mặc sơ qua, xóa đi khóe mắt nước mắt, ngữ khí kiên định nói: "Tông chủ đại nhân, ta hiểu được!"

	"Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, bản tọa hôm nay đặc biệt thu ngươi làm Vạn Cổ tông đệ tử, về sau liền cùng A Ngưu cùng một chỗ tu luyện đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đa tạ Tông chủ đại nhân!"

	Cứ như vậy, Huệ nhi không có kinh lịch khảo hạch, trở thành Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Ai."

	Ngồi tại trên đại điện, Quân Thường Tiếu nói: "Không chỉ có phải quan tâm đệ tử tu luyện, còn muốn quan tâm đệ tử chung thân đại sự, dạng này Tông chủ đi nơi nào tìm!"

	. . .

	Trở thành đệ tử về sau, Huệ nhi thay đổi tông môn đồng phục, cả người khí chất lập tức tăng lên đi lên.

	Nàng không có Lục Thiên Thiên như vậy khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng tiểu gia bích ngọc, là loại kia vừa nhìn liền biết gặp qua thời gian hiền thê lương mẫu hình.

	Trở thành đệ tử về sau, Huệ nhi cũng không có đến gần Dạ Tinh Thần, mà là chủ động cùng sư huynh sư tỷ trò chuyện, hiểu rõ A Ngưu ca mất trí nhớ sau tính cách.

	Trong phòng ăn.

	Dạ Tinh Thần ngồi xuống.

	Khi thấy mặc tông môn đồng phục Huệ nhi đi tới, cả khuôn mặt trong nháy mắt ngưng kết!

	Nữ nhân này còn chưa đi, trả mặc vào tông môn phục sức, hẳn là. . .

	"A Ngưu sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, cười nói: "Nàng hiện tại cũng là đồng môn của chúng ta, sư huynh đem lời quẳng xuống, nếu như ngươi dám khi dễ Huệ nhi sư muội, ta tuyệt không tha nhẹ cho ngươi!"

	"Đúng đấy, chính là." Lý Phi đi theo phụ họa nói.

	Lý Thanh Dương đi tới, ngữ khí sâu xa nói: "Dạ sư đệ, Huệ nhi sư muội nhân tốt như vậy, ngươi cũng không thể cô phụ."

	"Tiểu tử."

	Ngụy lão ngồi ở bên cạnh, nói: "Có muốn hay không ta dạy ngươi mấy chiêu?"

	Ai.

	Toàn bộ tông môn vì A Ngưu thao nát tâm.

	Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm.

	Được rồi, được rồi.

	Chỉ cần nữ nhân kia không đến chủ động phiền ta, dù là tại tông môn cũng không quan trọng.

	. . .

	Huệ nhi gia nhập tông môn về sau, thật không có đi dây dưa Dạ Tinh Thần, mà là thông qua đồng môn đi tìm hiểu cuộc sống của hắn quen thuộc vân vân.

	"A Ngưu ca thích tu luyện võ đạo, ta cũng phải nỗ lực!"

	"A Ngưu ca thích ăn Liễu sư tỷ làm đồ ăn, ta có thể đi thỉnh giáo một chút nàng!"

	Kết quả là, tu luyện sau khi, Huệ nhi đều sẽ đi nhà ăn thỉnh giáo Liễu Uyển Thi, thậm chí còn chủ động tại phòng bếp hỗ trợ làm việc vặt.

	"Ừm?"

	Ngày nào, Dạ Tinh Thần ăn miệng đồ ăn, lông mày đột nhiên nhăn lại đến, nói: "Hương vị không đúng."

	"Hì hì."

	Liễu Uyển Thi thình lình nhi xuất hiện tại trước mặt, tay nâng lấy cái má, cười nói: "Dạ sư huynh, đây là Huệ nhi sư muội làm đồ ăn, hương vị thế nào?"

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần để đũa xuống đi ra nhà ăn.

	"Là làm ăn không ngon sao?" Đứng tại trong phòng bếp Huệ nhi mặt mũi tràn đầy uể oải nói.

	. . .

	Toàn bộ Vạn Cổ tông đều biết Dạ Tinh Thần mất trí nhớ.

	Tất cả mọi người tại tích cực trợ giúp Huệ nhi, để bọn hắn hai người có thể một lần nữa phát triển một đoạn xúc động lòng người tình cảm.

	Nhưng mà.

	Chỉ có Dạ Tinh Thần rõ ràng.

	Không phải mình mất trí nhớ, là Bùi A Ngưu đã chết.

	Nhưng không thể chủ động nói ra, dù sao đoạt xá trùng sinh là trong lòng mình bí mật lớn nhất.

	"Phiền chết!"

	Dạ Tinh Thần đứng ở phía sau núi trên ngọn núi, cảm xúc cực kỳ không ổn định.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại sau lưng, nói: "Không nên quá tận lực truy cầu võ đạo, cũng không cần đem mình ngụy trang lãnh huyết vô tình, đi thể hội thất tình lục dục, đi hưởng thụ nhân sinh kỳ thật cũng là một loại khác tu hành."

	"Tông chủ, có thể không gọi ta A Ngưu sao?"

	"Được rồi Bùi Tinh Thần."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần kém chút nhịn không được, từ trên ngọn núi nhảy đi xuống.

	. . .

	Đệ tử ở giữa tình cảm vấn đề, Quân Thường Tiếu chỉ có hết sức đi cung cấp cơ hội, có thể thành hay không còn phải xem chính bọn hắn.

	Vài ngày sau.

	Đem hết thảy sự vụ an bài tốt, Quân tông chủ mang theo Tiểu Long Long rời đi tông môn.

	Làm gì?

	Đi Bắc Mạc châu tìm kiếm Khoáng thạch chế tạo trang bị.

	Trước khi đi, truyền âm nói: "A Ngưu, hi vọng bản tọa trở về, ngươi cùng Huệ nhi có thể gương vỡ lại lành."

	Phá em gái ngươi đoàn tụ a!

	Luôn luôn ngạo kiều mà có cao ngạo Dạ Đế, kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

	Thiên này.

	Quân Thường Tiếu đi hướng Bắc Mạc châu, Vạn Cổ tông trên dưới tiếp tục vì A Ngưu cùng Huệ nhi sự tình thao nát tâm.
Kết chương.