Chương 33 : Kỵ sĩ đặc sắc: Bạo lực gia đình cùng cha hiền con thảo.
Nhìn Carla trên mặt bị hóa Joker trang điểm, Corvin chỉ có phẫn nộ, hắn bây giờ chỉ muốn tóm lấy Joker, dùng bản thân từ Darkseid kia lấy được vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), Omega đường bắn đem Joker từ cái vũ trụ này xóa đi, cho dù chỉ là một Joker cũng được. Mà dẫn dắt Corvin đi tới nơi này nhà nhà máy hóa chất Joker, cũng tại lúc này, bước bước chân nhẹ nhàng, từ hóa thành phế tích nhà máy hóa chất bên trong đi ra, xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	Ừm? Khi nhìn đến Joker như vậy quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Corvin không do dự, bóng người chợt lóe, màu đỏ thắm mắt kép ở trong không khí lưu lại một đạo tàn ảnh, liền chuẩn bị đem Joker bắt lại. Chẳng qua là làm Corvin có cái gì trò mờ ám lúc, lúc này bị Joker khống chế Carla cũng di động theo, không thua gì Corvin tốc độ di động trong nháy mắt xuất hiện ở Corvin cùng Joker trung gian, Iron Fist quơ múa, liền đem Corvin đánh bay, sau đó chậm rãi rơi vào Joker trước mặt.

	"Ngươi muốn ta? Ta ngay ở chỗ này, bất quá, ngươi trước tiên cần phải cùng cô bé này cùng múa một khúc, nàng nhưng là vẫn muốn cùng ngươi nhảy điệu nhảy tới, ngươi nói đúng không? Nữ siêu nhân ~ "

	Tiến tới Carla bên tai, Joker ở này bên tai nhẹ nhàng nói một câu nói như vậy, mà ánh mắt đờ đẫn, cố định nét mặt Carla cũng ở đây Joker những lời này nói xong, trực tiếp nâng đầu, một phát tia mắt phóng xạ liền hướng Corvin phát bắn xuyên qua. Đối mặt Carla hoàn toàn không có nương tay công kích, Corvin cũng không dám thất lễ, màu đỏ Omega đường bắn từ bản thân mắt kép thả ra ngoài, cùng tia mắt phóng xạ đánh tới một khối, ngay sau đó, Carla cũng hóa thành ảo ảnh, xuất hiện lần nữa ở Corvin trước mặt, một cái Iron Fist liền triều Corvin đỉnh đầu rơi xuống.

	"Đông!"

	Tiếng vang ầm ầm trên bầu trời vang lên, bị buộc phòng thủ Corvin trực tiếp bị Carla một quyền từ trên trời đánh rơi, trên đất trượt đi ra một đạo dấu vết. Không kịp chờ Corvin hồi lại, cực lớn bóng tối liền đem nó bao phủ, Carla giơ một mặt tường vách liền hướng Corvin đập xuống giữa đầu! Oanh! Tiếng vang giống như sấm rền ở trên bầu trời thành phố vang lên, vách tường cùng mặt đất đụng văng lên đầy trời bụi bặm, đem tầm mắt bao trùm, mà Carla chẳng qua là chắp tay trước ngực như vậy vỗ một cái, từ bàn tay thả ra không khí kích sóng liền đem bụi bặm thổi tan, lộ ra phía dưới không có một bóng người mặt đất.

	Corvin bóng người đã biến mất ở Carla trong tầm mắt, vậy mà Carla chẳng qua là từ không trung đáp xuống, ở nơi này bản thân chế tạo phế tích trong bước chậm, đột nhiên một cái xoay người, lạnh băng hơi thở Đóng Băng liền từ miệng mình trong nhổ ra. Lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến Carla sau lưng, trong tay nắm một cái Kr đá chế tạo lưỡi dao, chuẩn bị đem cắm vào Carla trong cơ thể suy yếu này Krypton thể chất, để cho này từ tột cùng đánh rớt.

	Chẳng qua là Corvin không nghĩ tới Carla chiến đấu trí tuệ như vậy cao, ở không cách nào tránh né bản thân dùng Kr đá lưỡi dao công kích tình huống của mình hạ, dùng hơi thở Đóng Băng đem bản thân trên tay phải Kr đá lưỡi dao bao vây lại. Thật dày băng tinh bao trùm ở Kr đá lưỡi dao bên trên, đem Kr đá phúc xạ suy yếu đến mức tận cùng, vốn nên nhẹ nhõm cắt ra Carla bên ngoài thân Kr đá lưỡi dao cũng ở đây nhiệt độ thấp hạ trở nên cực kỳ yếu ớt, liền Carla chiến phục cũng không có phá vỡ, liền cắt thành mấy khối, rơi xuống đất, chỉ còn dư lại Corvin quả đấm nện ở Carla trên người, chỉ là đối với Carla sắt thép thân thể mà nói, Corvin cái này nhớ quả đấm hoàn toàn chính là không đau không ngứa.

	Cúi đầu nhìn Corvin quả đấm đánh vào thân thể mình bộ vị một cái, thân hình cũng chầm chậm phù không, cao hơn Corvin nửa thân vị, nhìn xuống nhìn Corvin. Mà rõ ràng chính mình chơi thoát Corvin, chỉ có thể ở Carla không ngừng phù không hạ chậm rãi lui về phía sau, cánh tay nâng lên, giống như là đang an ủi một con xù lông lên mèo. Tiến lên, cầm một cái chế trụ Corvin bả vai, màu đỏ nhiệt năng tràn ngập ở Carla cặp mắt, một cái đầu chùy, liền trực tiếp đụng vào Corvin trên đầu, chẳng qua là một kích, liền đem Corvin đánh bay, trên đất không ngừng lăn lộn, cày ra một đạo mương vết.

	Mà nhìn đây hết thảy Joker cũng vì Corvin cái này mất mặt biểu hiện lắc đầu than thở, tựa hồ có chút không vừa ý ý định này chung kết mình cùng Người Dơi giữa trò chơi gia hỏa, đối mặt loại này thân cận người bị khống chế tiết mục, vậy mà biểu hiện như vậy vô lực, không hề giống bản thân Người Dơi, luôn có vẹn cả đôi bên biện pháp giải quyết hết thảy.

	"Ngươi thật là làm cho chú Joker thất vọng, chính là như vậy ngươi còn phải tới quấy rầy Joker thúc thúc cùng câu chuyện của nhóc Dơi? Ngươi để cho nhóc Dơi đế quốc đọa lạc , bây giờ, hắn lộng thần cấp cho cho ngươi xấu nhất xử phạt, hưởng thụ đây hết thảy đi."

	Đứng ở nơi đó, từ trong túi móc ra một hộp điều khiển ti vi, nhẹ nhàng nhấn một cái. Mấy ngày nay bởi vì Joker mà không an tĩnh National thị, ở thuộc về tòa thành thị này mỗi cái tần số truyền tin bên trên, đều ở đây trình chiếu một trận Kamen Rider đối kháng người Krypton động tác mảng lớn, không ngừng có hào quang màu đỏ thắm ở trong trời đêm xẹt qua, theo ánh sáng xẹt qua, ở trong hình sẽ có một căn tòa nhà sụp đổ, nương theo mọi người thét chói tai.

	Đây chính là lúc này Carla cùng Corvin tình huống chiến đấu, hoàn toàn bị Joker khống chế Carla căn bản không thèm để ý mình lúc này vị trí địa phương là đâu, bật hết hỏa lực công hướng Corvin, lực lượng cường hãn còn có tốc độ, cùng với hắc hóa sau tăng lên chiến đấu trí tuệ, để cho Corvin trong tay chuẩn bị Kr đá không có quá đa dụng trận, Kr đá đích xác có thể suy yếu người Krypton thể chất, nhưng cũng phải xây dựng ở xuất kỳ bất ý cơ sở bên trên.

	Mới vừa rồi mình đã đủ xuất kỳ bất ý , kết quả Carla trực tiếp dùng một cái hơi thở Đóng Băng liền rách tự một mình chiêu này chính nghĩa chọc sau lưng, nhân tiện cho chính mình tới một cái đầu chùy, để cho Corvin đến bây giờ đầu cũng còn chóng mặt. Đổi thành người khác, bản thân đã sớm tát tai quất tới , chẳng qua là đối tự mình động thủ chính là Carla, cái này từ vừa mới bắt đầu sẽ để cho Corvin không có công kích ý tưởng, chỉ có thể bị động phòng ngự, hơn nữa ở đó suy tính như thế nào dùng còn dư lại Kr đá chế tạo ra có thể làm cho Carla mất đi ý thức, mất đi sức chiến đấu bẫy rập.

	Mà ở Joker thụ ý hạ, trong mắt chỉ có Corvin cái mục tiêu này Carla lại không có nhiều như vậy ý tưởng, mệnh lệnh của nàng là xóa bỏ trước mắt cái này được đặt tên là Kamen Rider gia hỏa, mà trong quá trình này, hết thảy cũng có thể lợi dụng , chỉ cần có thể đối Kamen Rider sinh ra nguy hại. Cho nên, Carla đem mục tiêu công kích từ Corvin chuyển tới National thị tòa nhà, những thứ kia xuyên thấu qua cửa sổ nhìn đây hết thảy phát sinh thị dân.

	Ở trong mắt bọn họ, bọn họ chỉ hiếu kỳ vì sao bảo vệ mình thành phố hai tên siêu anh hùng lại đột nhiên đánh lên chiếc, cũng không có quá nhiều suy tính nguyên nhân trong đó, chỉ muốn an tĩnh hợp lý một ăn dưa quần chúng. Rất hiển nhiên, ở siêu anh hùng đi đầy đất comic trong vũ trụ, ăn dưa quần chúng nguy hiểm nhưng là rất lớn, đốt cháy hết thảy tia mắt phóng xạ ở trong không khí xẹt qua, mang theo nóng rực nhiệt độ hướng một căn tòa nhà cắt ngang đi qua.

	Màu đỏ thắm Omega đường bắn ở trong không khí mang theo di động quỹ tích, trực tiếp tiếp quỹ ở tia mắt phóng xạ di động quỹ tích bên trên, hai đạo đường bắn ở trong không khí giằng co hồi lâu, cuối cùng hóa thành một chùm tia sáng giải tán, thả ra đường bắn hai người cũng bởi vì đánh vào mà mỗi người lui về phía sau vài trăm mét.

	"Super Women, đủ rồi!"

	Nhìn lúc này hoàn toàn mất đi tự thẻ của ta rồi, Corvin cũng rõ ràng chính mình như vậy một mực không cùng Carla đấu chính diện sẽ chỉ làm cuộc chiến đấu này lâm vào một vô chỉ cảnh kết cục, lấy bản thân tòa thành thị này còn có thị dân làm làm đại giá. Nghĩ như vậy hắn, một giơ tay lên, phản chiếu chiều không gian liền từ trên người chính mình thả ra ngoài, hoàn toàn không có nhận ra được phát sinh cái gì Carla cứ như vậy hướng Corvin vọt tới, khoảng cách mấy trăm mét, lại vĩnh viễn không cách nào rút ngắn, vĩnh viễn chặn ở nơi này phi hành quá trình trong, không đạt tới đến gần Corvin thực tế.

	Hai tay mang lên ma pháp trận chấp tay, bay trên không trung Corvin cũng thở dài, bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời dùng chiêu này đem Carla nhốt ở phản chiếu chiều không gian trong, để cho nàng ở bên trong ở lại một thời gian. Thân hình chợt lóe, Corvin liền bay đến Joker đỉnh đầu, đồng dạng cũng là nhìn xuống nhìn hắn, mà Joker, cũng không có chạy trốn, hay là phản kháng, chẳng qua là đứng ở nơi đó, đối Corvin khom lưng hành lý.

	"Hoan nghênh đi tới chú Joker trò chơi."

	"Trò chơi kết thúc , Joker, nghe, ta..."

	Lời nói vẫn chưa nói hết, ở Corvin sau lưng kia nóc tòa nhà, tòa nhà cửa sổ nhất tề vỡ vụn, hóa thành mảnh vụn rơi vào trên đất, đồng thời, một thân ảnh từ vỡ vụn pha lê bên trong bay ra, trực tiếp đụng vào Corvin bên hông, mang theo hắn từ Joker đỉnh đầu biến mất.

	"Hừ hừ? Ta nghe đâu..."

	Đang ở Corvin bên này bởi vì Carla bị Joker hắc hóa, mà gặp phải không cách nào chống cự bạo lực gia đình lúc, ở Gotham sâu dưới lòng đất, thuộc về Hội đồng Cú trong đại bản doanh, trước bị Hội đồng Cú móng nhọn thủ lĩnh sát thủ bắt sống bốn vị Robin cộng thêm một vị Người Dơi dạy con cũng nhốt ở một chỗ, mà Dick vị này sơ đại Robin cũng bị trói trên ghế, cùng móng nhọn thủ lĩnh sát thủ, mình đã chết đi phụ thân giằng co.

	"Người Dơi ở đâu."

	"Đang tiếp thụ Hội đồng Cú đối hắn trừng phạt, hắn sẽ bị vây ở cái đó chính hắn chế tạo ra mê cung, mãi mãi cũng ở bên trong tìm kiếm xuất khẩu, cho đến chết đi."

	"Cho nên, ngươi là làm sao sống được, những thứ kia móng nhọn, bọn họ bất tử đặc tính cũng là từ ngươi cái này lấy được sao."

	"Không, hài tử, đây là thuộc về chúng ta nên được lễ vật." Vị này ở Dick nhìn tận mắt này chết đi phụ thân John · Grayson đi lên trước, một quyền đánh vào Dick trên cằm, một chiếc răng từ Dick trong miệng bay ra, bị này cầm ở trong tay, mà John cũng đưa tay, từ bản thân trong miệng giống vậy rút ra một chiếc răng, vậy hình thù, mà ở hàm răng nội bộ, đều có một cú mèo hoa văn.

	Dick không hiểu trước mắt cái này chống đỡ cha mình khuôn mặt nam nhân vì sao làm như thế, nếu như thông qua hàm răng liền muốn để cho mình tin tưởng người nam nhân trước mắt này là bản thân chân chính chết đi phụ thân, không khỏi quá buồn cười. Hắn hôn mê dài như vậy một đoạn thời gian, đủ những người này trên người mình táy máy tay chân .

	"Ta biết ngươi đang hoài nghi thân phận ta tính chân thực, như vậy hiện tại nhìn hàm răng của ta, còn ngươi nữa cảm giác của mình đi."

	John · Grayson há miệng, mới vừa rồi bị bản thân dùng sức rút ra hàm răng vị trí, một viên răng mới đang sinh trưởng, đồng thời, Dick cũng có thể cảm giác được bản thân giường khác thường, cùng John · Grayson giống nhau biến hóa cũng trên người mình phát sinh.

	"Ngươi ở trên người ta làm cái gì!" Dick hướng về phía John giận dữ hét.

	"Vấn đề chính là ở đây, ta cái gì cũng không làm, nhi tử. Đây là chúng ta nên được lễ vật, ở Hội đồng Cú trong, có một loại thần bí kim loại, loại kim loại này sẽ giao cho mỗi cái móng nhọn sát thủ bất tử năng lực, chỉ cần còn có tứ chi, là có thể nối liền cùng một chỗ. Mà chúng ta nhà Grayson, từ ngươi tổ phụ khi đó bắt đầu, vẫn là Hội đồng Cú ưu tú nhất một chi móng nhọn quân đội, chúng ta mỗi người khi sinh ra về sau, cũng sẽ ở trên người tiêm nhất định kim loại, hơn nữa đánh lên thuộc về Hội đồng Cú ấn ký, ngươi, nhất định là Hội đồng Cú sát thủ, con trai ta."

	"Không! Không thể nào, ta nhìn tận mắt ngươi chết đi ! Nếu như ngươi có thể chết rồi sống lại, vì sao không ở lúc ấy liền đứng lên! Thời gian như vậy điểm, ngươi chỉ cần làm ra dáng vẻ, sẽ không có người hoài nghi trên người ngươi có cái gì chỗ không đúng!"

	Nghe John · Grayson đối với mình chứng minh, Dick cũng ở đây tìm điểm đáng ngờ phản bác, hắn không muốn thừa nhận mình là trước mắt con trai của người đàn ông này, điều này làm cho hắn cảm giác được chán ghét!

	"Ừm, đây chính là ta muốn nói một vấn đề khác, Hội đồng Cú kim loại đặc tính cũng không hoàn mỹ, càng trí mạng thương thế, chữa trị đứng lên cũng cần thời gian, nhất là ở cái đó khoa học kỹ thuật cũng không tính biến đổi từng ngày thời đại, ta ngủ say, là ấn năm làm đơn vị tính toán . Cho đến, Joker tìm tới chúng ta, từ trên người hắn, chúng ta phát hiện một loại khác cùng tòa án nắm giữ thần bí kim loại tương tự kim loại, một loại màu xanh lá kim loại thể lỏng, chúng ta đem rút ra, hơn nữa đem mệnh danh là tửu thần kim loại!

	Bày loại kim loại này phúc, ta sống lại, được sự giúp đỡ của Hội đồng Cú, thành công trở thành thế hệ mới móng nhọn thủ lĩnh. Khi đó, ta muốn đi tìm trở về ngươi, lại phát hiện, ta đáng tự hào nhất nhi tử, lại thành người nam nhân kia người hầu, trở thành một tự cho là chính nghĩa kẻ ngu!"

	Trong lời nói, John · Grayson không có che giấu đối Người Dơi chán ghét, hắn để cho con của mình trở thành một hắn nhất định phải hôn tay gạt đi người. Mà bây giờ, bản thân có cơ hội đem lần nữa dẫn dắt đến chính đồ, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Cái này không thể nào, cái này không thể nào..." Dick nghe lên trước mắt vị này tự xưng là cha mình John · Grayson ở đó nói quá khứ hết thảy, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thực ấy.

	Không có Người Dơi, bản thân chú định sẽ Hội đồng Cú sát thủ? Làm cùng bây giờ thân phận mình chỗ ngược lại chuyện, đối với một mực lấy đả kích phạm tội làm làm nghĩa vụ của mình Dick mà nói, đánh vào cảm giác không thua gì hắn biết cũ vũ trụ bản thân ngủ qua thật là nhiều nữ nhân vậy.

	"Ngươi vẫn không rõ? Bất quá ta nghĩ ngươi đã từ ngươi đi qua trong trí nhớ tìm được một ít không giống nhau địa phương đi, để cho ta tới giúp ngươi thừa nhận đây hết thảy đi, con của ta, " hít sâu một hơi, John · Grayson cũng đi tới Dick trước mặt, bắt đầu ngâm xướng: "Dick · Grayson, vì sao ngươi từ nhỏ đã có vượt qua thường nhân vận động thiên phú, vì sao Người Dơi lại chọn ngươi làm hắn Robin, vì sao ngươi mỗi lần bị thương này về sau, chỉ cần cả đêm nghỉ ngơi là có thể khôi phục như lúc ban đầu, câu trả lời chỉ có một, bởi vì ngươi là con trai ta, là Hội đồng Cú bồi dưỡng móng nhọn sát thủ!"

	Từng câu lời nói đánh thẳng vào Dick tâm linh, John cũng có thể cảm nhận được Dick lúc này trong lòng tín ngưỡng sụp đổ, mục đích của hắn đạt tới .

	"Bây giờ ngươi hiểu chưa, chúng ta nhất định là Hội đồng Cú nhất móng vuốt sắc bén, gia nhập ta đi, nhi tử."

	"... Như vậy, mẫu thân đâu, nàng cũng là giống như ngươi, làm Hội đồng Cú chỗ bồi dưỡng móng nhọn sát thủ sao."

	"Ngươi nói Maria? Không, nàng chẳng qua là ta dùng để ra đời giống như ngươi vậy ưu tú đời sau sinh nở công cụ mà thôi, từ nàng sinh ra ngươi một khắc kia bắt đầu, nàng liền không có giá trị. Bây giờ, hài tử, nói cho ta biết đáp án của ngươi, trở thành Hội đồng Cú móng nhọn sát thủ đi."

	John hướng cúi đầu Dick đưa tay ra, chờ đợi con trai mình trả lời, mà Dick thời là dùng yên lặng đáp lại, thẳng đến quá khứ năm phút, hắn mới nâng đầu, không cảm tình chút nào cặp mắt nhìn về John.

	"Mẹ chẳng qua là cái sinh nở công cụ? Rất tốt, như vậy, ta cự tuyệt!"

	Để cho John · Grayson kinh ngạc trả lời, mà bị trói trên ghế Dick, cũng vào giờ khắc này bộc phát ra John chỗ không nghĩ tới lực lượng, một cái đầu chùy, liền trực tiếp đụng vào John · Grayson trên sống mũi, xương cốt gãy lìa thanh âm ở nơi này hắc ám trong tầng hầm ngầm vang lên.
Kết chương.