Chương 751 : Tổ Đội Nhiệm Vụ.
( ngươi lấy ra bình bát, tiến lên hóa duyên! )

	( ngươi thu được bình bát bổ trợ, cái kia tuổi thanh xuân cô gái lòng sinh thương hại, cho ngươi hai cái miếng đồng. )

	( ngươi lựa chọn tiếp tục ăn xin. . . )

	( một cái đàng hoàng cô gái đi ngang qua, cho ngươi ba cái miếng đồng. . . )

	( một cái cầm xâu kẹo hồ lô tiểu hài tử đi ngang qua, cho ngươi một cái miếng đồng. . . )

	( một người phụ nữ trung niên đi ngang qua, nàng cho ngươi mười cái miếng đồng, cũng nghĩ cho ngươi đi nhà nàng ăn cơm, ngươi lựa chọn. . . )

	( một, tiếp thu. )

	( hai, từ chối. )

	"Xin lỗi, khẩu vị quá tốt, ăn không quen nhuyễn cơm."

	Aaron lựa chọn hai.

	Tiếp theo, hắn lại ở đường cũ trở về, tiếp tục ăn xin, đi tới cửa thành tuyển hạng bên trong, lựa chọn đi tới cửa thành.

	( giao nộp lệ phí vào thành sau khi, ngươi thành công tiến vào thành Thiên Long! )

	( chú ý, trong thành không cho phép tư đấu. . . Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn lén lút tiến hành, chỉ cần không bị Thành vệ quân phát hiện. . . )

	( ngươi đi vào đường lớn, ngươi chuẩn bị đi tới. . . )

	( một, phòng trà )

	( hai, binh khí điếm )

	( ba, tiệm thuốc )

	( bốn, võ quán )

	( năm, thanh lâu )

	. . .

	"Trước tiên đi thanh lâu. . . Không đúng, là phòng trà nhìn."

	Chính nhân quân tử Aaron đại nghĩa lẫm liệt lựa chọn một!

	( ngươi đi tới phòng trà, trong phòng trà từ nam chí bắc, ngồi không ít người, trong đó có lẽ có cùng ngươi như thế người chơi tồn tại. . . )

	( thanh toán ba cái miếng đồng tiền nước nôi sau, ngươi ngồi xuống, hầu bàn lại đây chiêu đãi, cho ngươi một tờ thực đơn. . . )

	Ngay sau đó, một phần nhắn lại bản hiện lên đi ra.

	( võ quán bái sư nhiệm vụ, nổi lên nhanh chóng —— 'Người Trong Thiên Hạ' )

	( vùng ngoại thành sói hoang BOSS, cần gấp giúp đỡ. . . Nhu cầu một môn võ công đăng đường nhập thất hoặc trở lên, tốt nhất vũ khí trang bị, bằng không chớ đến —— 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' )

	( ô ô ô. . . Cứu mạng, cầu bảo tiêu, dùng chi trả bằng tiền mặt —— 'Không Công Thỏ' )

	. . .

	"Trò chơi này, tựa hồ người chơi chỉ có ở đặc biệt khu vực mới có thể giao lưu, tỷ như cửa thành bố cáo, cùng với phòng trà. . . Nhưng cửa thành bố cáo cũng không có phương thức liên lạc, chỉ là nhắn lại bản tính chất."

	Đang nhìn đến chút này đơn thức ăn sau khi, Aaron phát hiện càng nhiều tử tuyển hạng, tỷ như. . . Cho hầu bàn một cái tiền đồng, hắn sẽ giúp ngươi truyền lời, sau đó thành lập một cái lâm thời tán gẫu đường hầm, duy trì nửa canh giờ!

	Đồng thời, người chơi trong lúc đó cũng không có cách nào thêm bạn tốt!

	'Dựa vào. . . Cái gì cõi âm rác rưởi trò chơi?'

	Aaron rơi xuống trò chơi, lựa chọn cho 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' phát đi một cái private chat: "Đại lão. . . Ở không?"

	"Không nên hỏi có ở hay không, có chuyện nói thẳng." 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' trả lời đến rất nhanh.

	"Ta ở thành Thiên Long phòng trà, nhìn thấy ngươi ủy thác."

	"Cái gì? Ngươi cũng ở thành Thiên Long? Đây là cái gì vận may a?" 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' lập tức trở về phục: "Võ công luyện được thế nào rồi?"

	"Một môn thối pháp đăng đường nhập thất."

	"Thật hay giả, ngươi cũng không muốn gạt ta?"

	"Không đến nỗi. . . Ta còn không đến mức nắm mạng của mình đùa giỡn."

	"Cũng đúng, ngươi 8 giờ tối đổ bộ trò chơi, chờ ta kéo ngươi. . . Ai. . . Trò chơi này tổ đội kéo người đều cần đạo cụ, cũng còn tốt ngươi là Đồng thành, tiêu hao nhỏ nhất. . ." 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' nhanh chóng đánh chữ.

	"Được rồi, đại lão cầu mang."

	Aaron ước định cẩn thận thời gian, cảm giác rốt cục có thể quan sát một phen cái này văn tự trò chơi tổ đội.

	. . .

	Kim thành.

	Mặt trời chói chang trên cao.

	Công trường trên, Phong Bình chính đem một bao ximăng gánh trên vai đầu.

	Tính cả trước hai bao, hắn đã khiêng đầy đủ ba bao.

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ gò má của hắn chảy qua, trực tiếp nhỏ xuống đến bùn đất trong đất.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng là bước đi như bay, vận chuyển đến nhanh chóng.

	Lấy hắn luyện võ tốt thân thể, đi tới công trường trên chuyển gạch, tuyệt đối là một tay hảo thủ.

	Thậm chí vì thế còn đưa tới một chút bạn đồng nghiệp bất mãn cùng xa lánh.

	Bất quá Phong Bình đương nhiên không biết sợ những thứ này.

	Từ khi hắn thử nghiệm thân thủ, đem mấy cái đến gây phiền phức công nhân đánh đổ sau khi, ở công trường trên liền đặt vững chính mình địa vị, dù cho mỗi ngày hộp cơm đều có thể so với người khác nhiều cái đùi gà!

	"Chuyển gạch mặc dù là cái việc tốn sức, nhưng chuyển nhiều lắm cũng kiếm được nhiều. . . lại làm hai tháng, đều có thể hồi hương xuống chuẩn bị lên mua nhà. . . Tái giá cái tức phụ, những ngày tháng này thì có hi vọng. . ."

	Phong Bình cất bước tại công trường bên trên, yên lặng an ủi chính mình.

	Nhưng lúc này, hắn lại dư vị lên trước lợi dụng võ thuật, đánh ngã một đám tìm cớ công nhân anh tư.

	Loại kia từng cú đấm thấu thịt nhiệt huyết cùng cảm giác sảng khoái, thực tại làm hắn dư vị, thậm chí làm hắn bắt đầu hoài nghi. . . Như thế mỗi ngày chuyển gạch, lão bà hài tử nóng giường đầu sinh hoạt, đúng là hắn nghĩ muốn sao?

	Aaron 'Ma Tâm quyết' chung quy chỉ là khống chế kích thích tố, không phải tẩy não. . .

	Qua sau một thời gian ngắn, Phong Bình cũng là dần dần tỉnh táo lại.

	Hoặc là nói. . . Một lần nữa bốc cháy lên đối với võ đạo theo đuổi!

	Dù cho cái thời đại này, luyện võ mười năm, không bằng một phát súng!

	Nhưng hắn vẫn là yêu thích võ học!

	Yêu thích đột phá chính mình, khiêu chiến cực hạn!

	"Nếu không. . . Trước tiên không về nhà, đem chuyển gạch tiền đem ra cả nước lữ hành, vừa vặn. . . Ta trước có một cái kế hoạch, muốn khiêu chiến Đại Tân tất cả cao thủ! Tại sinh tử bên trong theo đuổi võ đạo đột phá. . ."

	Ầm ầm!

	Phong Bình bước chân như bay, đem trên bả vai túi xi măng ném xuống đất.

	Buổi tối.

	"Tan tầm đi. . . Ăn cơm đi!"

	Nương theo đốc công hô lớn, Phong Bình cùng cái khác mang màu vàng nón an toàn công nhân ở ven đường ngồi một loạt, cúi đầu bới cơm.

	"Phong Bình ca, ngươi khiêng gạch là cái này! Làm sao luyện?"

	Bên cạnh một cái choai choai thiếu niên tiến tới, duỗi ra ngón tay cái.

	Phong Bình tiếp tục ăn cơm, không để ý tới hắn.

	Trong đầu, lại không tên nghĩ đến lúc trước mỗi ngày rèn luyện, bao cát, cọc gỗ sinh hoạt. . .

	Điều này làm cho hắn nhiệt huyết, một chút sôi trào lên.

	Một tháng chuyển gạch, nhiệt huyết khó lạnh!

	Màn đêm buông xuống.

	Phong Bình lặng lẽ đi ra công nhân ký túc xá, đi tới một mảnh đất trống bên trên, chuẩn bị luyện công!

	Trước hắn đã hoang phế quá lâu, một thân võ nghệ nhất định phải một lần nữa nhặt lên đến, bằng không, chính mình cả nước tra xét kế hoạch, có thể sẽ lấy bị nào đó vị cao thủ đánh chết làm vì kết cục!

	"Uống! Ha!"

	Ánh trăng phía dưới, Phong Bình trong tiếng hít thở, bày ra quyền giá.

	Hắn luyện chính là một cái nhỏ quyền loại —— Ngũ Độc quyền!

	Lấy bò cạp, rắn, cóc, nhện, rết năm loại ý tưởng, hòa vào quyền pháp ở trong, ra chiêu độc ác, hoặc là không động thủ, vừa động thủ liền dễ dàng thương người giết người!

	Trong này, bò cạp quyền khó nhất phòng, cóc luyện thể, phối hợp hô hấp pháp, có thể chầm chậm tăng trưởng võ giả thể lực.

	Phong Bình liền sở trường đuôi bò cạp quyền cùng Đại Thiềm Khí, đem cái này hai môn Ngũ Độc quyền chi nhánh tu luyện tới mức độ đăng phong tạo cực!

	Ánh trăng phía dưới, chỉ thấy Phong Bình lồng ngực kịch liệt phập phồng, giống như một con cóc lớn.

	"Được lắm Cáp Mô công!"

	Bỗng nhiên, trong gió đêm truyền tới một tiếng nói.

	"Là ai?"

	Phong Bình lập tức ngẩng đầu, hai mắt trong tinh quang bùng lên.

	Đạp đạp!

	Lúc này, hắn liền nhìn thấy một cái thấp bé mập mạp thân hình, từ công trường một đầu khác hồ nước chạy nhanh đến.

	Xoẹt!

	Đối phương mỗi một chân đạp ở cái ao bên trên, đều sẽ lưu lại từng đạo từng đạo cây bông súng giống như gợn sóng, thân hình tung lược như bay, bỗng nhiên một cái diều hâu vươn mình, nhảy một cái cao bốn, năm mét, đạp ở một chỗ hiển lộ ra thép gân ximăng trụ trên!

	"Cái này khinh công, không. . . Không thể!"

	Phong Bình bị dọa đến liền lùi lại ba bước, trong mắt ngoại trừ kinh hãi ở ngoài, càng hiện ra một luồng mừng như điên!

	Thân là Cổ võ đại thành người, hắn sâu sắc biết được võ công cực hạn ở nơi nào.

	Loại này thủy thượng phiêu khinh công, không phải ma thuật chính là gian lận!

	Nhưng cái này cái ao, là hắn quen thuộc nhất địa phương, biết bên trong cũng không có bất kỳ cơ quan.

	Đồng thời đối phương cái kia nhảy một cái, cũng không phải làm bộ!

	"Võ công con đường phía trước. . ."

	Phong Bình trịnh trọng liền ôm quyền: "Ngũ Độc quyền Phong Bình, xin ra mắt tiền bối!"

	Mặc dù đối phương thoạt nhìn tuổi cũng không lớn, nhưng quyền không có trước sau, đạt người sư phụ: "Còn xin tiền bối chỉ giáo!"

	"Ồ? Dám đánh với ta? Ngươi không sợ chết sao?"

	'Chính Đang Nằm Mơ' đội mũ cùng khẩu trang, đứng chắp tay, duy trì cao nhân bức cách.

	Trên thực tế là hắn 'Khí' vô cùng nông cạn, chính đang thong thả hồi phục.

	Đồng thời, hắn cũng chỉ học cái này một môn vừa tìm thấy đường 'Thủy Thượng Phiêu' khinh công mà thôi.

	Nếu là Phong Bình thật sự lại đây mời chiến, vậy hắn chỉ có thể vung chân liền chạy, cao nhân hình tượng trong nháy mắt đổ nát. . .

	"Làm vì cầu võ đạo, trăm chết không hối hận!"

	Phong Bình lớn tiếng nói.

	Vào đúng lúc này, hắn rốt cục phá tan tự thân hormone ràng buộc, tiền gì tài, cái gì danh tiếng, cái gì sinh mệnh. . . Cùng võ đạo con đường phía trước so với, đều là mây trôi!

	'Nguyên lai là cái người điên vì võ!'

	'Chính Đang Nằm Mơ' rơi xuống cái nhận định: 'Cũng tốt. . . Người như vậy, ở trên thực tế không cẩn thận liền đánh chết người, không bằng đưa đi trong trò chơi.'

	Hắn đi xuống bổ một cái!

	Vèo!

	Phong Bình chỉ cảm thấy có bóng đen lóe lên, một chiêu 'Hạt Tử Bãi Vĩ', lại đánh hụt, trong lòng không khỏi run rẩy.

	Không có siêu phàm, cái gọi là cách đấu, trừ ra kỹ xảo ở ngoài, chính là so với ai khác sức mạnh lớn, tốc độ nhanh trò chơi.

	Mà lúc này, đối phương nhanh đến hắn đều phản ứng không kịp nữa, cuộc tỷ thí này liền trực tiếp thất bại thảm hại.

	Phong Bình thẫn thờ cúi đầu, nhìn thấy chính mình túi áo bên trong, chẳng biết lúc nào đã thêm ra một bộ điện thoại di động.

	Vừa nãy, muốn là đối phương không phải đưa tới một bộ điện thoại di động, mà là đưa đến một cây chủy thủ, hắn liền bị trực tiếp mổ bụng phá dạ dày!

	"Điện thoại di động này phía trên, ta đã phát một cái mời mã, ngươi có thể đăng nhập một cái trò chơi, tên là ( thượng cổ )!"

	'Chính Đang Nằm Mơ' xoay người rời đi, thân hình phập phù giống như quỷ mị, đạp nước mà đi: "Nhớ kỹ. . . Cổ võ tương lai, ngay khi ( thượng cổ ) bên trong!"

	"Thượng cổ sao?" Phong Bình nắm chặt điện thoại di động: "Ta nhớ kỹ! ! !"

	'Rất tốt, như vậy nhiệm vụ coi như hoàn thành chứ?'

	'Chính Đang Nằm Mơ' triển khai khinh công, rời xa công trường, cảm thụ trước mặt hiên ngang chi phong, chính muốn đắc ý hét dài một tiếng.

	Bỗng nhiên, ở lướt qua tiểu khu vòng bảo hộ lúc, dưới chân hắn một vấp, trực tiếp ném đi qua.

	May là. . . Không phải ngã tại vòng bảo hộ ở giữa.

	Nhưng ngay cả như vậy, cũng rơi hắn thất điên bát đảo, hét thảm một tiếng: "Đau chết ta rồi. . ."

	'Chính Đang Nằm Mơ' nước mắt lưng tròng.

	Vừa nãy vì ra vẻ ta đây, 'Khí' tiêu hao quá nhiều, đến rời nhà phụ cận thời điểm, có chút không đủ dùng.

	Cũng may hắn cẩn thận một chút, lựa chọn đều là vừa không có ai cũng không có máy thu hình góc chết triển khai khinh công.

	'Chính Đang Nằm Mơ' kéo xuống mũ cùng khẩu trang, vù vù thở hổn hển: "Chết tiệt rác rưởi trò chơi. . . Cái này phá kỹ năng cũng không góp sức một điểm, mỗi ngày liền một tí tẹo như thế khí, đủ cái nào dùng a. . ."

	'Chính Đang Nằm Mơ' bò dậy, chụp đánh xuống thân thể, đang chuẩn bị rời đi.

	Bỗng nhiên, vẻ mặt của hắn dại ra ở nơi đó.

	Ánh mắt chiếu tới chỗ, một cái phía dưới mái hiên, không biết khi nào lắp một cái máy thu hình, vẫn là mới nhất khoản loại kia!

	'Chính Đang Nằm Mơ' sờ sờ chính mình thẫn thờ mặt, hướng về phía máy thu hình, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	'Cái này mẹ nó lúc nào lắp máy thu hình? Vua hố a! ! !'

	. . .

	( ngươi đi tới phòng trà, hầu bàn giao cho ngươi một phần 'Lông gà gấp kiện' ! )

	( phát kiện người 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng', mời ngươi đi tới vùng ngoại thành giết sói, có đi hay là không? )

	( ngươi lựa chọn đi tới vùng ngoại thành, cùng 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' hội hợp. )

	( các ngươi cùng đi tới Hắc sơn, tìm tới Lang vương, chiến đấu bắt đầu rồi! )

	( 'Đại Hiệp Tha Mạng' sử dụng 'Tinh Luyện Quỷ Đầu đao' công kích Lang vương, Lang vương né tránh. )

	( Lang vương xoay người, chuẩn bị thoát đi! )

	( 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' sử dụng đạo cụ —— 'Bắt thú kẹp' ! Lang vương chạy trốn thất bại, né tránh tỷ lệ thành công hạ xuống! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai thân pháp tiến lên, chộp lấy bình bát đập về phía Lang vương đầu. . . Lang vương lung lay rung một cái, lông tóc không tổn hại! )

	'Thần mẹ nó lung lay rung một cái. . . Cái này phá binh khí không có cách nào dùng a.'

	Aaron nhìn điện thoại di động tự động hiện lên văn tự, che khuôn mặt.

	Cũng may, lần này không phải đơn độc đối phó Lang vương, hắn có đồng đội!

	( 'Máu Bên Trong Đỏ' triển khai 'Thường thường Không có gì lạ Cung tên', một mũi tên bắn về phía Lang vương. . . Lang vương da lông thoáng bị hao tổn. )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối', một chiêu 'Quỷ khí Thiên La', mạnh mẽ đá vào Lang vương chỗ yếu. . . Lang vương bị thương! )

	( 'Đại Hiệp Tha Mạng' triển khai 'Đoạt Mệnh Liên Hoàn chỉ', một chỉ trúng ngay Lang vương. . . Lang vương quay đầu một cắn, 'Đại Hiệp Tha Mạng' bị thương nặng! )

	( 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' sử dụng đạo cụ —— 'Ám khí', một phát ám khí trúng ngay Lang vương con ngươi, Lang vương mù một con mắt, nằm ở cuồng bạo trạng thái! )

	"Ta. . ."

	Aaron trợn mắt lên: "Vua hố a. . . Cũng may ta còn có mạng, không sợ."

	( Lang vương điên cuồng công kích người chung quanh, 'Máu Bên Trong Đỏ' bị cắn chết! )

	( Lang vương cắn về phía 'Gió Trên Bay', 'Gió Trên Bay' triển khai thân pháp tránh né. . . Né tránh thành công, 'Gió Trên Bay' vẫn chưa bị thương tổn! )

	( 'Gió Trên Bay' đối với Lang vương phát động tấn công, chộp lấy bình bát nện ở Lang vương đỉnh đầu. . . Lang vương lay động đến càng thêm lợi hại. . . )

	. . .

	"Quả nhiên, tuyển thối pháp tăng cường thân pháp cùng né tránh. . . Kiếm lời kiếm lời."

	Aaron ngáp một cái, đang nhìn mình trò chơi nhân vật cùng với những cái khác người hợp lực, 'Hiểm chi lại hiểm' giết chết Lang vương.

	( chiến đấu kết thúc! )

	( ngươi đạt được thắng lợi! )

	( 'Thiên Tàn Quỷ Thối' độ thuần thục tăng lên! )

	( 'Thiên Tàn Quỷ Thối' đẳng cấp tăng lên, trước mắt là 'Lô hỏa thuần thanh' ! )

	. . .

	Liên tiếp mấy điều nhắc nhở, để Aaron không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

	Bọn họ mấy tên người chơi vây công một con sói vương, cuối cùng cũng coi như là thành công.

	'Làm sao. . . Phó bản không có chút nào kích thích.'

	Aaron nhổ nước bọt một câu, tiếp tục xem tuyển hạng:

	( Lang vương đã chết! )

	( 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' lấy đi mấu chốt nhất nhiệm vụ đạo cụ —— đầu sói! )

	( 'Đại Hiệp Tha Mạng' lấy đi da sói cùng sói xương, cũng đem không đáng giá thịt phân cho ngươi. )

	Aaron nhíu mày.

	Mặc dù mình là manh mới thiết định, nhưng tình huống như thế cũng quá thảm chứ?

	Có lẽ, là nhân gia nhìn thấy hắn nắm bình bát nện người, có chút xem thường?

	( ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, dựa vào lí lẽ biện luận )

	( hai, yên lặng nhường nhịn )

	( ba, gia là sói con, các ngươi dám giết sói, ta cùng các ngươi liều mạng! )

	( bốn, không biết )
Kết chương.