Chương 343: Cục gạch lại xuất thế lần nữa

Long sào!

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc cả nước chú mục đang trong lửa nóng tiến hành, các tạp chí lớn, trực tiếp bình đài các loại đều đang tiến hành hiện trường tiếp sóng.

Mọi người chú ý nhiều ít đều có sự khác biệt.

Có người hơi chú ý Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương những người tranh đoạt quán quân này lôi cuốn.

Mà có ít người thì hơi chú ý La Thành, Hàn Chú các trường quân đội học sinh, đối với rất nhiều người mà nói, tham quân là một loại tình cảm, có lẽ bên trong những học sinh này, ngày sau xuất ra một hai viên đại tướng, ai cũng không nói chắc được.

Đến lúc đó bọn hắn cũng tốt cùng người nói khoác, năm đó mình đã từng tận mắt chứng kiến đại lão nào đó quật khởi...

Còn có người tương đối chú ý những tông môn kia người dự thi, rất nhiều người lần đầu tiên nghe nói tông môn, tràn ngập hiếu kì, đều muốn nhìn một chút bọn hắn có thế nào nội tình.

Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương bọn người tuy là quán quân lôi cuốn, nhưng là kết quả chưa hề đi ra trước đó, tất cả tình huống đều có thể phát sinh, có lẽ liền xuất hiện hắc mã, bạo cái ít lưu ý đâu?

Mà ai có thể khẳng định cái này hắc mã sẽ không xuất hiện tại trong từng cái tông môn?

Dù sao những tông môn kia là lần đầu tiên nhập thế, muốn một pháo vang lên, khẳng định phải lấy ra chút đồ vật tới.

Tỉ như một thiên tài đệ tử, ở trong trận đấu đoạt lấy thứ tự tốt, bọn hắn chỗ tông môn tự nhiên là sẽ tùy theo mà danh tiếng vang xa.

Vương Đằng bên này chú ý người cũng không ít, có cái người dự thi khác, cũng không thiếu một ít đại lão cấp nhân vật.

Đối thủ của hắn là một sinh viên năm 4 Kim Lân đại học, tên là Phí Ninh.

Khán đài lầu hai, Võ Đạo Học Viện viện trưởng Kim Lân đại học giờ khắc này đang ngồi, hướng Bành Viễn Sơn ha ha cười nói: "Lão Bành, các ngươi Hoàng Hải tiểu gia hỏa kia đụng tới Phí Ninh trường học ta, chỉ sợ dữ nhiều lành ít a."

"Vậy cũng chưa chắc." Bành Viễn Sơn nhìn một chút tình huống trong sân, sắc mặt cực kì lạnh nhạt.

"Phí Ninh tại trường học ta sắp xếp thứ bảy, phần này chiến lực chắc hẳn không cần ta nói thêm cái gì đi, ngươi cảm thấy Vương Đằng có thể có cơ hội không? Nếu như hắn đụng tới chính là võ đạo học sinh cái trường học phổ thông khác cũng liền thôi , nhưng là chúng ta Kim Lân thực lực ngươi hẳn là rất rõ ràng, coi như chỉ là hạng bảy, cũng chừng nghiền ép thứ nhất trường học bình thường." Kim Lân đại học Võ Đạo Học Viện viện trưởng Nghiêm Khang nói.

"Ta nhớ được lúc trước các ngươi Kim Lân cũng muốn đặc biệt chiêu Vương Đằng a?" Bành Viễn Sơn cũng không trả lời, ngược lại hỏi như thế nói.

Nghiêm Khang mắt sáng lên, cười nói: "Xác thực như thế, đáng tiếc hắn cuối cùng vẫn là tuyển các ngươi Hoàng Hải, nếu là tại chúng ta Kim Lân, không chừng sẽ có được càng nhiều coi trọng."

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi." Bành Viễn Sơn tuyệt không nhiều lời, nói thẳng.

...

Trên khán đài, Lý Tú Mai có chút lo lắng nói ra: "Cái kia Phí Ninh thoạt nhìn tựa hồ rất mạnh dáng vẻ, ta nhi tử đánh thắng được hắn sao?"

"Chúng ta phải tin tưởng hắn." Vương Thịnh Quốc cũng có chút khẩn trương, nhưng vẫn là cười cười, an ủi.

Một bên khác Lâm Sơ Hàm mấy người cũng đang chăm chú Vương Đằng tranh tài, dù sao cũng là trận đầu, các nàng hoàn toàn không hiểu rõ Vương Đằng thực lực, lộ ra rất khẩn trương.

"Đối thủ là Kim Lân đại học a, danh giáo học sinh cũng không phải học sinh bình thường có thể so sánh." Từ Uyển Đồng nói.

"Cũng không có vấn đề đi." Lâm Sơ Hàm có chút thấp thỏm nói.

"Hi vọng như thế, không phải hắn người này coi như ném lớn , hiện tại nhiều người như vậy đang chăm chú, nếu là hắn mới vừa lên trận liền bị đào thải, vậy nhưng thật sự là náo chuyện cười lớn ." Từ Uyển Đồng cười khổ nói.

"Các ngươi cũng đừng nói xui xẻo lời nói , chúng ta thay Vương Đằng tiểu ca ca cố lên nha." Điền Tiếu Tiếu ngược lại là lạc quan, nói liền dùng hai tay làm loa hình, lớn tiếng hô lên: "Vương Đằng tiểu ca ca cố lên!"

Cũng mặc kệ Vương Đằng có thể hay không nghe thấy.

Xung quanh người xem đều bị giật mình kêu lên, nhao nhao quay đầu nhìn lại, lúc thấy là cái tiểu nữ sinh, không khỏi lộ ra một chút mỉm cười thân thiện.

...

Lúc này thời gian mặc dù là năm 09, nhưng là bởi vì lịch sử tiến trình ngoặt cái ngoặt lớn, rất nhiều thứ đi tại phía trước nguyên bản thời đại.

Tỉ như trực tiếp, nguyên bản thời không, trực tiếp từ 15 năm bắt đầu hưng khởi, nhưng một thế này sớm đã mười phần nóng nảy.

Thậm chí còn xuất hiện võ đạo dẫn chương trình loại này chuyên môn đối với Võ Giả tranh tài tiến hành trực tiếp dẫn chương trình, cũng có thể xem như thời đại sản phẩm .

Những võ đạo dẫn chương trình này rất nhiều đều là cực kì nổi danh đại chủ truyền bá, lưu lượng mười phần to lớn.

Hiện trường có không ít dẫn chương trình tại trực tiếp tranh tài tình huống, bất quá những đại chủ kia truyền bá đồng dạng đều là trực tiếp người dự thi nổi tiếng quán quân, sẽ rất ít đi chú ý người dự thi bên rìa.

Bất quá ngược lại là có người dẫn chương trình danh khí không nhỏ kiếm tẩu thiên phong*, trực tiếp trực tiếp Vương Đằng tình huống bên này.
(*Chỉ không đi theo cách thông thường, tìm một ít biện pháp mới, khác biệt dĩ vãng đến giải quyết vấn đề, để cầu thắng vì đánh bất ngờ)

Tranh tài bắt đầu, tên này dẫn chương trình đối ống kính nói ra: "Các vị bằng hữu, mọi người buổi sáng tốt, ta là võ đạo dẫn chương trình đẹp trai nhất của các ngươi ―― Bạch Tham Tướng!"

"Chắc hẳn rất nhiều bằng hữu đối với Vương Đằng cái tên này cũng không lạ lẫm, hôm nay Tham Tướng không chú ý bất luận cái gì người dự thi, chỉ tiếp sóng Vương Đằng đồng học tranh tài tình huống..."

Bạch Tham Tướng vừa rồi nói xong lời này, trực tiếp thời gian liền vỡ lở ra .

"Đừng a, chúng ta muốn nhìn Cơ Tu Minh, muốn nhìn Nhậm Kình Thương..."

"Lão Bạch ngươi không muốn sai lầm a, lúc này trực tiếp Cơ Tu Minh bọn hắn mới là đúng lý, Vương Đằng mặc dù nhiệt độ không thấp, nhưng là chú ý người không nhiều lắm, ngươi trực tiếp hắn tranh tài, lưu lượng sẽ chạy không có."

"Đúng thế, chúng ta vẫn là càng muốn nhìn hơn Cơ Tu Minh bọn hắn tranh tài."

"Trả ta Cơ Tu Minh, lão nương không nên nhìn cái gì Vương Đằng!"

"Cmn, dẫn chương trình ngươi tìm đường chết a..."

"Cái rắm, lão tử liền muốn nhìn Vương Đằng tranh tài, ta còn ép hắn 100 tiền, các ngươi ai dám cùng ta đánh cược."

...

Bạch Tham Tướng nhìn xem trực tiếp thời gian cơ hồ nghiêng về một bên tình huống, trong lòng lập tức lộp bộp một chút, lần này hắn lựa chọn trực tiếp Vương Đằng tranh tài cũng là hạ quyết tâm thật lớn.

Hắn nghĩ rất tốt, nếu như Vương Đằng trận đấu thứ nhất liền thua, vậy hắn tiếp xuống liền lập tức ngược lại trực tiếp cái người dự thi nổi tiếng khác, coi như chạy mất một ít lưu lượng, chắc hẳn rất nhanh lại có thể trở về.

Nhưng vạn nhất, Vương Đằng bạo đây?

Vậy cái này tranh tài tuyệt đối là cái lớn tin tức, hắn trực tiếp cũng sẽ được lợi, hiện tại trực tiếp Vương Đằng tranh tài người khẳng định không nhiều, hắn làm trước hết nhất trực tiếp dẫn chương trình, mọi người tất nhiên sẽ tương đối tán thành hắn, đến lúc đó tự nhiên sẽ có lượng lớn lưu lượng tràn vào.

Cho nên hắn mới bí quá hoá liều, lựa chọn trực tiếp Vương Đằng, chỉ bất quá thời khắc này tình huống vẫn là để hắn có chút kinh hãi.

Mọi người đều biết, dẫn chương trình một chuyến này, hấp dẫn lưu lượng không dễ dàng, nhưng là lành lạnh, lại là rất dễ dàng , hơi làm sai một chút việc, fan hâm mộ một khi mất hết đều là chuyện thường xảy ra.

Nhưng bây giờ tên đã trên dây không phát không được, hắn cũng không thể đánh mặt mình đi, nên trực tiếp vẫn là muốn trực tiếp .

...

Trên lôi đài, theo phán định tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Vương Đằng cùng Phí Ninh lẫn nhau đứng vững.

Phí Ninh tay cầm một thanh đại đao, sắc mặt bình thản, nhìn thẳng Vương Đằng: "Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao lại tới tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc? Ngươi hẳn là rất rõ ràng cái này trên sàn thi đấu đều là tồn tại như thế nào."

"A, nghe nói rất nhiều thiên tài, cho nên ta liền đến xem." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Như ngươi loại này tâm tính, là không có cách nào đi xuống ." Phí Ninh nói.

"Phí Ninh học trưởng đúng không, ngươi cảm thấy mình tất thắng sao?" Vương Đằng cười nhạt nói.

"Không phải đâu?" Phí Ninh lông mày nhướn lên.

"Vậy ngươi liền đến tự mình đưa ta hạ tràng tốt ." Vương Đằng hướng về phía đối phương vẫy vẫy tay.

"Ngươi không dùng vũ khí?" Phí Ninh nói.

"Không cần." Vương Đằng tùy ý nói.

"Ngươi quá cuồng vọng ." Phí Ninh lập tức ánh mắt ngưng lại, trên mặt lộ ra một tia tức giận, rốt cục không còn nói nhảm, hướng về phía trước sải bước đi tới.

"Xuất đao đi, ngươi chỉ có một đao cơ hội." Vương Đằng không sợ chút nào, thản nhiên nói.

Lời này mới ra, Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian người xem đều nổ.

"Cái này Vương Đằng cũng thật ngông cuồng đi."

"Mẹ nó phách lối như vậy!"

"Ta thế nào cảm giác cái này Vương Đằng có chút muốn ăn đòn đây."

"A, cái này Vương Đằng có vẻ như so với Cơ Tu Minh còn soái một điểm a!"

"Trên lầu nguyên tắc của ngươi bị chó ăn rồi sao, vừa rồi còn nói phấn Cơ Tu Minh ."

...

"Ta đã thật lâu không có đụng phải ngươi dạng này người không biết mùi vị." Phí Ninh khóe miệng lộ ra một chút khinh thường, tuyệt không xuất đao, mà là tiếp tục từng bước một hướng phía Vương Đằng đi tới, tựa hồ muốn dùng cái này dọa lùi Vương Đằng, không đánh mà thắng chi binh.

Đây là hắn trận đấu thứ nhất, hắn tự biết độ chú ý không bằng xếp hạng top mấy những người kia, cho nên mới muốn thắng được đẹp một chút, từ đó tiến vào một ít đại tập đoàn trong mắt, không chừng sau khi tốt nghiệp có thể bị trực tiếp trọng kim thuê, vậy liền hoàn mỹ .

"Gia hỏa này muốn làm gì?" Vương Đằng lại có chút buồn bực .

Cái này Phí Ninh tựa hồ đầu có chút không được tốt lắm dáng vẻ, để hắn xuất đao vậy mà không ra, đây là muốn tìm đường chết sao?

Gần , thêm gần , khoảng cách gần như thế...

Vương Đằng khóe miệng không khỏi lộ ra một chút tà ý.

Chẳng biết lúc nào, một cục gạch xuất hiện tại hắn trong tay, sau đó bỗng nhiên ném ra.

"Muốn đánh lén!" Phí Ninh thấy Vương Đằng xuất thủ, tuyệt không để ở trong lòng, còn có chút khinh thường, loại này chính diện giao phong, đánh lén có thể có làm được cái gì?

Nhưng là một giây sau, hắn lại là giật nảy cả mình.

Bởi vì chỉ là trong nháy mắt, cái kia vật thể bay tới đã đến trước mặt.

"Trốn không thoát!" Phí Ninh lập tức con ngươi co vào, phát hiện phản ứng của mình vậy mà theo không kịp tốc độ của đối phương, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Bành!

Một tiếng vang trầm.

Vật kia thể trực tiếp nện ở trên đầu Phí Ninh.

"Làm sao lại nhanh như vậy!" Phí Ninh hai mắt trắng dã, trong lòng xẹt qua ý nghĩ này, liền triệt để mất đi ý thức, ầm vang đổ xuống.

Tĩnh!

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh!

Ngay cả bình luận viên đều bị tình huống bên này hấp dẫn chú ý, lớn tiếng nói: "Xảy ra chuyện gì? Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Số 66 lôi đài, Vương Đằng đồng học cùng Phí Ninh đồng học tranh tài, chỉ là một kích, Phí Ninh đồng học liền ngã xuống , đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Theo loa phóng thanh âm truyền ra, ánh mắt trên khán đài bị bên này hấp dẫn đi qua.

Bạch Tham Tướng trực tiếp ở trong cũng là yên tĩnh một lát, sau đó lượng lớn mưa đạn điên cuồng thổi qua.

"Ta sát xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao liền một kích, Phí Ninh liền ngã xuống , cái này Phí Ninh chẳng lẽ bao cỏ a?"

"Nói đùa a, Kim Lân đại học hạng bảy liền loại tiêu chuẩn này? ?"

"Ha ha ha, lão tử 100 khối tiền kiếm lật!"

"666, trên lầu 100 khối tiền kiếm bao nhiêu?"

...

Lúc này bên trên màn hình điện tử Long sào hiện ra Vương Đằng bên này tranh tài tình huống.

"Để chúng ta chậm mau trở về phóng nhất hạ, nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ống kính chiếu lại, thả chậm tốc độ chiếu lại video một chút, lúc này mọi người mới nhìn thấy...

Một cục gạch tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lóe ra quang huy vàng óng ánh, rất là loá mắt, sau đó trực tiếp đập trúng đầu Phí Ninh.
Kết chương.