Chương 753 : Cú đấm 11 cảnh (2).
Trần Bình An trước kia không có nghĩ qua loại này cảnh tượng, Khương Thượng Chân kỳ thật nghĩ tới, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

	Hàn Giáng Thụ trầm giọng nói: "Ta ở tại chỗ này là được, phụng bồi Khương lão tông chủ nhiều đi một chuyến Thần Triện phong, cũng là có thể."

	Những lời này, hiển nhiên nàng là cùng Hàn Ngọc Thụ nói.

	Tuy rằng Hàn Giáng Thụ thủy chung không phát hiện được phụ thân tung tích, Hàn Giáng Thụ cũng không thế nào ngoài ý muốn, nếu là mình đều có thể tìm được một vị tiên nhân dấu vết để lại, liền có nghĩa là trên bậc thang hai vị kiếm tiên, chỉ biết sớm hơn tìm được phụ thân. Khương Thượng Chân cái thằng này nếu là bị điên đứng lên, ai không dám giết? Chắc hẳn đây mới là phụ thân đối với vị kia đạo môn kiếm tiên hạ thủ lưu tình một trong những nguyên nhân. Này Đồng Diệp châu lớn nhất chó điên, ai cũng dám cắn! Khương Thượng Chân tại đại chiến đầu đuôi giữa, chỉ là đánh nhau vương tọa đại yêu, thì có Phi Phi, Viên Thủ, cùng với thế thân vương tọa vị kiếm tiên Thụ Thần, ngoài ra còn có trên núi dưới núi giằng co nhiều năm đại yêu Trọng Quang, cái này đầu đại yêu, đồng dạng tại chiến sự hậu kỳ, vinh dự trở thành Man Hoang thiên hạ vương tọa địa vị cao.

	Chính thức khiến Hàn Giáng Thụ kiêng kị không thôi đấy, là hôm nay đại chiến kết thúc sau vị kia đạo môn kiếm tiên ngôn ngữ, lựa chọn xưng hô Khương Thượng Chân vì "Khương tông chủ", tăng thêm lúc trước Khương Thượng Chân luôn mồm hô đối phương cho ta bằng hữu kia, huynh đệ, cái này so với kia cái "Đạo gia" càng thêm phiền toái, bởi vì rõ rằng ngay ngắn, một câu trả lời hợp lý lộ ra vài phần không thạo, một câu trả lời hợp lý rồi lại hơi có vẻ nịnh bợ, ý vị này họ Trần đạo môn kiếm tiên, chỗ tông môn, nhất định là cái so với Ngọc Khuê tông càng thêm quái vật khổng lồ hiển hách tồn tại. . . Chỉ là cái kia núi Lạc Phách? Trần Bình An?

	Hàn Giáng Thụ đột nhiên lần nữa ngất đi tới, bị ép tiến vào một loại thể xác và tinh thần đều không động huyền diệu hoàn cảnh.

	Khương Thượng Chân có thể chém tiên nhân một mảnh lá liễu, thần thông cũng không dừng lại tại sát phạt trên, huyền diệu vô cùng. Chỉ tiếc cùng Khương Thượng Chân là địch người, phần lớn không mở miệng được đi cùng người giảng thuật một mảnh kia lá liễu biến hoá kỳ lạ thần thông rồi.

	Khương Thượng Chân vì sao kiêng kỵ như vậy thành Bạch Đế thành chủ, kiêng kị trình độ, thậm chí muốn không thể thắng được Long Hổ sơn đại thiên sư? Tự nhiên là Khương Thượng Chân cùng Trịnh Cư Trung tại việc nào đó trên, là người một đường, hơn nữa Khương Thượng Chân thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người, là vãn bối.

	Trước tự tiện chủ trương, định trụ Hàn Giáng Thụ tâm thần, hồn phách, Khương Thượng Chân mới lấy tiếng lòng nói ra: "Núi Lạc Phách Trần Bình An cái này thuyết pháp, đã nói ra miệng, Hàn Giáng Thụ đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, cũng không phải thực ngu xuẩn đến không có thuốc chữa, sau đó đến cùng sẽ trở lại vị đến, vì vậy có chút ít phiền toái, ta tới giúp ngươi giải quyết?"

	Trần Bình An cười nói: "Bằng không thì? Sẽ chờ ngươi những lời này. Làm thành rồi, cấp cao nhất cung phụng, có thể thương lượng."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Ngươi là sơn chủ, ai tới làm cấp cao nhất cung phụng, chẳng phải một câu sự tình?"

	Trần Bình An nhịn không được cười mắng: "Thả ngươi cái rắm, ta cái kia núi Lạc Phách, cũng không phải không mặc cả."

	Khương Thượng Chân ném qua đi một bầu rượu, "Thừa dịp Giáng Thụ tỷ tỷ ngủ say hương vị ngọt ngào, chúng ta uống trước một bình."

	Hàn Ngọc Thụ Hàn Giáng Thụ đôi này thượng ngũ cảnh phụ nữ, gặp được Trần Bình An Khương Thượng Chân đôi này sơn chủ cung phụng, cũng thực là. . . Đi ra ngoài không sốt hương không có xem hoàng lịch rồi.

	Cho nên nói, lên núi tu hành muốn tu tâm, hồng trần rèn luyện không thiếu được.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Sở dĩ giết Hàn Ngọc Thụ, có lý do của ta. Cũng không phải là chỉ là Vạn Dao tông nhúng chàm Thái Bình sơn đơn giản như vậy."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Khách khí không phải là? Thương cảm tình không phải là?"

	Trần Bình An thò tay vỗ vỗ Khương Thượng Chân cánh tay, rồi lại không nói gì thêm.

	Khương Thượng Chân vỗ vỗ Trần Bình An mu bàn tay, mỉm cười nói: "Khương Thượng Chân còn cần người thương hại? Vậy cũng quá đáng thương, không đến mức."

	Trần Bình An gật gật đầu, bắt đầu uống rượu.

	Một mảnh lá liễu chém tiên nhân.

	Hôm nay chỉ còn lại có một mẩu lá liễu.

	Khương Thượng Chân trước kia cố ý ép cảnh tại Ngọc Phác cảnh bình cảnh rất nhiều năm, chính là miễn cho bị Tuân lão nhân lấy người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm chó má lý do, bắt lính đi làm việc. Nếu bàn về tu hành tư chất, Khương Thượng Chân đó là cho là thật vô cùng tốt, bằng không thì còn trẻ thời gian, đã bị coi là Cửu Dịch phong tương lai sơn chủ, bằng không thì Khương Thượng Chân cuối cùng không thể vào chủ Cửu Dịch phong, sẽ có nhiều như vậy nhìn có chút hả hê.

	Rất đạo lý đơn giản, nếu là hoàn toàn không có tư cách chiếm cứ Thần Triện phong, người bên ngoài nhìn có chút hả hê ý nghĩa ở đâu? Đúng là bởi vì con vịt đã đun sôi đều có thể bay đi, dường như cầm trong tay chiếc đũa ngồi ở bên cạnh bàn rất nhiều năm Khương Thượng Chân, mới đáng giá bị chê cười.

	Tuân Uyên ngự nhân thủ đoạn, càng là vô cùng tốt, rồi lại duy chỉ có đối với cũng không phải là đích truyền Khương Thượng Chân coi trọng gia tăng, thậm chí tùy ý Vân Quật phúc địa hình cùng phiên trấn cắt cứ. Vi Huỳnh dù là kế nhiệm tông chủ, đối với Khương Thượng Chân như cũ kính sợ có phép, không chỉ là Vi Huỳnh trước mắt cùng Khương Thượng Chân là địch, như cũ phần thắng cực nhỏ. Mà lại là Khương Thượng Chân hết thảy làm, một mực đã bị Vi Huỳnh từ đáy lòng hâm mộ cùng khâm phục. Ví dụ như Vi Huỳnh làm Chân Cảnh tông tông chủ thời điểm, cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành, tại Tuân Uyên sau khi qua đời, có thể làm cho một vị dã tu xuất thân Tiên Nhân cảnh, thực lòng kiêng kị người, đúng là ở đằng kia Thư Giản hồ tựa như du lịch ngắm cảnh vài năm người nhậm chức đầu tiên Chân Cảnh tông tông chủ, Khương Thượng Chân. Vi Huỳnh lòng dạ biết rõ, chỉ cần Khương Thượng Chân còn là Ngọc Khuê tông phổ điệp tiên sư, dù là liền Vân Quật phúc địa đứng đầu ghế tựa, đều cùng nhau nhường ra đi, như vậy vô luận là Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, còn là tại phía xa Bảo Bình châu hạ tông Chân Cảnh tông, liền không có bất kỳ người nào dám làm loạn phạm thượng, thậm chí ngay cả tâm tư đều không quá dám có, từ Lưu Lão Thành, đến Lưu Chí Mậu, lại đến Lý Phù Cừ, đều là như thế.

	Vi Huỳnh sở dĩ đối với cái này không hề khúc mắc, lý do chỉ có một, Vi Huỳnh đem cái kia Phi Thăng cảnh, sớm đã coi là chính mình vật trong túi. Không phải là dã tâm, mà lại là chân tướng.

	Khương Thượng Chân người này, ý nghĩ, lời nói và việc làm, tiên sư phong độ, kiếm tiền cổ tay, tiêu tiền thói quen, cùng với từng thời khắc mấu chốt trọng đại quyết định, thủy chung đều quá. . . Phiêu dật rồi.

	Tại tông môn chiến sự nhất nghiêm trọng được nữa, Khương Thượng Chân lấy Ngọc Khuê tông một môn bí mật bất truyền, lớn vi phạm lệnh cấm kị, dùng cái này cưỡng ép đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Cùng cái kia Đồng Diệp tông cũ tông chủ là không sai biệt lắm con đường, kết cục cũng tương tự, đều thuộc về cưỡng ép tăng lên cảnh giới, đại giới thật lớn. Nguyên bản dị thường củng cố tu sĩ trường sinh cầu, ngã cảnh sau đó, tựa như tại đầu cầu chỗ triệt để đoạn đi con đường, thế nhưng là sau lần đó tu hành, chính là đi đến đường cụt, tại chỗ lưỡng lự. Cách Phi Thăng cảnh tựa như chỉ kém vài bước đường, nhưng là một đạo đời này khó hơn nữa vượt qua rãnh trời.

	Vì vậy đại cục đã định, Khương Thượng Chân liền công thành lui thân, tại Ngọc Khuê tông đều cực ít hiện thân, vừa đến Khương Thượng Chân xác thực cần bế quan dưỡng thương, còn nữa tựa như Khương Thượng Chân tự giễu đương gia ba năm con chó đều ngại, hôm nay Đồng Diệp châu tình thế, rất loạn, sẽ không là cái loại này cùng Man Hoang thiên hạ, hai bên cho thấy thân phận, xoáy lên tay áo đánh cho đến chết cái chủng loại kia, mà lại là phong ba lạc định, sống sót sau tai nạn, trên mặt bàn giang hồ gặp lại đạo vất vả, vẻ mặt tươi cười, chắp tay thi lễ chắp tay thời điểm, trong tay áo tàng đao cái chủng loại kia ánh đao lóe lên, huyền cơ trùng trùng điệp điệp, không giết người, nhưng mà cắt thịt chiếm tiện nghi. Bằng không thì chính là tiên nhân Hàn Ngọc Thụ chi lưu, trốn ở phía sau màn bày mưu nghĩ kế, lục đục với nhau.

	Những năm gần đây này, ngoại giới có nhiều làm khách Thần Triện phong Đồng Diệp châu tiên sư, đối với Khương lão tông chủ hào kiệt khí khái, bội phục không thôi, đối với khương tiên nhân ngã cảnh gặp gỡ, rất là bóp cổ tay rất là tiếc, quay người lại, cùng người trong nhà uống rượu lúc, hơn phân nửa sẽ phải trò chuyện một chút, liền cười đến không ngậm miệng được rồi, dễ dàng lãng phí rượu.

	Chỉ là Khương Thượng Chân cũng thật không có cảm thấy như thế nào nghẹn khuất, Khương Thượng Chân cực kỳ có tự mình biết rõ, mình ở trên con đường tu hành, cũng không ít chê cười người khác, đuổi một cái ở cơ hội, cái kia đều là quang minh chính đại bày tiệc rượu ăn mừng, năm đó Đồng Diệp châu Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Đỗ Mậu, về sau sở dĩ có thể quang vinh trèo lên "Ngọc Khuê tông trung hưng lão tổ" vị, còn không chính là Khương Thượng Chân tại Đồng Diệp tông khu vực trên biển mây, thiết yến tiếp khách khoản đãi bát phương hảo hữu công lao?

	Hơn nữa không biết người khác trong mắt, lại nhìn một châu núi sông là bực nào cảnh tượng, dù sao hắn Khương Thượng Chân phải không chịu đựng nhìn nhiều vài lần, vạn dặm núi sông một dang dở, mênh mông trong lòng nhiều cảm xúc độc bi thương, phải biết rằng Khương Thượng Chân tại bốn phía tán loạn tích góp từng tí một chiến công thời điểm, nhận thức chăm chú thực, nhìn khắp một châu núi sông, hôm nay coi như là trở lại lại nhìn, còn có thể như thế nào? Khắp nơi di chỉ, mộ hoang vô số, trên núi dưới núi không người vùi lấp thi hài như cũ khắp nơi đều có. Chỉ nói cái này Thái Bình sơn, nhẫn tâm nhìn nhiều sao?

	Trần Bình An thu thập sạch sẽ chính mình khuôn mặt đó, nói ra: "Ngươi đừng chán ngán thất vọng, bằng không thì không phải ta biết Khương Thượng Chân rồi. Ví dụ như giống ta, chính là dựa vào ngã cảnh hơn mười lần, Kim Đan nát lại vỡ, mới vất vả đưa thân Sơn Điên cảnh. Coi như ta là nói dông dài rồi, ngươi nên không cần ta tới khuyên an ủi cái gì."

	Khương Thượng Chân ngửa đầu nhìn lên trời, "Đó là đương nhiên, Khương mỗ người là lên núi tu hành ngày đầu tiên lên, liền đem cái kia Phi Thăng cảnh coi là trong tay vật người, vì vậy đời này chưa từng có giống như những năm này, nhận thức chăm chú chân tu đi."

	Quay đầu, cùng Trần Bình An bầu rượu nhẹ nhàng va chạm, từng người uống rượu về sau, Khương Thượng Chân lau một cái miệng, nhìn ra xa phương xa, cười nói: "Nếu như không phải là thu được ngươi phi kiếm truyền tin, coi như là Long Hổ sơn đại thiên sư lần nữa đại giá quang lâm, ta đều chưa hẳn chịu thấy. Đáng lẽ nghĩ đến dưỡng thương xong, liền đi một chuyến Khu Sơn độ, đối với chơi cờ cùng nghe lời sườn dốc, thanh kiếm kiếm Từ Quân."

	Trần Bình An đứng dậy nói ra: "Ta trước một người lên núi đi một chút."

	Khương Thượng Chân vẫy vẫy tay, "Sơn chủ đừng chậm trễ ta cùng Giáng Thụ tỷ tỷ phong hoa tuyết nguyệt."

	Tại Trần Bình An lên núi về sau, Khương Thượng Chân nhìn xem cái kia gần chưa từng nghe qua "Núi Lạc Phách Trần Bình An" thượng ngũ cảnh nữ tu, nhiều năm không thấy, nàng cảnh giới cao, lại không thể yêu.

	Mới gặp gỡ nàng lúc, còn là một có nhàn nhạt ưu sầu thiếu nữ, muốn rời nhà trốn đi lại không dám, sắc mặt ánh bình minh hồng tinh tế, đôi mắt làn thu thuỷ (ánh mắt long lanh trìu mến) vũ mị, trên người còn có thể mang theo một cỗ ở lâu sơn dã cỏ cây mùi thơm. Đáng yêu thời điểm thật sự đáng yêu, không đáng yêu sau đó, cũng là thật sự nửa điểm không đáng yêu rồi.

	Khương Thượng Chân đứng lên, duỗi lưng một cái, trời cao đất rộng, sảng khoái tinh thần.

	Đi đến một chỗ hồn phách thân hình tách ra Kim Đan địa tiên trước người, quay đầu hỏi: "Dương Phác, biết rõ gia hỏa này lai lịch sao?"

	Dương Phác lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, người này một mực ẩn núp, ta chưa thấy qua."

	Khương Thượng Chân vuốt vuốt cái cằm, Thái Bình sơn di chỉ, sơn thủy nghiền nát, linh khí tứ tán, không mấy khí vận đáng nói, kỳ thật đối với Ngọc Khuê tông lớn như vậy tông môn mà nói, nếu là bỏ qua một bên cái gì đạo nghĩa không nói chuyện, giống nhau thuộc về tương đối gân gà tồn tại, chẳng qua nhưng là Vạn Dao tông cùng Kim Đính quan những thứ này tông môn, tông môn dự khuyết chọn chỉ chọn lựa đầu tiên, bởi vì sẽ không như năm đó rầm rộ, Thái Bình sơn còn là Thái Bình sơn, khu vực hạt cảnh ngàn dặm rộng, chỉ cần hoạt động thoả đáng, dù là nhặt có sẵn đấy, đối với bất luận cái gì một tòa tông chữ đầu tiên gia mà nói, đều là một khối đáng giá nhập vào mấy nghìn khối Cốc vũ tiền phong thủy bảo địa, kinh doanh thoả đáng, nện tiền quá nhiều, nhiều nhất hai trăm ba trăm năm, từ miếu một xây dựng, tất cả lớn nhỏ sơn thần thủy thần đắp nặn Kim Thân, vào chủ các nơi từ miếu, trùng trùng điệp điệp ngưng tụ, gom cùng câu thúc sơn thủy vận số, liền lại sẽ là Đồng Diệp châu một chỗ có thể đếm được trên đầu ngón tay tông môn chọn chỉ chỗ.

	Chẳng qua muốn chính thức trở về năm đó cường thịnh khí tượng, không thể nào. Đạo lý lại đơn giản chẳng qua, dù là sơn thủy như cũ, người đều đã là qua đời cố nhân. Dù sao đổi thành bất luận cái gì tu sĩ tới đây quần cư tu đạo, cũng không phải năm đó cái kia tu chân ngã Thái Bình sơn tu sĩ.

	Tiểu Long Tưu được trung thổ thượng tông tổ sư ý chỉ, là chạy cái thanh kia cổ kính còn sót lại đạo vận đến đấy, chưa hẳn có thể thành, nhưng mà có thể tìm vận may, nếu quả thật có thể thuận thế bắt lại Thái Bình sơn khu vực, đương nhiên rất tốt. Kim Đính quan chính là như thế ý định đấy, chỉ bất quá hôm nay Kim Đính quan trông coi tu sĩ số phận tốt, không có đụng vào Trần Bình An. Bằng không thì lúc này thần giữ cửa sẽ phải nhiều ra một cái rồi. Khương Thượng Chân kỳ thật tại Ngẫu Hoa phúc địa lúc ấy, sẽ không nguyện ý cùng Trần Bình An trở thành cái gì tử địch, vì vậy trở về Hạo Nhiên thiên hạ lúc trước, liền sớm lựa chọn chủ động nhượng bộ, đây thật ra là cực kỳ hiếm thấy sự tình, mà lúc ấy Trần Bình An, chưa hẳn chính thức rõ ràng một cái Khương Thượng Chân đến cùng có bao nhiêu khó chơi. Đến nỗi chuyện sau đó, hắn lựa chọn mặt dày mày dạn dán đi lên, đồng dạng không đơn thuần là Khương Thượng Chân biết rõ Tả Hữu cùng Trần Bình An tầng kia quan hệ mà thôi.

	Trên núi tu sĩ, Hàn Ngọc Thụ hơi chút tốt đi một chút, não nhưng thật ra là rất không tệ, mà nếu Hàn Giáng Thụ như vậy đấy, cho dù là Ngọc Phác cảnh rồi, như cũ thường thường đã biết một kiện chân tướng sự tình, cũng chỉ là dừng bước tại kiêng kị Trần Bình An có một sư huynh gọi là Tả Hữu, là một vị đại kiếm tiên. Nhưng mà sẽ ít suy nghĩ kỹ vài bước, giống như là cái chỉ biết cứng nhắc sách dạy đánh cờ hình thái kỳ thủ, so với kẻ đánh cờ dở tệ tốt, rồi lại cũng không khá hơn chút nào, ví dụ như sẽ không đi nghĩ, Trần Bình An vì sao có thể trở thành Tả Hữu sư đệ, cùng với Tả Hữu loại này tính tình quái gở đại kiếm tiên, thì như thế nào nguyện ý dùng hắn chỉ có phương thức, đối với sư đệ Trần Bình An mọi cách thiên vị.

	Thế sự phức tạp, một cái chân tướng sẽ che giấu rất nhiều chân tướng.

	Tựa như Khương Thượng Chân chính mình, chẳng qua là khi Ngọc Khuê tông tông chủ, mới khiến cho cái kia Hạo Nhiên một trong mười người Long Hổ sơn đại thiên sư, coi là bằng hữu sao? Tự nhiên không đúng, đúng trước đây, Khương Thượng Chân dùng lần lượt mạo hiểm xuất kiếm, dùng mạng đổi lấy chiến công gây ra, vì vậy Vi Huỳnh tiểu tử kia coi như là lại làm một ngàn năm tông chủ, chỉ cần Khương Thượng Chân không ở Thần Triện phong, đại thiên sư liền tuyệt đối sẽ không đặt chân Thần Triện phong, một khi Khương Thượng Chân bị ép thoát ly Ngọc Khuê tông, Long Hổ sơn Thiên sư phủ, thậm chí sẽ đối với toàn bộ Ngọc Khuê tông cảm nhận, từ chuyển biến tốt đẹp kém. May mà những chuyện nhỏ nhặt này tình, Vi Huỳnh đều biết rất rõ, hơn nữa không hề khúc mắc, đây cũng là Khương Thượng Chân yên tâm khiến Vi Huỳnh tiếp nhận Ngọc Khuê tông căn nguyên.

	Khương Thượng Chân đột nhiên cười nói: "Dương Phác, chờ ngươi ngày nào đó ngươi trở thành quân tử, hoặc là ta trở về Phi Thăng cảnh, đến lúc đó ước hẹn lên Trần sơn chủ, ta ba sẽ cùng nhau hảo hảo uống bữa rượu? Địa phương ngươi chọn, ở đằng kia Đại Phục thư viện cũng không có vấn đề gì."

	Dương Phác nhỏ như vậy kẻ đần thanh niên ngơ ngáo, trước kia Khương Thượng Chân phải không quá nguyện ý khách sáo hàn huyên đấy, nhiều nhất không đi bắt nạt. Nhưng mà Khương Thượng Chân vì kiếm cái cấp cao nhất cung phụng, đừng nói cùng Dương Phác ước định uống rượu, coi như là cùng Dương Phác chém đầu gà đốt giấy vàng đều được.

	Dương Phác đứng dậy chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối cam tâm tình nguyện đến cực điểm."

	Ai nói hắn choáng váng. Có thể nhận thức Khương lão tông chủ cùng kiếm tiên Trần sơn chủ, Dương Phác vụng trộm vui cười đâu.

	Khương Thượng Chân ngồi trở lại bậc thang, đại khái là bên người cứ như vậy người đọc sách nguyên nhân, ít thấy có vài phần thư sinh khí phách cảm khái, "Nhiều đọc sách, không phải là làm cho người ta gặp được thế sự, cảm khái một câu quả là thế. Mà lại là làm cho người ta giật mình, thì ra là thế, hơn nữa thủy chung tin tưởng vững chắc không nên như thế. Cái này là vị kia Trần sơn chủ, lúc trước muốn nói với ngươi có chỗ làm, có việc không nên làm. Cùng với vì sao phải ngươi suy nghĩ minh bạch một việc, biết rõ cái thì ra là thế, lại đi làm quyết định."

	Dương Phác lần nữa đứng dậy, nghiêng người đứng ở trên bậc thang, lại một lần chắp tay thi lễ nói: "Học sinh thụ giáo."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Cũng không phải đạo lý của ta, cám ơn ta làm chi. Ngươi cũng thật là một cái không có nửa điểm nhãn lực đấy, ta đều muốn xưng hô hắn một tiếng sơn chủ, ngươi nịnh nọt ta có ích lợi gì."

	Dương Phác chăm chú suy nghĩ một chút, liếc mắt trên bậc thang còn dán cái phù lục bầu rượu, nói ra: "Vậy vãn bối liền nhận lấy bầu rượu rồi."

	Trẻ nhỏ dễ dạy.

	Khương Thượng Chân há miệng cười to, một lần nữa nhìn ra xa phương xa, rồi lại giơ lên cao cao tay, hướng vị kia thư viện nho sinh, giơ ngón tay cái lên.

	Vị kia Giáng Thụ tỷ tỷ cũng tỉnh lại, nàng thò tay chống đỡ mi tâm, "Khương lão tặc, ngươi đối với ta làm cái gì? !"

	Khương Thượng Chân cười hì hì nói: "Giáng Thụ tỷ tỷ có thể gọi ta là Khương tiểu tặc, thân thiết hơn mật chút ít."

	Dương Phác lúc này đã thích ứng, yên tĩnh ngồi ở Khương lão tông chủ một bên, thảnh thơi thảnh thơi, cái miệng nhỏ uống rượu.

	Khương Thượng Chân nói ra: "Ngươi muốn rời khỏi, không có vấn đề, dựa theo ta dạy cho ngươi cách thức, lập lời thề. Hàn Giáng Thụ, Khương Thượng Chân cái gì tính khí, ngươi cũng biết đấy."

	Hàn Giáng Thụ giữ im lặng.

	Khương Thượng Chân nói cho nàng biết một cái tổ sư đường tâm thề bí pháp, là cái kia Đồng Diệp tông đấy.

	Hàn Giáng Thụ làm theo. Làm việc không do người, Hàn Giáng Thụ còn không đến mức đi trêu chọc một cái thần sắc rất nghiêm túc Khương Thượng Chân.

	Khương Thượng Chân duỗi ra một tay, ý bảo Hàn Giáng Thụ nhưng đi không sao.

	Khương Thượng Chân không còn dĩ vãng treo dây xích thần sắc, đứng lên, lấy tiếng lòng cùng nàng nhắc nhở: "Hàn tông chủ giống nhau bị thương không nhẹ, vừa rồi lại nghe vào ta một câu khuyên, nhận biết không đánh nhau thì không quen biết cái này lão lý đâu, vì vậy Hàn tông chủ được ta bằng hữu kia một phong mật tín về sau, tạm thời nảy lòng tham, ý định lập tức đi một chuyến Trung Thổ thần châu. Kỳ quái tai, Hàn tông chủ giống như tại Trung Thổ thần châu cũng có không được bạn cũ? Vừa rồi trong lời nói, đúng là nửa điểm thanh thế không kém ta cái kia tự báo tên tuổi bằng hữu, chẳng có lẽ Tam Sơn phúc địa lần này chọn chỉ Thái Bình sơn, là ở cái kia Trung Thổ thần châu lưng tựa cây to tốt hóng mát?"

	Hàn Giáng Thụ khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ, hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt độn thổ mấy trăm dặm, sau đó lấy thủy pháp lẻn vào một con sông lớn chính giữa, cuối cùng tại ở ngoài ngàn dặm cưỡi gió đi xa, cần tranh thủ thời gian phản hồi này tòa lối vào ở vào Đồng Diệp châu Đông Hải Tam Sơn phúc địa, nàng muốn cùng mấy vị tổ sư bí mật thương nghị việc này.

	Nhìn xem những cái kia loè loẹt bỏ chạy thuật pháp, Khương Thượng Chân thò tay nâng trán, cái này Giáng Thụ tỷ tỷ, lại có chút ít đáng yêu.

	Đứng ở Thái Bình sơn đỉnh, tại san thành bình địa tổ sư đường địa chỉ cũ ngoài, Trần Bình An vê ra ba đốt hương, ba cây sơn thủy hương, lơ lửng trên không trung thiêu đốt.

	Đợi đến lúc ba đốt hương cháy hết, Trần Bình An mới quay người một đường đi đến đỉnh núi sườn dốc bờ, tầm mắt lập tức chịu đồ sộ một rộng rãi.

        Minh nguyệt phi xuất hải, hoàng hà lưu thượng thiên. Bạch nhật cố hương viễn, thanh sơn giai cú trung.

	Thái Bình sơn tu chân ngã, tổ sư đường thêm hương khói.

	Chính mình muốn tại đây tám mươi năm ở trong, thay kiếm tu Hoàng Đình bảo vệ chỗ này Thái Bình sơn.

	Liền cần đi một chuyến lần trước cố ý đường vòng mà đi Đại Phục thư viện rồi.

	Trần Bình An đi xuống núi.

	Đến nỗi cái kia Hàn Giáng Thụ đi xa, không có ngăn đón. Thậm chí không có vẽ vời cho thêm chuyện ra, tại nàng một chỗ bổn mạng khí trong phủ che giấu một đám kiếm ý, bằng không thì khiến Khương Thượng Chân lấy một đoạn lá liễu phối hợp, là đủ lừa dối đấy, đến lúc đó liền cái kia Tam Sơn phúc địa đều muốn bị hắn bắt được đến. Chỉ là không cần thiết như thế, miễn cho đánh rắn động cỏ. Toàn bộ Vạn Dao tông, vô cùng có khả năng chỉ có một tiên nhân Hàn Ngọc Thụ, có tư cách ở đằng kia "Trận doanh" chính giữa, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, lấy Hàn Ngọc Thụ cẩn thận chặt chẽ, khẳng định liền đích nữ Hàn Giáng Thụ đều tận lực che giấu.

	Đến rồi cửa sơn môn, Trần Bình An đi đến vị kia không biết nền móng Kim Đan địa tiên trước người, đè lại cái kia đoàn hồn phách, nhẹ nhàng vỗ.

	Vị kia Kim Đan đại lão đánh cái giật mình, nơm nớp lo sợ, liền cầu xin tha thứ cũng không dám.

	Trần Bình An cười hỏi: "Biết rõ ta là ai?"

	Kim Đan tu sĩ gật gật đầu, Trần Bình An, là vị tiền bối này chính mình nói đấy, nào dám quên nhớ.

	Trần Bình An nói ra: "Có thể không có thể làm cho mình nhớ kỹ không nhớ kỹ cái tên này?"

	Kim Đan tu sĩ vẻ mặt đau khổ, linh quang hiện ra, lấy tiếng lòng lời thề son sắt nói: "Vãn bối có thể thề, tuyệt đối không nói ra ngoài hôm nay phát sinh là bất luận cái cái gì sự tình!"

	Trên thực tế, hồn phách bị tróc bong ra túi da về sau, lại xử ở đây làm thần giữ cửa, liền chỉ biết lấy bảo vệ một chút linh quang rồi, thật đúng là không phát hiện nghe cái gì cái gì dư thừa sự tình.

	Trần Bình An nói ra: "Ta là Ngọc Khuê tông khách khanh, có thể làm phiền Khương tông chủ truyền thụ cho ngươi một môn tâm thề bí pháp, coi như là đền bù đạo hữu tu vi tổn hao."

	Kim Đan tu sĩ như bị sét đánh, Khương tông chủ? ! Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân?

	Ngốc trệ quay đầu, quả thật gặp được trên bậc thang một cái hướng chính mình vẫy tay nam nhân, cái kia vẻ mặt ti tiện hề hề chiêu bài vui vẻ, thần sắc, không thể giả được! So với bất luận cái gì ngôn ngữ đều có tác dụng.

	Vị này Kim Đan tu sĩ đầu gối mềm nhũn, thật đúng là không phải là hắn không có cốt khí, thật sự là hôm nay thật giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh số lần quá nhiều, nho nhỏ Kim Đan, gánh không được rồi.

	Khương Thượng Chân cũng chỉ phải truyền thụ một môn Ngọc Khuê tông thề bí thuật, đây chính là một vị thượng ngũ cảnh nữ tiên đô không có đãi ngộ, so với người tu đạo lấy tên thật điểm hương khói, dùng nhà mình tổ sư đường thề, đương nhiên càng thêm có tác dụng.

	Trần Bình An nhìn xem cái kia cái trán chảy ra mồ hôi Kim Đan tu sĩ, hai tay lồng tay áo, mỉm cười nói: "Nói một chút coi, người ở nơi nào, nói được cẩn thận một chút, về sau nói không chừng ta sẽ đi làm khách."

	Vị kia Kim Đan đương nhiên không dám có bất kỳ che đậy, triệt để, nên nói không nên nói, quản hắn mẹ, lão tử trước bảo vệ tính mạng rồi hãy nói, vì vậy không rõ chi tiết, nói tất cả cái không còn một mảnh.

	Nguyên lai cái này tên là Đái Nguyên Kim Đan địa tiên, là Ngu thị vương triều nội tình cung phụng, tuy rằng tại nội tình địa vị không cao, nhưng mà so với ngoài màn cung phụng, khách khanh, hay là muốn mạnh hơn rất nhiều, bởi vì thực quyền càng nhiều. Cái kia Ngu thị vương triều, lúc trước núi sông biến sắc, hoàng đế mang theo thái tử cùng nhau chạy nạn, cũng không phải đi hướng phương bắc, cũng không phải chạy tới này tòa đi hướng thứ năm tòa thiên hạ cửa chính, bởi vì căn bản không kịp, vì vậy vội vàng tị nạn trốn vào một chỗ cực kỳ ẩn nấp sơn thủy bí cảnh, địa bàn không lớn, là Đái Nguyên chỗ tiên gia môn phái trấn sơn trọng bảo, đầy đủ trùng trùng điệp điệp mấy nghìn số hoàng thân quốc thích đám, cùng với một quốc gia cảnh nội các lộ phổ điệp tiên sư đám ẩn thế tránh họa là được, đem cục diện rối rắm giao cho một cái thứ hoàng tử, mặc long bào tiếp nhận ngọc tỷ, coi như là lĩnh quốc chủ chính rồi, cuối cùng Man Hoang thiên hạ chiếm cứ một châu núi sông, Ngu thị vương triều đương nhiên khó thoát khỏi một kiếp, hơn nữa ở đằng kia sau đó, không phải bình thường làm trò hề, tân đế vốn là cung phụng nghênh đón một vị quân trướng Yêu tộc tu sĩ là cha hoàng đế, tự hạ vì vua bù nhìn, sau đó tại Giáp tử trướng sớm có mưu đồ bày mưu đặt kế an bài dưới Ngu thị vương triều ở bên trong hầu như tất cả Đồng Diệp châu đại quốc, từ triều đình đến kinh thành lại đến địa phương châu quận, từ quan trường đến trên núi lại đến giang hồ, lễ nhạc tan vỡ làm cho người khác tức lộn ruột, ngắn ngủn mấy năm ở trong, lòng người chi việc ngấm ngầm xấu xa hiểm ác, nhìn một cái không sót gì.

	Vì vậy đợi đến lúc thiên hạ thái bình, Ngu thị lão hoàng đế liền mang theo thái tử cùng một đám quốc chi chỉ trụ, thuận lý thành chương thu thập cũ núi sông, ngược lại là không quên liền xuống mấy đạo vô cùng đau đớn tội mình chiếu.

	Hôm nay Ngu thị vương triều cùng Đái Nguyên chỗ tiên gia, lại leo lên lên một cái đến từ phía bắc châu khác đại môn phái, không đến vài năm, liền lại vui sướng hướng quang vinh.

	Ngôn ngữ thời điểm, Đái Nguyên thủy chung cẩn thận từng li từng tí đánh giá vị tiền bối kia thần sắc, may mà một mực hai tay lồng tay áo cười tủm tỉm đấy, không giống như là có vẻ tức giận.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi nói cái kia chỗ bị ngươi sư môn nắm giữ bí cảnh, có tứ đại cảnh, Lục Châu tỉnh, gọi long đầm, bạch ngọc sơn thị, buộc kiếm cây, đúng không? Làm phiền Đái đạo hữu cho ta nói rõ chi tiết đạo nói ra, con người của ta, thích nhất nghe những thứ này kỳ nhân dị sự cùng sơn thủy bí văn. Còn ngươi nữa nhà vị kia tổ sư, gọi là Cao Thái Thư, tên rất hay, càng là một vị có hi vọng đánh vỡ bình cảnh Kim Đan lão địa tiên? Đái đạo hữu quả nhiên là xuất thân tiên gia hào phiệt a, một môn hai Kim Đan, khó trách có thể vì Ngu thị vương triều phù long thêm quốc tộ."

	Đái Nguyên dáng tươi cười lúng túng. Trước kia hắn thật đúng là cảm thấy như vậy.

	Mà hắn làm hai vị Kim Đan một trong, lại có tổ sư cùng sư môn làm chỗ dựa, ở đằng kia Ngu thị vương triều, chỉ so với một vị thâm tàng bất lộ hộ quốc chân nhân, cùng với một vị Viễn Du cảnh vũ phu đại tướng quân, kém 1 chút. Đồng Diệp châu tiên gia đỉnh núi số lượng, tuy nói đối với một châu rộng lớn núi sông, còn là hơi có vẻ thưa thớt, thế nhưng là thế lực tụ lại, sơn thủy vận số ngưng tụ, thì càng dễ dàng ra cao nhân. Chỉ có điều những thứ này đều là nghĩ lại mà kinh lão hoàng lịch, hôm nay Đồng Diệp châu tu sĩ, ngoại trừ thượng ngũ cảnh khá tốt, còn lại chính là tiên ở bên trong, gặp được châu khác tu sĩ, cảnh giới đều muốn tự hạ một cảnh, nhất là gặp được Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, càng cần nữa đáp xuống hai cảnh.

	Trần Bình An nghe xong được bốn cảnh, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Đái đạo hữu, ngươi cái kia sư môn có thể nói biết cách làm giàu a."

	Lục Châu tỉnh nước giếng, có thể làm cho nữ tu có thuật trú nhan. Mà cái kia gọi long đầm, đương nhiên không có khả năng thật sự là giao long, mà lại là giao long chi thuộc cận duệ.

	Đến nỗi cái kia chỗ sơn thị, núi non kỳ tuyệt, vách núi toàn thân trắng muốt như ngọc, lớn nhỏ động quật ba mươi sáu tòa, đỉnh núi có rửa sạch hồ, tuyết đọng nghìn năm không cần thiết, tuy rằng được vinh dự bạch ngọc động thiên, kỳ thật cũng không đưa thân ba mươi sáu tiểu động thiên liệt kê, đương nhiên là Đái Nguyên sư môn tự biên tự diễn đi ra danh hào, chẳng qua cái kia sơn thị xác thực không tầm thường, có một tòa nửa thật nửa giả bạch ngọc cung khuyết, đỏ thắm lầu nguy hoán, nhân vật qua lại, cờ xí giáp ngựa tươi đẹp mạn, mỗi khi cái trăm năm, sẽ có một trận cơ duyên đến thế gian, hoặc thiên tài địa bảo, hoặc tu hành bí tịch, có thể cho sư môn đích truyền đi tìm kiếm.

	Buộc kiếm cây, tại Đái Nguyên xem ra, nhất không có gì hoa văn, kỳ thật cũng chính là trước kia một vị tuổi rất trẻ Nguyên Anh kiếm tiên, ở bên kia say rượu nghỉ ngơi, thuận tiện nhìn ra xa bạch ngọc động thiên, thưởng thức sơn thị, trong lúc tiện tay đem bội kiếm đọng ở trên cây, về sau đợi đến lúc vị kia Nguyên Anh kiếm tiên đưa thân thượng ngũ cảnh, tổ sư cao văn thư thu được sơn thủy công báo trong ngày hôm ấy, khiến cho người đang dưới cây đứng lên một khối "Buộc kiếm bia" .

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia Lục Châu tỉnh, cho là thật có thể cho nữ tử trú nhan?"

	Đái Nguyên nhỏ giọng nói: "Không dối gạt tiền bối, hoàn toàn vớ vẩn đâu rồi, cũng chỉ là mỗi năm đều từ sơn thị tuyết hồ đưa đến mấy trăm cân tuyết đọng, khiến cho thủy vận thoáng nồng đậm vài phần một cái giếng nước, lại lặng lẻ nghiền nát vài loại kỳ hoa dị thảo, ném vào trong giếng, khiến cho nước giếng nhan sắc sáng rọi vài phần, lại mời mấy vị danh khí hơi lớn gia phả nữ tu, cùng với Ngu thị vương triều mỗi mặc cho Hoàng hậu nương nương, đều giúp đỡ Lục Châu tỉnh nói vài lời lời hữu ích."

	Trần Bình An gật gật đầu, sâu chấp nhận, đột nhiên hỏi: "Ngu thị vương triều cách chỗ này không tính gần, các ngươi ôm vào cái kia Bảo Bình châu đùi, Lão Long thành Hầu gia, lại không phải là cái gì đứng đầu môn phái, cũng chỉ là Lão Long thành mấy thế gia vọng tộc là một trong, khiến cho Đái đạo hữu có phần này gan dạ sáng suốt, ngàn dặm xa xôi chạy tới ở đây ngấp nghé Thái Bình sơn, cùng cái kia Vạn Dao tông cùng Tiểu Long Tưu tách ra cổ tay rồi hả?"

	Đái Nguyên lập tức làm sáng tỏ nói: "Đây là cao tổ sư ý tứ, nho nhỏ cũng một mực bị mơ hồ đâu. Chỉ là tổ sư có mệnh, không dám không nghe theo a."

	Đái Nguyên kề vai sát cánh, tiếp tục vì bên người vị tiền bối này kiên nhẫn giải thích nói: "Đến nỗi cái kia Lão Long thành Hầu gia, ra một vị vô cùng có tiền đồ người đọc sách, chiến công sặc sỡ, hôm nay đã thành Quan Hồ thư viện quân tử, còn là một vị vô cùng có khả năng sẽ đến chúng ta Đồng Diệp châu, làm thư viện phó sơn trưởng 'Chính nhân' quân tử! Kỳ thật chúng ta sư môn cùng Ngu thị hoàng đế cũng đều có chỗ nghe thấy rồi, vị kia thư viện quân tử luôn luôn cùng gia tộc quan hệ thường thường, thế nhưng là loại chuyện này, thực chất là không dám không xem ra gì a."

	Trần Bình An cười nói: "Thật sự là làm khó các ngươi đám này Đồng Diệp châu tu sĩ, vậy mà luân lạc tới cần đi tìm hiểu Bảo Bình châu tin tức nho nhỏ."

	Đái Nguyên thở dài, "Hôm nay Bảo Bình châu, có thể khó lường a."

	Trần Bình An nói ra: "Được rồi, thì cứ như vậy, sự tình hôm nay, Đái đạo hữu sẽ giả bộ không có cái gì phát sinh. Nói không chừng ngày nào đó ta còn sẽ đi ngươi đỉnh núi bái phỏng. Đái đạo hữu nói nhiều như vậy, để cho ta được ích lợi không nhỏ a."

	Đái Nguyên khom lưng thấp hơn, chắp tay lễ, "Tiền bối nhưng mà thần tiên hạ phàm hỏi thổ địa, vãn bối có thể bỏ hết non nớt lực lượng, thật sự là kiếp trước tích đức."

	Trần Bình An vỗ vỗ vị này Kim Đan tu sĩ đầu vai, "Đái đạo hữu chỉ để ý yên tâm về quê, chỉ cần nhớ kỹ không nên nói, liền đánh chết không nói, tùy tiện tìm cớ lừa dối qua cửa ải. Đến nỗi Tiểu Long Tưu Nguyên Anh tiền bối bên kia, ta sẽ giúp ngươi hòa giải một chút, tuyệt sẽ không khiến hắn đối với ngươi có nửa điểm ghi hận."

	Đái Nguyên vẻ mặt mờ mịt, sau đó tâm xiết chặt.

	Hòa giải cái cái gì? Không cần a, lão tử cùng vị kia Tiểu Long Tưu Nguyên Anh tiền bối, tại như thường ngày, trò chuyện rất hợp ý a. Cũng không có việc gì liền xem một trận kính hoa thủy nguyệt, thần tiên thời gian.

	Trần Bình An lé mắt liếc nhìn Kim Đan.

	Đái Nguyên lập tức lần nữa chắp tay, "Vậy tạ ơn tiền bối rồi, vãn bối cảm động đến rơi nước mắt."

	Thấy kia tiền bối như cũ ánh mắt không tốt, Đái Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, vẻ mặt áy náy không chịu nổi, vội vàng từ trong tay áo lấy ra một khối cổ kính mực đĩnh, hai tay dâng, "Khẩn thiết xin tiền bối nhận lấy, là vãn bối nho nhỏ tâm ý. Nghe cái kia Ngu thị hộ quốc chân nhân nói vật ấy, có chút lai lịch, tên là 'Dưới ánh trăng tùng đạo nhân mực " nguyên ở mỗi khi đêm trăng sáng, cổ mực phía trên liền biết có một vị đường nhỏ người giống như ruồi mà đi, tới hỏi thăm, đáp lấy 'Hắc Tùng sứ giả, mực tinh thần tử " là trung thổ một cái đại vương triều trong nội cung vật cũ, nghe nói hoàng đế chỉ ban cho trẻ tuổi tuấn tài Hàn Lâm viện chưởng quan văn."

	Trần Bình An tiếp nhận mực đĩnh, phất phất tay.

	Đái Nguyên ra vẻ trấn tĩnh, cáo từ rời đi, cưỡi gió rời đi, từ lúc mới bắt đầu không vội không chậm, đến dồn hết đủ sức để làm cưỡi gió đi xa, rất nhanh liền thân hình biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Bình An hơi hơi tăng thêm ngón tay lực đạo, sẽ phải đem cái kia khối mực đĩnh nghiền nát.

	Khương Thượng Chân lại nói: "Ngươi không muốn mà nói, có thể bán cho ta."

	Trần Bình An cười cười, ngừng tay trên động tác, cổ mực trơn trượt vào trong tay áo.

	Khương Thượng Chân tương đối khéo hiểu lòng người, đã nhận ra Trần Bình An cái kia phần tâm thần mỏi mệt, đứng lên nói: "Tiểu Long Tưu vị này Nguyên Anh đại lão, ta đến giúp đỡ đuổi rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, Khương Thượng Chân làm việc, chỉ biết so với chính mình càng cẩn thận chặt chẽ.

	Hắn đi trở về sơn môn bậc thang bên kia ngồi xuống.

	Trần Bình An hiện tại có chút rõ ràng Thôi Sàm thứ hai giấc mơ tự vấn lương tâm chỗ rồi.

	Dương Phác do dự một chút, cầm lấy cái kia bầu rượu rỗng, đứng dậy cáo từ nói: "Trần sơn chủ, vãn bối ý định phản hồi thư viện rồi."

	Trần Bình An lập tức thu hồi suy nghĩ, đứng dậy ôm quyền nói: "Thứ cho không tiễn xa được."

	Trần Bình An thu tay lại về sau, đem cái kia cổ mực đưa cho Dương Phác, cười nói: "Không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

	Dương Phác cúi đầu mắt nhìn trong tay bầu rượu, lại nhìn thêm Trần sơn chủ trong tay mực đĩnh, liền thu nhập trong tay áo, lần nữa chắp tay thi lễ bái tạ.

	Đưa mắt nhìn Dương Phác sau khi rời đi, Khương Thượng Chân bên kia cũng giải quyết hết phiền toái, Khương Thượng Chân ném đi một khối đen kịt tảng đá bị Trần Bình An, "Chớ xem thường vật ấy, là năm đó này tòa Diễm Dự đôi một trong, chỉ là gặp người không quen, không hiểu được giá trị chỗ, hôm nay chỉ là bị vị kia Nguyên Anh đại lão, dùng để thưởng thức kính hoa thủy nguyệt rồi, rất tốt, có này một đá, nhìn khắp một châu kính hoa thủy nguyệt, nếu như Tuân lão nhân vẫn còn ở, cần phải với ngươi xông về phía trước một đoạt, đúng rồi, Tuân lão nhân lúc ấy tại Thần Triện phong tổ sư đường cuối cùng một trận nghị sự cuối cùng, để cho ta gửi câu nói cho ngươi, năm đó đúng là hắn làm việc không đứng đắn rồi, bất quá hắn còn là không cảm thấy làm sai."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Có thể lý giải, dù sao không chấp nhận. . . Cũng đành phải đã tiếp nhận. Tóm lại một chút ân oán cá nhân, không ngại Tuân lão tiền bối là một vị chân hào kiệt."

	Khương Thượng Chân hai tay ôm lấy cái ót, "Có ngươi những lời này, đủ đủ được rồi. Tuân lão nhân đời này nhìn như không muốn mặt mũi, kỳ thật muốn nhất mặt mũi, chỉ là trở thành cái tông chủ, rất nhiều chuyện không phải do hắn."

	Trần Bình An hỏi: "Ta cái kia Tả sư huynh?"

	Khương Thượng Chân lắc đầu, "Tin tức xác thật, không có. Ta chỉ nghe nói cùng cái kia mười bốn cảnh kiếm tu Tiêu Tấn, hai bên men theo năm đó những cái kia trên biển trống rỗng xuất hiện vài toà Quy Khư cửa chính một trong, đi Man Hoang thiên hạ hỏi kiếm một trận, cũng có nói Tả tiên sinh cùng Tiêu Tấn dắt tay nhau phá vỡ màn trời, đi thiên ngoại cổ chiến trường, dù sao duy nhất có thể xác định đấy, chính là đến nay chưa về."

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Mai Hà thủy thần? Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung?"

	Khương Thượng Chân thần sắc nghiền ngẫm, cười nói: "Thanh Hổ cung tổ sư đường đều dọn đi Bảo Bình châu, phong sinh thủy khởi, lăn lộn rất mở, đều được Đại Ly vương triều cung phụng, chúng ta vị kia bằng hữu cũ, thiếu chút nữa cũng không cam lòng xuôi nam về quê rồi. Đến nỗi Đại Tuyền Thận Cảnh thành cùng vị kia Mai Hà thủy thần nương nương, ngươi tự mình nhìn lại, cam đoan sẽ không để cho ngươi đau lòng."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng.

	Khương Thượng Chân đoán ra Trần Bình An tâm tư, chủ động nói ra: "Đến nỗi cái kia Văn Hải Chu Mật, tại ngươi quê hương Bảo Bình châu lên bờ, sau đó sẽ không có."

	Khương Thượng Chân hầu như chưa bao giờ như thế thần sắc ngưng trọng, "Đáng sợ. Nhìn không rõ lắm, hãy để cho chúng ta cảm thấy đáng sợ. Lúc ấy Bảo Bình châu đại trận mở ra, tụ lại bao phủ một chỗ, người nào cũng không biết bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, tóm lại việc này đã là văn miếu đệ nhất lớn cấm kỵ, chỉ có bùa chú Vu Huyền, đại thiên sư những người này, mới biết được chân tướng. Ta đây Ngọc Khuê tông lão tông chủ, cũng không có tư cách biết rõ."

	Trần Bình An thò tay chống đỡ mi tâm, trước mặt có vẻ thống khổ, Tạo Hóa quật ba mộng, trong đó một giấc chiêm bao, có người trước tiên khai thiên, có người sau đó lên trời!

	Tại phía sau hai người, lại có mấy người, còn có hơn mười người.

	Nhưng mà này mộng lặp lại mộng, Trần Bình An rồi lại thủy chung một cái đều thấy không rõ lắm, thủy chung không nhớ được bất kỳ người nào.

	Trần Bình An dài thở ra một hơi, tâm tình ngưng trọng, nhẹ giọng hỏi: "Núi Lạc Phách? Bắc Nhạc khu vực?"

	Khương Thượng Chân nói ra: "Yên tâm đi, núi sông như cũ mọi người không việc gì. Bằng không thì ta ở đâu có tâm tình trốn ở Thần Triện phong, sớm chạy ngươi quê hương đi."

	Trần Bình An lấy mu bàn tay dán sát vào cái trán, ngồi trở lại bậc thang.

	Khương Thượng Chân giống như cười mà không phải cười, ngồi ở một bên về sau, hỏi: "Ngươi có biết hay không một cái tên là Xa Nguyệt cô nương? Mặt tròn trĩnh, áo bông giày vải, lớn lên đáng yêu, tính khí vẫn còn tương đối tốt, nói chuyện ngu ngơ đấy. Xa Nguyệt đại khái là một người duy nhất thân là Yêu tộc, lại bị Hạo Nhiên thiên hạ thành tâm thành ý tiếp nhận tốt cô nương rồi, vô cùng tốt đấy. Không biết còn có không có cơ hội gặp phải, ta rất chờ mong a."

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ công nhận một chuyện, trước sau hai đại đám nghìn năm không gặp thiên tài tu sĩ, như măng mọc sau mưa, thuộc về cái kia huyền diệu khó giải thích đúng thời cơ mà sinh, được trời ưu ái, chẳng những tại đại chiến giữa còn sống, mà lại là đều có phá cảnh cùng thật lớn cơ duyên bên người. Đại chiến cùng một chỗ, hai tòa thiên hạ, lại liên lụy đến càng nhiều thiên hạ, thực tế Hạo Nhiên cùng hoang dã hai nơi, nguyên bản tương đối ngay ngắn trật tự, lưu chuyển thật chậm thiên địa linh khí, sơn thủy vận số, trở nên triệt để không còn kết cấu, đệ nhất đám, nhân số không nhiều lắm, nhưng là một trận thay trời đổi đất manh mối, nhất điển hình, chính là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người. Kỳ thật sớm hơn lúc trước, chính là Kiếm Khí trường thành chính là cái kia đại niên phần, lấy Ninh Diêu cầm đầu kiếm tiên phôi tử, đại lượng hiện lên. Tới đối ứng đấy, là Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên.

	Kế tiếp cái này 1 đám, tương đối không có còn trẻ như vậy, nhưng mà tại trước khi đại chiến, hoặc là dốc lòng tu hành, bừa bãi vô danh, hoặc là thanh danh không hiện, bởi vì che giấu chân thật tu vi, sau đó tại hào kiệt xuất hiện lớp lớp loạn thế chính giữa, ngang trời xuất thế, mạnh mẽ quật khởi, cuối cùng từng cái một, sáng chói chói mắt, liên tiếp thành mảnh, như sao sông tại trời.

	Ví dụ như Ngọc Khuê tông tân nhiệm tông chủ, đã là đại kiếm tiên Vi Huỳnh, hắn tại cũ Đại Ly trung bộ thủ đô thứ hai chiến trường, mấy trận liều mạng giữa chém giết, phá cảnh đưa thân Tiên Nhân cảnh. Còn có cái kia Khu Sơn độ Kim Giáp châu kiếm tiên Từ Quân, Từ Giải. Làm Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh, lần đầu đặt chân Đồng Diệp châu. Có người hiểu chuyện đã bắt đầu vơ vét đều châu gián điệp tình báo cùng có hạn sơn thủy công báo, bắt đầu thống kê đám này các bậc thiên kiêu chi tử tính danh, nhân số, cảnh giới, nhất là các đại chiến sự chính giữa biểu hiện, sau đó bằng này suy đoán từng người đại đạo thành tựu cuối cùng độ cao.

	Trần Bình An vẻ mặt nghi hoặc, lắc đầu nói: "Mặt tròn áo bông cô nương? Không biết a, nghe nói qua, chưa thấy qua."

	Cùng Trần Bình An đều là trẻ tuổi một trong mười người, trước kia tại đầu tường bên kia, ngược lại là cùng một cô nương, có chút hoàn toàn có thể không đáng kể nhỏ hiểu lầm.

	Trần Bình An lúc ấy nghĩ lầm nàng là Lưu Tài, một cái phi kiếm trời sinh khắc chế chính mình kiếm tu.

	Đi tới quá nhiều năm, chính mình não không tốt lắm, hoàn toàn nhớ không rõ rồi, cái gì mặt tròn áo bông cái gì Xa Nguyệt đấy, đại khái có lẽ khả năng nói không chừng sự tình, nhiều lời suy nghĩ nhiều đều không lợi ích, dễ dàng hiểu lầm càng nhiều.

	Khương Thượng Chân tiếc hận không thôi.

	Trần Bình An móc ra chi kia trâm ngọc trắng, chuẩn bị một lần nữa luồng phát đeo trâm ngọc.

	Trong một chớp mắt, Trần Bình An nhanh chóng thu hồi trâm ngọc trắng, lại khiến Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian rời xa nơi đây.

	Sau một khắc.

	Trần Bình An cúi đầu khom lưng, vọt tới trước, thoáng qua giữa liền rời xa Thái Bình sơn sơn môn.

	Sau đó mặt đất phía trên, xuất hiện một cái không lớn rồi lại cực hố, Trần Bình An liền giống bị một quyền đánh cho không hề có lực hoàn thủ không nói, còn thiếu chút nữa tại chỗ ít rơi nửa cái mạng, đã liền hai kiện pháp bào cũng đỡ không nổi toàn thân máu tươi chảy xuôi, thân người tiểu thiên địa, khắp nơi chảy ra bình thường.

	Khương Thượng Chân ngồi xổm cái kia hố bên cạnh, xác định dưới nền đất núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, "Giống như" lại giống như "Cho là thật" bản thân bị trọng thương sau đó, Khương Thượng Chân không hiểu ra sao, đều có chút không chắc thiệt giả rồi, đành phải lấy tiếng lòng hỏi: "Sơn chủ, náo loại nào a? Lần này hai ta lại muốn hố người nào? Lại tới nữa cái tiên nhân? Hơn nữa còn là không giấy cái chủng loại kia? Bị câu lời chắc chắn, ta đến hộ đạo."

	Hấp hối Trần Bình An ốm yếu nói: "Hộ đạo đại gia mày, tranh thủ thời gian kéo một chút."

	Khương Thượng Chân vội vàng đem Trần Bình An túm ra mặt đất, Trần Bình An thần sắc uể oải, một cái ngửa ra sau ngã xuống đất, tự nhủ: "Tốt quyền."

	Khương Thượng Chân ngắm nhìn bốn phía, tấc tắc kêu kỳ lạ, một quyền này rơi trên người mình, có thể gánh không được. Mấu chốt là Khương Thượng Chân căn bản là không phát hiện được một quyền kia chính thức đến chỗ.

	Trốn không thể chỗ trốn, khiêng lại gánh không được, may mà nhà mình sơn chủ có gánh vác a.

	Trần Bình An ngồi dậy, vẻ mặt muốn mắng mọi người không dám mắng nghẹn khuất biểu lộ, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Nghĩ không đi Vân Quật phúc địa làm khách cũng không được."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Cái này cảm tình tốt, ta cái kia Vân Quật phúc địa là nổi danh nhiều người đẹp."

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, đem chi kia trâm ngọc trắng đưa cho Khương Thượng Chân, khiến hắn nhất định phải thích đáng đảm bảo, sau đó liền như vậy đã hôn mê.

	Khương Thượng Chân thu hồi trâm ngọc trắng, cõng lên Trần Bình An, thi triển thủ thuật che mắt, gió thổi chớp giật, hóa cầu vồng xuôi nam.

	Cái gì gọi là qua mệnh giao tình? Có thế chứ, Trần Bình An tương đương đem tính mạng của mình, cùng với đem so với tính mạng nửa điểm không nhẹ cây trâm, đều giao cho hắn Khương Thượng Chân.

	Khương Thượng Chân cảm thấy có làm hay không cấp cao nhất cung phụng, kỳ thật không có trọng yếu như vậy.

	Sau lưng vị kia trẻ tuổi sơn chủ, một mực tâm thần bất ổn, chỉ là đến cuối cùng, khi hắn đang ở trong mộng nhiều lần nỉ non một cô nương tên, lúc này mới dần dần an ổn xuống.

	Khương Thượng Chân bỗng nhiên dừng thân hình, quay đầu nhìn lại, một cái thất khiếu chảy máu cũng không chà lau thiếu niên áo trắng, lấy Tiên Nhân cảnh tu vi, cưỡng ép lấy Phi Thăng cảnh thủ đoạn vượt qua châu đi xa, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, cho nên một đầu đánh tới, căn bản không vững vàng tâm thần cùng thân hình, làm hại Khương Thượng Chân thiếu chút nữa không có trực tiếp một đoạn lá liễu đâm chết cái kia tinh bì lực tẫn gia hỏa. Chỉ có điều thấy rõ người nọ khuôn mặt về sau, Khương Thượng Chân liền cười cười, thật là một cái to gan lớn mật không muốn sống đấy.

	Thiếu niên bước chân lảo đảo, đi phía trước một đường lảo đảo vọt tới trước, cuối cùng bị Khương Thượng Chân thò tay đỡ lấy đầu vai mới dừng bước, cái kia thiếu niên áo trắng hai tay chống eo, há mồm thở dốc, ngẩng đầu lên, nâng lên một tay, ý bảo Khương Thượng Chân không cần nói chuyện, đã quấy rầy hắn tiên sinh ngủ nghỉ ngơi, thiếu niên áo trắng dáng tươi cười sáng lạn, rồi lại mặt đầy nước mắt, tiếng nói khàn khàn nói: "Để cho ta tới cõng tiên sinh về nhà."
Kết chương.