Chương 49.1 : Năm 2019 cuối năm tổng kết kiêm chúc mọi người một năm mới vạn sự như ý.
Viết này thời điểm, mắt liếc năm ngoái cuối năm tổng kết, khi ấy là viết179. 8 vạn chữ, mà bây giờ tổng số từ là 38 1.2, nói cách khác, trong một năm trước, (mở ra máy tính), ta viết201. 4 vạn chữ, bình quân mỗi tháng gần 17 vạn chữ, điều này nói rõ ta đổi mới vẫn là rất ổn định (chỉ có thể thổi ổn định).

	Năm ngoái cuối năm tổng kết lúc đó, bởi vì không có viết ra, cho nên ta kỳ thật đã có chút quên đi khi ấy truy đặt trước cùng đặt bình quân cụ thể là bao nhiêu, chỉ đại khái có tương đối mơ hồ ấn tượng, truy đặt trước hơn ba vạn, đặt bình quân không đến năm vạn đi, đã một năm qua, truy đặt trước cùng đặt bình quân đều xấp xỉ gấp bội, ân, đặt bình quân đã 9 vạn 3, truy đặt trước đỉnh cao nhất đến qua 6 vạn 3, 6 vạn truy đặt trước duy trì qua hơn một tuần đi, hiện tại viết Tarot hội thành viên khác cũng có 5 vạn 4 tả hữu.

	Này được cảm tạ mọi người, từ cầm nhân vật bảng bắt đầu, đến cầm nguyệt phiếu thứ nhất, từ từng lần tiệc sinh nhật, nhổ khởi điểm lông dê, đến khi bại khi thắng khi thắng khi bại Amway, từ các loại vì yêu phát điện hình vẽ, ca khúc, màn hình biên tập, hỗ động trò chơi, đồng nhân, không liệu xung quanh, đến bản chương nói cùng bình luận bên trong các loại ngu ngốc đoạn tử, ngữ văn khóa đại biểu, cùng với vất vả nhân viên quản lý, moderator nhóm, là các ngươi nhượng quỷ bí đi tới hôm nay độ cao này, đương nhiên, ta viết được coi như không sai cũng là nguyên nhân một trong (cười.

	Cho nên, một năm mới, muốn nói nhất vẫn là cảm tạ, cảm tạ mọi người.

	Tháng này liên quan tới sáng tác tổng kết, giống như không có gì tốt viết, bởi vì Amon kia đoạn viết xong sau đó, ta đã tổng kết qua một lần, này nghiệm chứng ta một ý nghĩ, có lúc, có thể thích hợp đánh vỡ vai chính thoải mái dễ chịu khu, như vậy có kiểu khác kịch bản sức kéo, có mới mẻ kích thích cảm giác, Amon kia đoạn sau đó, bởi vì căng chặt phải có độ, tiếp tục như vậy đối thủ hí kỳ thật không phải quá tốt, dễ dàng lặp lại cùng đơn điệu, khuyết thiếu đủ biến hóa, ân, biến hóa được đặt ở càng quan trọng hơn thời điểm, mà không phải đuổi trốn thường ngày, cho nên, nửa đoạn sau ta đem thị giác mở rộng, viết Tarot hội thành viên khác, vì này một bộ đằng sau bộ phận làm càng nhiều càng tốt trải đệm.

	Khả năng này dẫn đến có kịch bản tương đối bình thản, nhưng cũng là chuyện không có cách nào, nếu như không phải mở màn cảnh diễn đôi đem tiết tấu kéo đến quá đủ, ta hẳn là thả chậm hơn, khắc họa càng nhiều chi tiết, như vậy khả năng hiệu quả sẽ tốt hơn.

	Đối với năm 2020, ta triển vọng chính là có thể hảo hảo viết xong quỷ bí quyển sách này , dựa theo dự tính của ta, hẳn là viết không đến sáu tháng cuối năm, chừng tháng năm khả năng liền sẽ kết thúc, chậm nhất cũng liền tháng sáu.

	Đẹp không có đầu, tươi khắc có cuối, càng về sau viết, ta càng là nơm nớp lo sợ, dè chừng cẩn thận, chỉ có thể không ngừng nói với mình, nhất định phải giữ được bình tĩnh, hảo hảo thu dây, hảo hảo nói xong cố sự này, có thể để cho càng nhiều độc giả bằng hữu có thể theo tới kết cục.

	Đến lúc đó, quay đầu, mới có thể chân chính tổng kết rất nhiều nhân vật đắp nặn phải chăng đạt đến mục đích, suy nghĩ rất nhiều biểu đạt đồ vật phải chăng biểu đạt đi ra.

	Năm 2020 ngày đầu tiên, cầu nguyệt phiếu duy trì, đi trăm dặm người nửa chín mươi, để chúng ta chạy xong quỷ bí này cuối cùng mấy tháng ~

	Còn có, chúc mọi người năm 2020 vạn sự như ý!

	Ách, kỳ thật ta vốn muốn nói chúc mọi người năm 2020 vui vui sướng sướng, nhưng nghĩ đến quỷ bí đều nói không chừng sẽ để các ngươi bi thương một chút, cuối cùng vẫn sửa lại chúc phúc từ, dù sao quyển sách này thế giới này màu nền đã ấp ủ ra tới, nên có đao chắc chắn sẽ có.

	Cuối cùng của cuối cùng, ngày mai bình thường thời gian đổi mới, cầu nguyệt phiếu a, gấp đôi trong lúc đó đầu không thiệt thòi không mắc mưu a!

K@TLDR: Mực lập flag rồi, hội Tarot ai chết ai còn?
Kết chương.