Chương 979: Truyền thừa kết tinh!

Sinclair rất giận!

Nhưng hắn vẫn là lui ra, đem địa phương nhường cho Vương Đằng.

"Đứng xa một chút, đừng nghĩ đánh lén ta." Vương Đằng nói.

". . . Ta không tức giận, ta không tức giận!" Sinclair hít sâu vài khẩu khí, ở trong lòng không ngừng nói với mình không nên tức giận, tức giận hư thân thể thua thiệt là chính mình.

Sau đó khóe miệng của hắn mang theo cười lạnh, lui ra.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Vương Đằng sẽ làm sao bị cánh cửa kia phế bỏ đi hai tay.

Nhục thân Vực Chủ cấp của hắn đều gánh không được, một cái Hành Tinh cấp có thể làm?

Vương Đằng nhìn thấy Sinclair đã đứng xa, mới duỗi ra hai tay, dán tại phía trên đại môn, sau đó chậm rãi dùng sức.

Két ~

Thanh âm chói tai lại lần nữa vang lên, đại môn bị chậm rãi đẩy ra một cái khe.

Cùng lúc đó, đường vân màu đỏ thắm mặt ngoài tòa thành cũng phát sáng lên. . .

"Đến rồi!" Sinclair tinh thần chấn động, ánh mắt tràn ngập trêu tức: "Tiểu tử này nếu là không kịp lui lại, tuyệt đối sẽ chết, thật sự cho rằng cửa này dễ mở như vậy, ngây thơ."

Vương Đằng biến sắc, Vạn Thú Chân Linh Diễm bỗng nhiên từ trên tay hắn thiêu đốt mà lên, tựa hồ đang chống cự đường vân màu đỏ thắm kia.

"Dùng thiên địa Dị hỏa chống cự sao?" Sinclair ánh mắt ngưng lại, tựa hồ minh bạch ý đồ của Vương Đằng.

Két. . .

Vương Đằng không có buông tay, càng thêm dùng sức thôi động đại môn, cái khe này cũng càng lúc càng lớn.

"Thật muốn bị đẩy ra!" Sinclair sắc mặt âm tình bất định.

Thật chẳng lẽ muốn kêu ba ba?

Mẹ nó sẽ không hố như thế a?

Sinclair không có phát hiện, tại thời điểm đường vân màu đỏ cùng Vạn Thú Chân Linh Diễm giằng co, Vạn Thú Chân Linh Diễm đang theo đường vân màu đỏ thắm tại bên trên đại môn lan tràn ra.

Bởi vì cả hai nhan sắc giống nhau, mà lại Vương Đằng cố ý chỉ dùng một chút hỏa diễm chi lực dung nhập bên trong đường vân màu đỏ thắm kia, cho nên rất khó bị phát giác.

"Bất quá hắn nếu là thật sự có thể mở ra cửa lớn, ta vừa vặn có thể mượn cơ hội tiến vào bên trong." Sinclair đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một chút quang mang âm hiểm.

Két!

Khe hở đại môn đẩy ra không ngừng biến lớn. . .

Đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên đình chỉ thôi động, nghiêng người lóe lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhảy vào trong cửa lớn.

Sinclair thấy cảnh này, sắc mặt rốt cục đại biến, vội vàng xông lên phía trước.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện một chuyện lúng túng, khe hở này quá nhỏ.

Khe hở cỡ như thế, lấy dáng người Vương Đằng, cũng có thể đi vào, nhưng hắn to con như thế, làm sao tiến?

Ngươi mẹ nó nói cho ta làm sao tiến vào?

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng mới đẩy ra chút khe hở như thế liền nhảy vào, chuyện này cùng hắn nghĩ căn bản cũng không giống nhau.

"Ha ha ha, con ngoan, cha ngươi ta đi vào trước." Tiếng cười Vương Đằng từ sau cửa truyền đến.

Sinclair sắc mặt xanh xám, khẽ cắn môi liền muốn cứng rắn chen vào.

Nhưng mà đúng vào lúc này, theo Vương Đằng thu hồi Vạn Thú Chân Linh Diễm, đại môn vậy mà ầm vang một tiếng lần nữa đóng lại.

Sinclair một cái mũi đâm vào trên đại môn, kém chút đem mũi đụng gãy.

"A!"

Liên tiếp đả kích kém chút đem Vực Chủ cấp cường giả này tức điên mất, nhịn không được phát ra một tiếng gầm giận dữ.

. . .

Vương Đằng ở sau cửa hoàn toàn nghe không được tiếng rống của Sinclair, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra được hắn tức đến nổ phổi.

Vương Đằng sở dĩ có thể thuận lợi tiến vào tòa thành, hoàn toàn là ỷ lại ở Vạn Thú Chân Linh Diễm.

Vừa rồi thời điểm hắn cùng Sinclair lẫn nhau chọc, Vạn Thú Chân Linh Diễm cho hắn truyền lại một tin tức.

Nguyên lai đại môn tòa thành này cần nhờ Vạn Thú Chân Linh Diễm mới có thể mở ra.

Cửa ải này là Hỏa Hà Giới chủ thiết lập, muốn đi vào truyền thừa chi địa cuối cùng này, liền trước hết đạt được Vạn Thú Chân Linh Diễm hắn lưu lại, nếu không hết thảy đều là phí công mà thôi.

Qua nhiều năm như vậy, không có người phát hiện Vạn Thú Chân Linh Diễm tồn tại, tự nhiên cũng liền không ai có thể tiến vào.

Mà Vương Đằng đạt được Vạn Thú Chân Linh Diễm, vốn là hoàn toàn có thể dựa vào Vạn Thú Chân Linh Diễm đem đại môn hoàn toàn mở ra, thậm chí sẽ phi thường nhẹ nhõm, căn bản không cần tốn hao khí lực gì.

Nhưng làm như vậy, Sinclair cũng sẽ theo vào tới.

Cho nên hắn liền diễn một màn kịch vừa rồi.

Hết thảy đều như hắn dự liệu, phi thường thuận lợi.

Sinclair đại hán thô ráp vô não kia muốn chiếm tiện nghi của hắn, quả thực nghĩ quá nhiều.

Lúc này hắn tiến vào đại điện về sau, bốn phía liền sáng lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, đem đen kịt bên trong tòa thành soi một mảnh sáng rực.

Những ngọn lửa này phi thường kì lạ, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, nếu như không phải nhan sắc là đỏ thẫm chi sắc, không chừng sẽ để cho người tưởng rằng u linh chi hỏa đây.

Vương Đằng phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện trước mắt là một đầu hành lang dài dằng dặc, hắn trước mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hướng bên trong nhìn một cái, không có phát hiện cạm bẫy gì ẩn tàng, mới bước ra bước chân đi vào bên trong.

Xuyên qua hành lang, rất nhanh liền tới đến chính sảnh tòa thành.

Phòng khách này mười phần rộng lớn, chỉnh thể hình tròn, xa hoa mà không mất đi cổ phác dày nặng, bốn phía được ngọn lửa soi sáng vô cùng.

Vương Đằng vừa tiến đến, liền đem tình hình trong đại sảnh nhìn đến rõ rõ ràng ràng, ánh mắt không khỏi lóe lên.

Trong phòng khách này, trừ một viên bạch sắc quang cầu phiêu phù ở giữa không trung bên ngoài, vậy mà không có vật khác.

"Cái này chẳng lẽ chính là truyền thừa kia?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, hồ nghi nói.

Để cho an toàn, hắn vẫn là dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thoáng qua, xác định không có vấn đề gì.

Bạch sắc quang cầu này tựa hồ chỉ là một cái tử vật, không có cái gì uy hiếp.

"Đây là truyền thừa kết tinh!"

Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Từ khi tiến vào Hỏa Hà Giới đến nay, nó đều không mở miệng, nhưng lúc này lại nhịn không được nói chuyện.

"Truyền thừa kết tinh?" Vương Đằng hỏi.

"Đây là vật truyền thừa cường giả đem sở học suốt đời ngưng tụ mà ra, có chút tương tự với tinh thần cung điện Nam Cung chủ nhân lưu lại." Viên Cổn Cổn ao ước con mắt đều đỏ, sợ hãi than nói: "Vận khí của ngươi cũng quá tốt đi, cái này phỏng chừng chính là truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ, truyền thừa của một Giới Chủ cấp cường giả a, đủ để cho vô số người vì đó điên cuồng."

"Ta đây cũng không phải là vận khí, là thực lực!" Vương Đằng hắc hắc nói.

Viên Cổn Cổn trợn mắt, nhưng không thể không thừa nhận Vương Đằng không đơn thuần là dựa vào vận khí đi đến nơi này, ngược lại đa số thời điểm là dựa vào năng lực của bản thân.

"Truyền thừa thủy tinh này phải dùng như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Dùng tinh thần niệm lực của ngươi đem nó kéo vào mi tâm thức hải là được." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, lôi cuốn lấy bạch sắc quang cầu kia, đem nó kéo vào trong mi tâm thức hải.

Oanh!

Bạch sắc quang cầu kia vào thức hải của hắn về sau, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đoạn ký ức dung nhập trong đầu của hắn, công pháp, chiến kỹ, bí thuật, thậm chí một ít ký ức. . . Nhiều không kể xiết.

"Móa, Viên Cổn Cổn, ngươi lại hố ta." Vương Đằng biến sắc, lúc này khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tiêu hóa tin tức khổng lồ không tưởng nổi lượng này.

"Ây. . . Ta nào biết được ngươi vội vã như vậy."

Viên Cổn Cổn từ bên trong sinh mệnh Nguyên thạch hiển hiện mà ra, chột dạ nhìn Vương Đằng một chút, thầm nói.

Đột nhiên nó dư quang ánh mắt lại thoáng nhìn một viên không gian giới chỉ phiêu phù ở vị trí của bạch sắc quang cầu vừa rồi, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, lẩm bẩm: "Không thể nào, vận khí này! ! !"
Kết chương.