Chương 30 : Hai tầng.
Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ ba tin tức, Tô Hiểu hiểu rõ, đầu tiên, Đại Hiền Giả hồn liên đã từ mặt ngoài vật chứa rút ra, do một tên kêu Shattaya đời sau thần nữ thay thế.

	Cũng khó trách Đại Hiền Giả có thể cẩu lại, cũng duy trì trạng thái toàn thịnh, trước mắt trực tiếp bị Cổ Thần năng lượng ăn mòn đã không phải hồn liên của hắn, hắn đương nhiên chủ trương duy trì hiện trạng.

	Ngoại giới truyền lưu tin tức là, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương hi sinh bản thân, phong ấn Cổ Thần, cái này để Đại Hiền Giả tại trong dã thú tộc có uy vọng khó có thể tưởng tượng, cho dù là dã thú tộc không ủng hộ nó, cũng đối với nó ôm lấy kính ý.

	Một khi phong ấn bị mở ra, chỉ còn Đại Hiền Giả còn sống, vậy nó tại trong dã thú tộc uy vọng sẽ giảm xuống trên biên độ lớn, gặp phải đủ loại chất vấn.

	Đây đối với Đại Hiền Giả mà nói, là tổn thất to lớn, nó cần uy vọng hiện tại đi hoàn thành chuyện gì đó , có thể nói, hiện tại Đại Hiền Giả, chính là nửa cái dã thú tộc kẻ thống trị, hơn nữa không phải dựa vào cường quyền đi thống trị, dựa vào chính là uy vọng.

	Tô Hiểu muốn mở ra phong ấn, hắn chỉ cần tìm đến đời sau thần nữ · Shattaya, chặt đứt kia hồn liên là được, sau đó về Bạch Sắc tiểu trấn, chặt đứt Quang Chi Vương hồn liên, phong ấn sẽ triệt để mở ra.

	Tô Hiểu phỏng đoán, đời sau thần nữ · Shattaya hồn liên, có lẽ có chấn động linh hồn tương đồng với Đại Hiền Giả, vì vậy mới có thể thay thế Đại Hiền Giả quấn ở ngoài vật chứa, chặt đứt đời sau thần nữ · Shattaya hồn liên, ắt phải đối với Đại Hiền Giả tạo thành ảnh hưởng.

	Đời sau thần nữ · Shattaya ngay tại trong lãnh địa của dã thú tộc, kia vị trí, rất có thể ở vào 'Sông Erro' bên trong khu vực.

	Thứ khác không nói, nhiệm vụ vòng thứ ba cho ra tin tức rất nhiều, nhìn điệu bộ này, chỉ thiếu xây dựng một phần toàn tức địa đồ, ghi chú ra đời sau thần nữ · Shattaya vị trí.

	Nếu như là Luân Hồi Nhạc Viên tin tức nhiệm vụ, đại khái nội dung Tô Hiểu đều có thể đoán được, 'Tìm đến đời sau thần nữ · Shattaya', chỉ đơn giản như vậy, sẽ không có cái khác rồi, cái gì địch nhân cực kỳ giảo hoạt, hồn liên đã thay thế các loại tin tức, căn bản sẽ không có.

	Tô Hiểu từng tại Nguyệt Thần thế giới nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất, là 'Tìm đến Linh hồn ngữ giả', Luân Hồi Nhạc Viên tóm lược nhiệm vụ, chính là đơn giản trực tiếp như vậy,

	Nhiệm vụ thời hạn có tám ngày, đại lục bắc bộ hiện có Trùng Tháp có hạn, vậy liền dẫn đến, đại bộ phận nhiệm vụ thời gian, đều muốn tiêu hao tại trên đi đường.

	Dưới chân giẫm cành khô lá vụn mềm xốp, Tô Hiểu đi ở trong rừng rậm, nơi đây cây cối đều không tính cao lớn, thực vật lá rộng lên mạnh, những thực vật lá rộng này chỉ có trung tâm phiến lá còn có thể thấy được một chút màu lục, bộ vị còn lại có màu vàng nâu, mềm nhũn mất đi lượng nước.

	Cả cánh rừng rậm đều muốn khô héo, Tự Nhiên nguyên tố cũng xuất hiện hiện tượng khô kiệt, tại dưới tình huống Cổ Thần đã bị phong ấn mấy trăm năm, nơi đây khô héo lộ ra rất không bình thường, cho dù thế giới này bị Cổ Thần mút vào qua, bắc bộ cũng không nên biến thành bộ dáng này.

	Một đường tiến lên, xâm nhập bắc bộ vài chục km về sau, một mảnh bình nguyên khô vàng xuất hiện tại phía trước, rốt cuộc có dã thú tộc nơi tụ tập xuất hiện, từ xa nhìn lại, đó là bộ hài cốt cỡ lớn độ dài tại trên trăm mét, từng cái xương sườn đâm vào mặt đất, có rất nhiều con linh cẩu ở phía dưới hóng mát.

	Cái gọi là dã thú tộc, bên ngoài cùng dã thú cơ bản không khác biệt, nhưng chúng nó có trí tuệ, đặc điểm lớn nhất là, chỉ cần không có rất đói, liền sẽ không tập kích sinh vật có trí khôn khác.

	Phát giác được Tô Hiểu đám người đến, một con linh cẩu thân dài tại bốn mét khoảng chừng, toàn thân lông tơ thành màu đen nhạt từ trên đất đứng dậy, trên cổ nó mang vòng cổ xương răng, rõ ràng là thủ lĩnh của những linh cẩu này.

	"Ô."

	Linh cẩu duy nhất có ngắn ngủi tiếng kêu truyền ra, bình nguyên đám linh cẩu đều hướng Tô Hiểu nhìn tới, trong động đất còn chạy ra rất nhiều con tiểu linh cẩu, đều hướng Tô Hiểu chỗ phương hướng chạy tới, những tiểu linh cẩu này hiển nhiên là biết, mỗi lần có Nhân tộc thương nhân tới đây, đều sẽ mang đến rất nhiều thứ mới lạ.

	Đừng cho rằng linh cẩu tộc không có tính công kích, chúng nó là một trong bộ tộc hung ác nhất của bắc bộ, chỉ là đối với chủng tộc trí tuệ khác không có tính công kích quá mạnh , có thể tiến hành trình độ nhất định mậu dịch.

	"Đã rất lâu không có Nhân tộc tới đây, hoan nghênh các ngươi tới 'Bắc Ngột bộ tộc' ."

	Một con lão linh cẩu mù mắt miệng nói tiếng người, nó già đến lông cũng bắt đầu tróc ra.

	"Ta là Bắc Ngột bộ tộc 'Lời nói', trong cả bộ tộc, duy nhất có thể nghe đến Nhân tộc ngôn ngữ 'Dã thú', chúng ta 'Dã thú' cùng đám côn trùng bất đồng, chúng ta văn minh tại rất lâu lúc trước đoạn tuyệt, có lẽ tiếp qua mấy đời, chúng ta liền sẽ thoái hóa thành chân chính dã thú."

	Lão linh cẩu ngồi xổm tại đất, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, trong lông phía dưới cổ nó, mơ hồ có thể thấy được vết khắc dáng dấp vết sẹo, mỗi khi miệng nó nói tiếng người, vết khắc này đều sẽ biến thành đặc biệt rõ ràng.

	"Nhân tộc, ngươi muốn cùng chúng ta tiến hành mậu dịch? Hoặc chỉ là đi qua? Đừng có lại tiến về trước, qua sông Erro, chính là lãnh địa của đám phản bội."

	"Kẻ phản bội?"

	Bahar mắt lộ ra nghi hoặc, bên trong sông Erro là Đại Hiền Giả địa bàn, theo lẽ thường giảng, Đại Hiền Giả tại trong dã thú tộc uy vọng rất cao, dã thú tộc dưới trướng nó, không nên được xưng là kẻ phản bội.

	"So với chúng ta, chúng nó càng tiếp cận Nhân tộc hình thể, hiền giả vì sao sẽ lựa chọn chúng nó, có lẽ. . . Hiền giả có tính toán khác, dù sao chúng nó càng cường đại."

	Lão linh cẩu có chút cô đơn , có thể nghe ra, nó đối với Đại Hiền Giả ôm lấy kính ý rất mạnh, nhưng cũng có chút bất mãn.

	"Càng tiếp cận Nhân tộc hình thể dã thú tộc?"

	"Không sai, từ mấy chục năm trước bắt đầu, chúng nó bắt đầu đứng thẳng hành tẩu, có cánh tay, hai chân, chỉ còn đầu lâu, lông, đuôi, còn giữ lại dáng dấp của dã thú, chúng nó vứt bỏ dã thú tộc duy trì nghìn năm dáng dấp."

	Lão linh cẩu lời đến đây, nhếch lên răng nanh, đó là phát từ trong xương cốt căm hận cùng căm thù , nếu như chỉ là tướng mạo cải biến, sẽ không để cho nó căm hận đến loại trình độ này.

	"Chúng ta muốn đi bên trong sông Erro, thiếu cái dẫn đường, ngươi cảm thấy hứng thú sao?"

	Nghe đến lời nói của Bahar, lão linh cẩu ánh mắt bắt đầu cảnh giác.

	"Buông tha đi, chỗ đó không phải Nhân tộc có thể đặt chân địa phương, hai ngày trước, có vài tên Nhân tộc đi cầu đá, kết quả đều chết tại đó."

	"Cái này không trọng yếu, trở thành chúng ta dẫn đường , có thể cho ngươi thù lao."

	"Không phải thù lao vấn đề. . ."

	Lão linh cẩu nói được một nửa, Bahar lấy ra một chuỗi Tinh chi vòng cổ.

	'Tinh chi vòng cổ · Hồn Sinh: Đặc biệt Cổ Thần năng lượng kháng tính +9 điểm (đã khắc ấn luyện kim Minh Ấn).'

	Thấy được Tinh chi vòng cổ này, lão linh cẩu do dự , nếu như giống cái trong bộ tộc lúc sinh nở mang bảo vật này, mạo hiểm bị hủ hóa sẽ giảm xuống trên biên độ lớn, tăng lên thú con tỉ lệ sống sót.

	"Các ngươi nguyện ý dùng Tinh chi trang sức này làm thù lao? Từ mấy chục năm trước, Kodo học phái liền không còn cùng chúng ta tiếp tục mậu dịch, Tinh chi trang sức này tại bắc bộ thưa thớt trình độ, vượt xa tưởng tượng của các ngươi, ta loại này Nhân tộc trong mắt lão linh cẩu, thật sự giá trị bảng giá này?"

	Lão linh cẩu rất thẳng thắn, làm một trong mấy cái bộ tộc trên biên cảnh bắc bộ, nó thủy chung có cái lý tưởng, chính là một lần nữa cùng nhân tộc cùng đám côn trùng đạt thành mậu dịch , nhưng nó làm rất nhiều nỗ lực, đạt được lại là căm thù, Nhân tộc cùng đám côn trùng cường giả, đối với dã thú tộc căm thù trình độ, vượt quá lão linh cẩu tưởng tượng, nó lần trước rời đi bắc bộ, suýt nữa vì vậy mà bỏ mạng.

	"Nó thuộc về ngươi rồi, dẫn đường tiên sinh."

	Bahar ném ra Tinh chi vòng cổ, lão linh cẩu nghiêng đầu ngậm lại, nó liếc nhìn thật sâu Bahar cùng Tô Hiểu, quay người hướng phía sau đi đến, qua một lúc, lão linh cẩu đem Tinh chi vòng cổ giao cho linh cẩu thủ lĩnh, tựa hồ còn cùng linh cẩu thủ lĩnh nói chút gì đó, mới lần nữa hướng Tô Hiểu đám người đi tới.

	"Trước khi lên đường, các ngươi muốn trả lời ta một vấn đề."

	"Nói."

	Tô Hiểu cảm giác lão linh cẩu này không có vấn đề quá lớn, ít nhất làm khi dẫn đường không có vấn đề.

	"Các ngươi là Hiền Giả đại nhân địch nhân sao."

	"Phải."

	"Cùng ta đoán tương đồng, ta cũng không ủng hộ Hiền Giả đại nhân, nhưng ta tôn kính nó, ta chỉ là các ngươi dẫn đường, không sẽ giúp các ngươi chiến đấu, ta sống không được quá lâu, cũng không có gì bận tâm."

	"Có thể."

	Tô Hiểu đại khái hiểu rõ lão linh cẩu đối với Đại Hiền Giả thái độ, tôn kính không sai, nhưng đối với Đại Hiền Giả rất nhiều hành vi, lão linh cẩu, thậm chí toàn bộ 'Bắc Ngột bộ tộc', đều đối với Đại Hiền Giả có chút bất mãn, bất mãn này tích lũy tháng ngày ứ đọng, mãi cho đến trình độ hôm nay, tục xưng mặt ngoài tôn kính.

	Lão linh cẩu mặc dù thoạt nhìn già yếu, nhưng đi đứng rất lưu loát, đặc biệt là tại thu Tinh chi vòng cổ về sau, nó hứa hẹn, sẽ dẫn đường đến 'Lục địa cuối cùng' .

	Lão linh cẩu tại phía trước dẫn đường, xuyên qua bình nguyên về sau, đi đến một cái con đường cỏ khô mọc thành bụi, theo lão linh cẩu nói, nơi đây từng là một cái lộ tuyến mậu dịch, phồn vinh nhất lúc, đám côn trùng tại đây xây dựng trạm mậu dịch, về sau chuyện gì đó, để mọi thứ này đều trở thành bọt nước.

	Quả nhiên, không đi ra bao xa, Tô Hiểu liền thấy được một tòa trạm mậu dịch bỏ hoang, mặt trên treo mấy tấm bảng, viết đám côn trùng ngôn ngữ, nội dung là: 'Kẻ phản bội', 'Tanh hôi dã thú' các loại ngôn ngữ mang tính vũ nhục.

	Có thể nói, đám côn trùng ở đây tổn thất thảm trọng, thiếu chút nữa bị Đại Hiền Giả an bài đến nghẹn ngào khóc rống, sau đó liền cũng không còn dám đến.

	Có lão linh cẩu dẫn đường, đi đường hiệu suất tăng lên rất nhiều, đi nhanh hơn năm giờ về sau, một mảnh mặt nước rộng đến không thấy được bờ bên kia xuất hiện, đây chính là sông Erro.

	Sông Erro cũng không chảy xiết, đây là cái sông nước đọng, rất lâu lúc trước liền không lưu động, nước sông có màu tím nhạt, thuỷ vực tử khí thâm trầm, nước sông này có kịch độc, buổi tối có thể phản xạ ra ánh sáng nhạt màu tím.

	Dọc theo bờ sông tiến lên, đi mấy km, Tô Hiểu thấy được một cái cầu đá, trên trăm cái trụ thẳng nham thạch chui vào trong nước, chống đỡ mặt cầu phía trên, mặt cầu ước chừng hai mươi mét rộng, hai bên không có vòng bảo hộ, có chút vị trí mặt cầu, đều xuất hiện lỗ thủng lớn nhỏ không đều.

	Mặt cầu khoảng cách mặt nước phía dưới có gần trăm mét cao, người có chứng sợ độ cao đi tại trên cầu, nhất định sẽ hai chân nhũn ra, lòng bàn chân ê ẩm, càng kích thích chính là, nước sông phía dưới không chỉ có kịch độc, còn có tính ăn mòn cực mạnh.

	"Ngươi xác định muốn tại đây thông qua?"

	Lão linh cẩu bắt đầu chột dạ, tuy nói nó sắp chết già rồi, nhưng đối với tử vong vẫn như cũ ôm lấy lòng kính sợ, càng già càng sợ chết, không có gì đáng mất mặt đấy.

	Tô Hiểu đi tại trên cầu xói mòn nghiêm trọng, hắn hoài nghi cái cầu đá này bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ.

	Tại phía sau Tô Hiểu, Bố Bố Uông khoảng cách Bahar rất lâu, một khi có địch nhân xuất hiện, Bahar lập tức sẽ mang theo Bố Bố lui, về phần Nguyệt Linh, nàng là chiến lực, không sợ địa hình của nơi này.

	Đi tại trên cầu đá, Tô Hiểu đã chuẩn bị tốt đón đánh địch nhân mai phục, hắn hiện tại rất cần bắt được một tên địch nhân, ít nhất phải biết Đại Hiền Giả hang ổ ở đâu.

	Cầu đá rất dài, suy đoán cẩn thận độ dài tại 5 km trở lên, ngoại trừ đám côn trùng kiến tạo công nghệ, Tô Hiểu nghĩ không ra trong bản thế giới còn có tộc quần nào có thể kiến tạo ra loại kỳ quan này.

	Mãi đến Tô Hiểu đi đến cầu đá phần cuối, tập kích trong dự đoán cũng không xuất hiện, tình huống phiền toái nhất tới rồi, Đại Hiền Giả quá có thể cẩu, không chỉ bản thân không lộ diện, thậm chí không có phái ra dã thú tộc dưới tay đến tập kích.

	Vừa thông qua cầu đá, Tô Hiểu cảm giác được bản thân xuyên qua tầng một 'Kết giới' bình chướng, tia sáng xung quanh đột nhiên ảm đạm xuống, phía trước sương mỏng tràn ngập, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đi đến Mê Mộng sâm lâm. 】

	【 khu vực này tổng cộng chia làm hai cái tầng diện, Hiện thực tầng diện / Mộng cảnh tầng diện. 】

	【 Mê Mộng sâm lâm (Hiện thực tầng diện) độ nguy hiểm: Cấp tám khu vực. 】

	【 Mê Mộng sâm lâm · Lục địa cuối cùng (Mộng cảnh tầng diện) độ nguy hiểm: Cấp tám cao nguy khu vực. 】

	【 nhắc nhở: Trong Mộng cảnh tầng diện tất cả vật chất, đều có thực thể đặc tính , nếu như Liệp sát giả lựa chọn tiến vào Mộng cảnh tầng diện, tức là bản thể tiến vào, mà không phải tinh thần tiến vào trong đó. 】

	【 nhắc nhở: Mộng cảnh tầng diện là bản thế giới một bộ phận, cũng không phải hậu thiên xây dựng ra, Liệp sát giả chưa tại trong Mộng cảnh tầng diện lưu lại bộ rễ linh hồn , nếu như lựa chọn tại trong Mộng cảnh tầng diện lưu lại bộ rễ linh hồn, Liệp sát giả cường độ linh hồn sẽ tại 219 ngày tự nhiên bên trong hạ thấp 50%, vượt qua thích ứng kỳ này, cường độ linh hồn sẽ dần dần khôi phục. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả chưa tại trong Mộng cảnh tầng diện lưu lại bộ rễ linh hồn , nếu như cần tiến vào Mộng cảnh tầng diện, cần thông qua quyền hạn tiến vào dị vị diện của Luân Hồi lạc ấn, quyền hạn này sẽ tiêu hao Linh hồn tiền. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành , nếu như Tô Hiểu cần tiến vào 'Lục địa cuối cùng · Mộng cảnh tầng diện', cần trước tiên tìm đến 'Điểm nối vào', thành công tiến vào 'Mộng cảnh tầng diện' về sau, quyền hạn tiến vào dị vị diện của Luân Hồi lạc ấn sẽ kích hoạt, quyền hạn này mỗi giờ cần tiêu hao 100 mai Linh hồn tiền. 】
Kết chương.