Chương 3027: Điên cuồng đấu giá
 
 	"Ta có một đầu Hổ Vương, long văn, phượng trảo, có Bạch Hổ huyết thống, ba vạn thọ niên, xuất thân Bất Chu sơn, đổi này tiên quan như thế nào..."
 
 	"Ta nói tổng bên trong, có nhất mạch tinh mảnh đạo mỏ, mạch khoáng ước chừng có tám nghìn dặm, đoán chừng hàng năm sản mỏ tám trăm vạn tấn, có thể cung cấp Tiên Thống giới một phần ba tinh mạch mỏ, theo nó đổi này tiên quan như thế nào?" ?"Ta giáo có bí cảnh một môn, bí cảnh thừa thãi tọa kỵ, tọa kỵ chủng loại có một trăm bảy mươi tám chủng, vương giả chi tọa, có thể Chân Đế ngự giá, theo chi đổi tiên quan như thế nào?"
 
 	"Ta cương quốc ở trong, có một đầu cửu khúc đại giang, trong nước chỉ có dao động trời lý, này là luyện đan vô thượng thịnh phẩm, năm sản dao động trời lý ba ngàn vĩ, Tiên Thống giới chung xua đuổi, theo chi đổi tiên quan như thế nào."
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	So về những cái kia khôi hài ra giá, cũng có một chút đại nhân vật cực kỳ chăm chú ra giá, những này cực kỳ chăm chú ra giá, đều là một phương hùng chủ, không phải đại giáo giáo chủ, tựu là cương quốc hoàng chủ, có chút bản thân thì ra là Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Bọn hắn ra giá tuy nhiên mỗi cái có không đồng nhất, nhưng là, đưa ra giá cả, đều là mười phần hấp dẫn, để tại đây rất nhiều người nghe được cũng không khỏi vì đó thình thịch khẽ động.
 
 	Mặc dù nói, những đại nhân vật này không phải móc ra vàng ròng bạc trắng đến, nhưng là, bọn hắn có khả năng lấy ra chất áp đấy, vậy cũng là quý giá không gì sánh được tài nguyên, bất luận là mạch khoáng, còn là đại giang, đều gọi mà được Tụ Bảo bồn.
 
 	Ở đây có phân lượng đại nhân vật, đều nhất nhất báo giá, có ít người thậm chí là lấy ra tông môn của mình bảo vật trấn giáo, đến trao đổi này là tiên quan.
 
 	Tuy nhiên Kiêu Hoành thương hội không có lập tức trả lời, nhưng là, bọn hắn cũng đều từng cái ghi chép lại.
 
 	"Ta có bất tử phượng hoàng hài cốt một bộ, đổi nó." Lúc này Đường Bôn cái này phú nhị đại toàn bộ là biểu hiện rõ ràng nhà giàu mới nổi phái đoàn, nói ra: "Lại thêm ba mươi ức chân thạch, năm cung Chân Đế chuyên hưởng!"
 
 	"Ba mươi ức ——" nghe được Đường Bôn cái này phú nhị đại mà nói, ở đây trong mọi người, không ít người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người ánh mắt đều tụ tập tại Đường Bôn trên thân, cái này thật đúng là không phải bình thường phú nhị đại, dạng này thủ bút, đừng nói là những cái kia đại giáo thiếu chủ, cương quốc thái tử rồi, quản chi bọn hắn lại phá sản, quản chi bọn hắn thủ bút lại kinh người, cũng không sánh nổi Đường Bôn cái này phú nhị đại số lượng.
 
 	"Ba mươi ức, ta thao, ta đều muốn đi đoạt hắn." Nghe được Đường Bôn cái này phú nhị đại mà nói, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ah, huynh đệ, hoan nghênh ngươi đến cướp ta, thị vệ của ta là kỷ nguyên Bất Hủ Chân Thần." Đường Bôn nghe được lời như vậy, cười lớn một tiếng, nhìn thấy cường giả này, một bộ thổ hào dáng dấp, nói ra: "Bổn thiếu gia đang định lại mời mấy cái trường tồn Bất Hủ đương thị vệ, muốn tiền cho tiền, muốn bảo vật cho bảo vật, cái gì thần long máu, thụy thú chi hoa, cũng có thể cho, thiếu gia ta là có tiền."
 
 	Đường Bôn thốt ra lời này đi ra, lập tức nhường vị này tu sĩ cường giả sắc mặt đỏ lên, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Ta nói nói đùa đùa, nói nói đùa đùa."
 
 	Đường Bôn lớn như thế thủ bút, cũng làm cho mọi người vì đó im lặng, nhưng là, cũng không phải không có khả năng, mặc dù nói, trường tồn Bất Hủ cái kia đích đích xác xác là cao cao tại thượng, nhưng là, chỉ cần nện đến nhắc đến cái giá tiền này, cuối cùng có thể nói được đến, dù sao, chắc chắn sẽ có một ít gì đó có thể để cho trường tồn Bất Hủ động tâm.
 
 	"Tiểu tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ta khai mở giá cả như thế nào?" Lúc này Đường Bôn vẫn không quên nhớ đến gần nữ đấu giá sư, cười hì hì nói.
 
 	"Đường công tử điều kiện mười phần ưu đãi, thương hội nhất định sẽ ưu tiên cân nhắc đấy." Nữ đấu giá sư cũng mỉm cười, không hề đắc tội Đường Bôn, cái kia vũ mị dáng dấp, đều nhanh muốn chảy ra nước rồi.
 
 	"Tiên quan cái gì, bổn thiếu gia không có nhiều hứng thú, tùy tiện tham gia náo nhiệt." Đường Bôn vừa cười vừa nói: "Tiểu tỷ tỷ như thế xinh đẹp, ta Đường Bôn ngược lại là muốn cùng tiểu tỷ tỷ một gần dung mạo."
 
 	Nữ đấu giá sư mỉm cười không nói, ở đây rất nhiều người nghe xong cũng không khỏi vì đó im lặng, tất cả mọi người không biết rõ cái này phú nhị đại là tới tán gái đấy, còn là tới đấu giá đấy.
 
 	Ba mươi ức, đây đã là mười phần dọa người giá tiền, quản chi là năm cung Chân Đế chỗ hưởng dụng chân thạch. Dọa người hơn chính là bộ kia bất tử phượng hoàng thi hài.
 
 	Vậy thì nhường mọi người đối với Đường Bôn cái này phú nhị đại hết sức tò mò rồi, cái này phú nhị đại, đến tột cùng là lai lịch gì đâu này, chẳng lẽ là một vị Chân Đế nhi tử.
 
 	Nhưng là, ngẫm lại lại không thể, nếu quả như thật là một vị Chân Đế nhi tử, quản chi vị này Chân Đế nội tình sâu hơn tăng thêm, cũng không có khả năng cho mình nhi tử như thế tiêu xài, như thế phá sản.
 
 	Ngược lại, đối với một ít Chân Đế mà nói, bọn hắn đối với chính mình nhi tử quản giáo càng thêm nghiêm khắc, căn bản cũng không thể có thể làm cho mình nhi tử làm một cái không có việc gì phú nhị đại, cả ngày chỉ biết tiêu xài.
 
 	Hiện tại cái này Đường Bôn, ai cũng nhìn ra, hắn tựu là một bộ lão tử có tiền xài không hết dáng dấp, khắp nơi tiêu xài tiền tài, ba mươi ức ném ra ngoài, đều không nháy một chút con mắt.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, Đường Bôn cái này phú nhị đại, lai lịch tựa như giống như mê, mọi người đối với hắn đều là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Chúng ta Kim Biến thần đình, nguyện ý ra năm ức, vạn thống cấp bậc thủy tổ chân thạch." Ở thời điểm này, có một cái lão nhân báo giá rồi, hắn xuất thân từ Kim Biến thần đình, Kim Biến Chiến Thần bên người không được đại nhân vật.
 
 	"Năm ức, vạn thống cấp bậc thủy tổ chân thạch!" Nghe được lời như vậy, không ít người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nhưng là, phục hồi tinh thần lại, rất nhiều người lại không khỏi hai mặt nhìn nhau, cảm thấy cái giá tiền này ít.
 
 	"Giá tiền này, đã rất cao." Có một vị Bất Hủ Chân Thần phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nói ra.
 
 	"Nhưng, tại vừa mới, Lý thập ức thế nhưng mà ra mười ức." Có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Không muốn cầm Lý thập ức cái tên điên này so sánh với." Vị này Bất Hủ Chân Thần so sánh lý tính, nói ra: "Cái thanh kia thủy tổ chi kiếm, tối đa cũng tựu là năm ngàn vạn, năm ngàn vạn đều có điểm cao, hợp lý giá vị trí tại 3000 vạn. Tuy nhiên này là tiên quan là áp trục bảo vật, nhưng là, năm ức , ấn giá cả mà nói, xem như một cái so sánh hợp lý giá vị. Dù sao, thử hỏi một chút, cái nào đạo thống một hơi móc ra năm ức thủy tổ chân thạch."
 
 	Nghe được lời như vậy, mọi người cũng đều nhìn nhau, đặc biệt là những giáo chủ kia, hoàng chủ, bọn hắn âm thầm xưng một chút tự mình đạo thống tồn kho, quản chi bọn hắn toàn bộ đạo thống, cũng không có biện pháp xuất ra năm ức thủy tổ chân thạch đến, quản chi là vạn thống cấp bậc thủy tổ chân thạch.
 
 	"Má ơi, Lý thập ức quá hung mãnh." Ở thời điểm này, gặp Kim Biến thần đình tối đa cũng chẳng qua là có thể ra năm ức mà thôi, mà Lý Thất Dạ trước đó liền đập phá mười ức, đó là hạng gì đáng sợ.
 
 	Không có so sánh, liền là không có tổn thương, một so với phía dưới, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, Kim Biến thần đình thực lực là cỡ nào mạnh sợ, nội tình là thâm hậu bao nhiêu, bọn hắn cũng liền móc ra năm ức mà thôi, cho dù bọn hắn có thể móc ra mười ức, đối với bọn hắn mà nói, đó cũng là áp lực chuyện rất lớn, nhất định phải trải qua đại hội thảo luận.
 
 	"Cha ta nói, chúng ta Kình Thảo đạo thống, cũng nguyện ý ra năm ức, lại thêm một quyển thủy tổ tâm đắc, đổi bộ dạng này tiên quan." Ở thời điểm này, Quản Vân Bằng cũng hét to một tiếng.
 
 	Đem mình báo giá sau khi nói xong, Quản Vân Bằng cũng không khỏi lộ ra vài phần đắc ý thần thái.
 
 	Tại toàn bộ phòng đấu giá trên, Quản Vân Bằng biểu hiện có thể nói là thường thường, tuy nhiên chụp đuợc một hai kiện bảo vật, cũng không tính là là thế nào xuất chúng, giá cả đều so sánh.
 
 	Đối với Quản Vân Bằng vừa nói, cái này khiến hắn có chút khó chịu, dù sao, hắn là Lan Thư Tài Thánh sư đệ, thân phận là cỡ nào cao quý, hắn tự nhận là có thể cùng những cái kia Chân Đế ngồi ngang hàng với, nhưng là, nhường hắn không có biện pháp chính là, chính hắn trong túi áo tiền không nhiều lắm, nhất định phải phụ thân hắn gật đầu.
 
 	Cái này một bộ tiên quan, chính là phụ thân hắn gật đầu, kính tượng cho hắn như lời, tại Kim Biến thần đình giá cả phía trên, thêm...nữa một quyển thủy tổ tâm đắc.
 
 	Nghe được Quản Vân Bằng như vậy, Kim Biến thần đình lão già lập tức lạnh lùng liếc nhìn sang, Quản Vân Bằng đây là đại biểu cho Kình Thảo đạo thống, hắn dạng này báo giá, có điểm giống là cùng hắn Kim Biến thần đình đối nghịch.
 
 	Nhưng là, Quản Vân Bằng cũng không sợ vị này Kim Biến thần đình lão già, quản chi lão giả này là Kim Biến Chiến Thần bên người đại nhân vật, hắn cũng không sợ, ưỡn ngực một cái, ánh mắt liền đỉnh đi trở về.
 
 	Mặc dù nói, Kim Biến thần đình thập phần cường đại, rất nhiều người đều kiêng kị, nhưng là, tại đương thời, bọn hắn Kình Thảo đạo thống thế nhưng mà không sợ Kim Biến thần đình, hơn nữa, Kim Biến Chiến Thần cường đại trở lại thì thế nào, cường đại trở lại cũng chỉ bất quá là thập nhị cung Chân Đế mà thôi, hơn nữa hắn sư huynh Lan Thư Tài Thánh thế nhưng mà một vị thủy tổ, so Kim Biến Chiến Thần không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Cho nên, Quản Vân Bằng đối với Kim Biến thần đình vị đại nhân vật này, không hề chỗ sợ, một ánh mắt trừng qua.
 
 	Quản Vân Bằng đạo hạnh vốn là không thế nào đấy, cũng chỉ có thể nói là một cường giả mà thôi, Kim Biến thần đình cái này đại nhân vật, bất luận thân phận còn là thực lực, cho dù không thể cùng Quyển Vân Thần ngang vai ngang vế, nhưng cũng là uy hách thiên hạ đại nhân vật.
 
 	Bây giờ bị Quản Vân Bằng một ánh mắt đỉnh trở về, trong nội tâm liền đặc biệt khó chịu, nhưng là, lại không thể làm gì, không có cách, Quản Vân Bằng có phụ thân là quyển vân thành, hắn sư huynh là Lan Thư Tài Thánh, dạng này chỗ dựa, ai cũng không muốn đi giáo huấn hắn, dù sao, đánh nhi tử, tựu là rước lấy lão tử.
 
 	Cho nên cái này Kim Biến thần đình đại nhân vật, cũng đành phải hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Cô nương, chúng ta Kình Thảo đạo thống báo giá như thế nào?" Quản Vân Bằng thật vất vả uy phong một lần, cái này khiến Quản Vân Bằng không khỏi đại xuất danh tiếng, thanh âm cũng là lớn rồi rất nhiều.
 
 	"Rất ưu đãi." Nữ đấu giá sư gật đầu, cười dịu dàng nói ra: "Một khi chúng ta đạo thống chọn trúng, tất nhiên sẽ thông tri Quản công tử."
 
 	Nữ đấu giá sư dạng này lễ đãi, điều này cũng làm cho Quản Vân Bằng rất lớn thỏa mãn một bả lòng hư vinh, lúc này mới ngồi trở lại vị trí của mình phía trên.
 
 	"Lăng Gia tự, ra hai quyển kinh Phật, Lăng Gia Phật viết tay." Lúc này Minh Vương Phật mặc dù không có chính miệng nói, nhưng là, Minh Vương tả đồng thay chủ nhân báo giá rồi.
 
 	"Lăng Gia Phật kinh Phật." Nghe nói như thế, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, phải biết, Lăng Gia tự kinh văn cũng không lâu truyền, huống chi là Lăng Gia Phật viết tay.
 
 	Không muốn nói kinh văn là cái gì nội dung, riêng là Lăng Gia Phật viết tay, vậy cũng là vô địch bảo vật, phải biết, Lăng Gia Phật không chỉ là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn càng là cùng Viễn Hoang Thánh Nhân nổi danh thủy tổ.
 
 	Hai quyển viết tay kinh thư, tựu là hai kiện vô địch chi bảo, có thể trấn áp tà ma, về phần kinh thư nội dung, đó cũng là vô song phật hiệu, này có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
Kết chương.