Chương 27: Quỷ dị ném bóng :

	Fuerth sân nhà Sporpark Ronhof Thể Dục Công Viên (Sporpark Ronhof) có thể dung nạp gần mười tám ngàn người, là một cái ở vào Bayern châu Tiểu CLB.

	Tạ Huy từng tại 2002-03 mùa giải hiệu lực qua Fuerth, tại Liên Tái bên trong xuất chiến 8 trận, chỉ đánh vào một bóng.

	Rot Weiss Ahlen chiến dịch này vẫn như cũ bài xuất cùng bên trên một trận giống như đúc đội hình, Großes Kreuz cùng lão tướng nắm Berg đè vào phía trước nhất, giữa sân truyền thống hình thoi chỗ đứng. Caesar cùng Marcus thành thành thật thật ngồi tại Dự Bị Tịch bên trên, tùy thời chuẩn bị ra sân.

	Fuerth đấu pháp hướng tới bảo thủ, tương đối ổn định bọn họ không nóng không lạnh, ngược lại để Rot Weiss Ahlen bị đá không bình thường dễ chịu.

	Dù sao bóng trong đội, có một cái có thể tùy thời cải biến trận đấu Reus.

	Mập trắng Hamit lần này không thể viễn phó Sân Khách, bời vì công tác nguyên nhân, hắn chỉ có đi vào hảo hữu Kugel trong quán bar quan chiến. Nguyên nhân chính là như thế, khi nhìn đến Reus đặc sắc Trọng Pháo công môn về sau, hắn mới có thể một mặt áo não nói: "Đặc sắc như vậy dẫn bóng ta vậy mà không thể tận mắt nhìn thấy!"

	Kugel vui tươi hớn hở địa cho những khách nhân tục chén, nói với hắn: "Xem ra chỉ cần ngươi không đi hiện trường, chúng ta vận khí đều vẫn là rất tốt nha."

	Dẫn bóng sau Reus phóng tới bên sân, cùng cho tới nay tín nhiệm lấy hắn Stefan Emmerling ôm nhau. Caesar vỗ vỗ đầu hắn: "Tốt, ngươi cũng dẫn bóng, nên ta lên đi "

	Großes Kreuz cười nói: "Ludwig, trừ phi hôm nay xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không phải vậy ngươi liền thành thành thật thật tại Dự Bị Tịch bên trên đợi đi."

	Kết quả cái miệng quạ đen này nhất Ngữ thành Sấm, lão tướng nắm Berg ở giữa sân còi huýt thổi lên thời điểm bước đi khập khiễng, tại trải qua Đội Y sau khi kiểm tra, Stefan Emmerling không thể không làm ra thay người quyết định.

	Caesar biết mình hẳn là vì thụ thương đồng đội cảm thấy tiếc nuối, thế nhưng là đăng tràng vui sướng hòa tan đối thương bệnh phiền não, hắn nỗ lực làm ra một bộ quan tâm nắm Berg bộ dáng, lại không có thể khống chế tốt bộ mặt biểu lộ.

	"Ây. . . Thụ thương ha." Caesar cẩn thận từng li từng tí đi sang ngồi, vỗ nhè nhẹ đập lão tướng đùi phải, tuy nhiên thụ thương bộ vị ở bên trái bắp đùi.

	Hắn một mặt giả cười để nắm Berg trợn mắt trừng một cái.

	"Được, bất quá là bắp thịt lạp thương mà thôi. Rõ ràng liền rất muốn bên trên trận đấu, làm gì một mặt lỗ đít thịt chặt biểu lộ. Đăng tràng về sau biểu hiện tốt một chút, tuyệt đối không nên kéo mọi người chân sau."

	"Yên tâm đi." Caesar lần này đập đối vị trí, kết quả cường độ quá lớn, kém chút tăng thêm thương thế.

	"Ta nhìn hắn liền là cố ý." Großes Kreuz cùng Marcus nói nhỏ lấy, cái sau gật gật đầu: "Không sai, đây mới là ta cho tới nay nhận biết cái kia Caesar, đủ âm hiểm!"

	Nửa tràng sau đăng tràng về sau, Caesar cùng Großes Kreuz đứng tại phía trước nhất. Hiện tại đội bóng điểm số dẫn trước, Rot Weiss Ahlen các vị đều lộ ra không bình thường buông lỏng. Nhưng mà Caesar lại một mực căng thẳng chính mình thần kinh, hắn ra sân cũng không phải vì củng cố thắng cục, mà chính là vì dẫn bóng, vì đột phá chính mình.

	Cho nên vừa lên đến, cuống ông liền thấy Caesar tích cực lui về đến cấm khu tuyến đầu trợ giúp Reus đoạn dưới đối thủ bóng da.

	"Nơi này!" Cắt bóng về sau Caesar lập tức trước cắm, phi nước đại bên trong Caesar thậm chí để nhìn trên đài người xem khó mà bắt được hắn thân ảnh.

	"Đó là cái gì "

	"Hắn chạy thế nào nhanh như vậy!"

	"Phòng thủ a! Đừng cho bọn họ phản kích!"

	Fuerth đối đội khách chuẩn bị không đủ, không nghĩ tới lần này phái tới số 29 như thế sinh long hoạt hổ.

	Đợi đám cầu thủ kịp phản ứng, Caesar đã vọt tới đứng không chỗ, mà cầm bóng lại là bọn họ trạng thái cũng không tệ lắm hạch tâm Jens Bäumer.

	"Phạm quy! Đừng cho hắn truyền tới!"

	Jens Bäumer sớm liền thấy Caesar vị trí, chỉ cần mình có thể đem bóng truyền đi, Caesar có cực lớn xác suất có thể trợ giúp đội bóng lần nữa một điểm.

	Thế nhưng là, cái này chẳng phải thành mình tại hiệp trợ hắn sao

	Dù sao hiện tại đội bóng dẫn trước, thiếu tiến một cái cũng không quan trọng. Trọng yếu là, không thể để cho gia hoả kia làm náo động.

	Jens Bäumer do dự dẫn đến chính mình dưới chân tốc độ chậm lại,

	Bị Fuerth cầu thủ bắt được chân tướng.

	Caesar lo lắng quay đầu nhìn lại, chính mình cũng nhanh vọt tới Việt Vị vị trí bên trên, làm sao bóng còn không có truyền tới.

	Kết quả vừa quay đầu lại, hắn vừa vặn mắt thấy Jens Bäumer bị đối phương cầu thủ chen ngược lại bộ dáng.

	Quan trọng hơn là, đây là một lần sạch sẽ tạp vị, cũng không có phạm quy.

	"Làm được tốt!" Fuerth Huấn Luyện Viên Huấn Luyện Viên Benno Möhlmann (Benno Möhlmann) gần nhất áp lực cũng rất lớn, đội bóng chiến tích không tốt ở mức độ rất lớn đều cùng hắn có quan hệ.

	Đã tuổi gần 60 tuổi hắn đã theo không kịp thời đại tốc độ, đội bóng một đám kẻ già đời cũng đều là cuộc sống côn đồ, thắng không thắng bóng cái gì cũng không miễn cưỡng chính mình.

	Dưới loại tình huống này, Fuerth trở nên càng ngày càng âm u đầy tử khí.

	Hôm nay giao đấu Rot Weiss Ahlen, Benno Möhlmann vốn cho rằng lại là một trận tương đối đơn giản trận đấu. Nhưng mà ai biết đã hai liên bại bọn họ đột nhiên trạng thái tiết trời ấm lại, vừa lên đến liền cho mình một hạ mã uy.

	Ngay tại Benno Möhlmann bi quan địa cảm thấy trận đấu này lại đem lấy thua bóng mà kết thúc thời điểm, Jens Bäumer ngu xuẩn sai lầm lại lần nữa để hắn dấy lên hi vọng.

	Fuerth cắt bóng cầu thủ là bọn họ 24 tuổi Brazil ngoại viện Cidimar (Cidimar), hắn xem như đội bóng bên trong số ít vẫn như cũ đối thắng lợi tràn ngập khao khát cầu thủ.

	Rot Weiss Ahlen chính đang phản kích bên trong, bị đá hưng khởi, mọi người cơ hồ đều bảo trì lấy hướng về phía trước tư thái. Cho nên tại Jens Bäumer ném bóng về sau, Cidimar ngạc nhiên phát hiện, chính mình chung quanh vậy mà không người trông giữ, mà lại trước người cũng chỉ có hai cái Hậu Vệ Trụ ngăn cản chính mình.

	"Cidimar! !" Benno Möhlmann đem dẫn bóng hi vọng đều ký thác vào tuổi trẻ Cidimar trên thân, bời vì Độc Lang, xuất sắc kỹ thuật đá bóng các loại nguyên nhân chính mình còn nghiêm khắc phê bình qua hắn đây.

	Khoảng cách Cidimar gần nhất là Hậu Vệ Trụ Nils-Eric Johansson, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Jens Bäumer hội ở vị trí này bên trên ném bóng, trong lúc nhất thời hốt hoảng ra chân muốn cắt bóng, bị Cidimar nhẹ nhàng linh hoạt địa người bóng phân qua cho tránh khỏi.

	"Làm sao khiến cho ! !" Thủ môn Manuel Lenz đang chuẩn bị uống nước, bình nước đều bóp trên tay, lập tức bời vì khẩn trương mà bóp ra một dòng suối trong thử tại trên mặt mình.

	Mà Cidimar Đại Lực Volley cũng sánh vai cùng đến.

	Stefan Emmerling trước một giây còn tại giận mắng Jens Bäumer sai lầm, một giây sau liền hoảng sợ vươn tay ra, lại bất lực ngăn cản Fuerth phá cửa đạt được.

	"Móa!" Caesar bất đắc dĩ đối không huy quyền, vốn là một lần tuyệt hảo phản kích thời cơ, làm sao lại để đối thủ đem bóng cho gãy xuống.

	Thủ môn Lenz nổi giận đùng đùng nện dưới thảm cỏ, hắn thậm chí không biết nên oán trách người nào.

	Ném bóng Jens Bäumer tùy tiện tham dự tiến công các đội hữu bị nhẹ nhõm hiện lên Đức Lâm

	Vẫn là cái kia đáng chết Thủy Bình

	Jens Bäumer có chút sa sút tinh thần địa ngồi dưới đất, hắn hoàn toàn không ngờ rằng chính mình một sai lầm vậy mà mang tới một cái ném bóng.

	Marcus gãi gãi đầu phát, cái này Jens Bäumer đến làm rõ ràng tình huống không, hắn đến muốn ồn ào tới khi nào.

	Stefan Emmerling nhíu chặt lông mày, nhìn như mười phần chắc chín trận đấu, hiện tại lại nhấc lên một tia gợn sóng.
Kết chương.