Chương 356 : Cung như sét đánh dây cung kinh.
Diễn võ trường trên hai thiếu niên ngồi đối diện nhau, phong tư bất đồng.

	Một nuôi cung, một dưỡng thần, khí cơ đã ở dính líu.

	Diễn võ trường ngoài, Hứa Tượng Càn toàn thân không được tự nhiên, tìm cái cớ liền nói: "Này còn không biết muốn đợi bao lâu, ta đi cấp lão thái quân đem cái thêu đôn tới."

	Lý lão thái khoát khoát tay: "Lý gia thời đại tướng môn, nào có ngồi xem diễn võ đạo lý?"

	Hứa Tượng Càn cười khan hai tiếng, lại chợt nhớ tới tới cái gì dường như, đối kia lãnh ngạo cô gái chào hỏi: "Phượng Nghiêu tỷ tỷ tốt."

	Ngược lại thật không phải hắn vô lễ, cố ý không chú ý, mà là cô gái này mang cho hắn âm ảnh quá sâu, khiến hắn dễ dàng không dám đối mặt.

	Lý Phượng Nghiêu chỉ hơi gật đầu, liền coi như là trở lại.

	Nhưng thật ra lão thái thái nhìn kỹ một hồi, lên tiếng hỏi: "Vậy là ai gia thiếu niên?"

	Hứa Tượng Càn nhận thức còn thật sự thật giới thiệu nói: "Không phải là nhà ai, người này họ Khương danh vọng, là nhất đẳng tuấn tài đâu!"

	"Khương Vọng?" Lý lão thái suy tư nói: "Huyết mạch mỏng manh tôn thất tử?"

	Khương thị mặc dù quý, cũng chỉ quý ở đây chút ít ghi chép tại hoàng sách trên tên. Bao nhiêu tuổi đã hơn tới, khai chi tán diệp, không ít người mặc dù vẫn là họ Khương, lại cùng tôn thất không quan hệ. Chẳng qua những thứ này nhánh bên thiên mạch trung, nếu có ngày đó phú trác tuyệt, có thể quật khởi tại không quan trọng, tự lại sẽ bị nhập trở về trong tông thất, hưởng thụ Khương thị hoàng tộc chỗ tốt, không hề thuần lấy huyết mạch mà nói.

	Không những tại hoàng tộc như thế, thiên hạ dòng họ ai cũng như thế.

	Hứa Tượng Càn giải thích: "Trước sớm ta tại Hữu quốc liền cùng hắn quen biết, hắn cũng không phải là Tề nhân."

	Lý lão thái ước chừng cảm thấy xa lạ, cũng không có nói gì.

	Nhưng thật ra Lý Phượng Nghiêu ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở: "Long Xuyên lúc trước đi Thiên Phủ bí cảnh, cùng nhau được thần thông hạt giống trong mấy người, liền có này Khương Vọng. Lại chính là Trọng Huyền gia cái kia tiểu bàn tử, cùng người kia cùng nhau tại Dương địa chém tướng đoạt cờ, được triều đình thưởng công, cũng là này Khương Vọng."

	Lý lão thái này mới có ấn tượng: "Khó trách khí độ không tầm thường!"

	"Đúng lắm đúng lắm." Hứa Tượng Càn gật đầu lia lịa: "Ta cùng Long Xuyên giao du, tất nhiên lấy người đứng đắn "

	Bị Lý Phượng Nghiêu nhìn lên, hắn mới rụt lại cổ, còn lại nói khoác nuốt trở về trong bụng đi.

	"Bắt đầu!" Tinh thần hắn nhất chấn, thoát khỏi loại này không nói gì trói buộc, chỉ toàn bộ tinh thần nhìn về phía diễn võ trường.

	Lại nói, Lý Long Xuyên nhắm mắt một lúc lâu, đã cùng này Khâu Sơn Cung "Câu thông" được xấp xỉ, còn dư lại chẳng qua là năm này tháng nọ hết sức công phu rồi.

	Đương liền mở mắt nói: "Khương huynh chờ lâu rồi!"

	Khương Vọng chẳng qua là cười một tiếng.

	Hai người đồng thời đứng dậy, một người cầm cung, một người theo như kiếm.

	Quá trình này như thế chậm chạp, dường như tại hướng những người đứng xem biểu diễn tư thế ngồi cùng thế đứng trong lúc đó lễ nghi chuyển đổi.

	Nhưng mà đối với giằng co song phương mà nói, diễn võ trường ngoài như thế nào, bọn họ là hoàn toàn không có chú ý.

	Khi bọn hắn đều mở mắt thời điểm, chiến đấu liền đã bắt đầu.

	Một đôi oai hùng con ngươi, một đôi kiên định đến mắt, trong mắt chỉ có lẫn nhau.

	Đều là anh kiệt thiếu niên.

	Tên thiếu niên nào, không có có một không hai cùng thế hệ tâm!

	Mà khi Khương Vọng theo như kiếm đứng dậy, cước bộ đem định chưa định trong lúc đó.

	Tiễn đã tới!

	"Khí cơ động đậy tiễn tự phát, khí cơ động lúc sơ hở hiện."

	Nói chính là Thạch Môn Lý thị khí tiễn.

	Này tiễn tụ khí mà thành, theo khí cơ mà tới,

	Nhanh tuyệt!

	Thương!

	Suýt xảy ra tai nạn thời điểm, Khương Vọng vượt qua kiếm tại trước người, chi kia khí tiễn vừa vặn đụng tới thân kiếm.

	Từ xa nhìn lại, giống như mang theo một điều hơi mờ khí lưu phần cuối tiểu thú, điên cuồng phía trước đột, lại dừng ở một kiếm phía trước.

	Khương Vọng cầm kiếm tay không chút sứt mẻ.

	Khí cơ hay thay đổi, không thay đổi núi non sông ngòi.

	Còn đây là núi non sông ngòi chi kiếm.

	Nhất chấn trường kiếm, khí tiễn dư lực đã tán, Khương Vọng mặc dù thân tung kiếm khí, một kiếm nhật nguyệt tinh thần.

	Một kiếm kinh đi nhật nguyệt, cũng là Khương Vọng nhanh nhất chi kiếm!

	Mà Lý Long Xuyên tóc dài hất lên lại rơi, Khâu Sơn Cung giơ ngang giữa lông mày.

	Oanh!

	Như núi băng, như biển động.

	Này tiễn vừa ra, sơn hải dị biến!

	"Tiễn tự giữa lông mày phát, kia thế như hồng tuôn."

	Nói chính là thế tiễn.

	Đẩy ra Thiên Địa môn sau, này tiễn mới thật có biến dời sơn hải chi uy.

	Tựa như sơn tựa như biển, đại thế cuồn cuộn, nghiền ép mà đến.

	Khương Vọng tung kiếm đến đây, lại giống như là đem mình đưa đến nước lũ lúc trước, lấy thân nghênh tiễn, đem vùi thân sơn trong biển.

	Kiếm thế lập chuyển.

	Hắn bây giờ dùng kiếm, đã tùy tâm sở dục, hóa dùng tự nhiên.

	Một kiếm biển người đã mịt mờ.

	Đến Lâm Truy, phương thấy như thế nào biển người. Hiểu ra này kiếm, là biết đặc người sơn.

	Lấy biển người, Ứng Sơn hải.

	Kiếm cùng tiễn chạm vào nhau.

	Phát ra như sóng triều giao đụng âm thanh, giác kia bao la, như đang nghe hải.

	Này nhất kích, xác nhận sắc thu chia đều.

	Thu thu thu, thu thu thu.

	Ngay tại đây sóng biển dâng bên trong, bỗng nhiên vang lên chim hót.

	Thanh âm này so với ngày thường càng bén nhọn, miêu tả lên, gần hơn tại nước nóng nấu mở lúc cái loại kia tiếng rít, thậm chí rất có một ít chói tai, khiến người nghe lâm vào phiền lòng.

	Thanh âm, cũng là một loại tấn công.

	Khương Vọng khổ tu chưa nghỉ, chẳng bao giờ dừng bước, đối với Bạo Minh Diễm Tước môn đạo thuật này, nắm trong tay cùng nhật đều sâu.

	Trước kia thi triển Bạo Minh Diễm Tước, một tại diễm tước mổ đánh, hai tại "Bạo" chữ, hiện tại hắn lại là lại khai phá một cái "Kêu" chữ.

	Chân chính đem môn đạo thuật này triệt để nắm trong tay, phát huy đến mức tận cùng.

	Chi chít diễm tước tự Khương Vọng quanh người bay lên, dồn dập mổ đánh Lý Long Xuyên.

	Mổ đánh chưa đến, âm đã trước tấn công.

	Lý Long Xuyên cầm Khâu Sơn Cung, sai chỉ đánh dây cung!

	Tranh!

	Nhưng nghe một tiếng dây cung động.

	Sau đó một tiếng hóa ngàn tiếng vạn thanh âm, nhanh chóng hướng về trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng.

	Ầm ầm ầm phanh!

	Liên tiếp có diễm tước nổ tung.

	Ngay cả Khương Vọng bản thân, cũng giác trong lòng phiền ác, tạng phủ có việc gì.

	Đây là vô hình vô chất âm tiễn!

	Nghe này thanh âm, vì thế thương!

	Khương Vọng bỗng nhiên linh cơ động đậy, lập tức thao túng đạo thuật biến hóa.

	Âm tiễn cũng phức tạp, diễm tước cũng phức tạp.

	Kia thu thu thu thu kêu trong tiếng huýt gió, chợt lên một tiếng "Khanh khanh!"

	Hứa Tượng Càn tai động đậy.

	Đây là kia Vụ Nữ Tỳ Bà trà tỳ bà âm!

	Khương Vọng đem này âm hóa vào diễm tước kêu trong tiếng huýt gió, thẳng lấy kêu kêu đối kháng âm tiễn!

	Đây là vô cùng thiên tài tiên phong.

	Này âm phát sau, Khương Vọng trong lòng phiền ác biến mất. Trực tiếp theo dày đặc diễm tước sau đó, tung người phía trước đột.

	Tâm niệm vừa động, tức phát Ngũ Khí Phược Hổ!

	Lý Long Xuyên âm tiễn mới phát, lại đặt lên dây cung, liền cảm thấy trong cơ thể ngũ khí nhiễu loạn, tự bên trong vây khốn ngoài.

	Hắn ngang nhiên không sợ hãi.

	Một chi quấn diễm tiễn, tự trái tim đột khởi.

	Ngũ tạng đối ứng ngũ hành, sinh sôi ngũ khí, trái tim chúc hỏa, cho nên đây là diễm tiễn.

	Này tiễn vừa ra, lập tức trấn áp bên trong, ngũ khí quy thuận.

	Này nhất tiễn có thể đem nhảy ra trái tim, Lý Long Xuyên lại lập tức dừng lại dây cung bay ngược: "Khương huynh tốt bản lĩnh! Hôm nay hưng tận vậy!"

	Này tâm tiễn, là lấy tâm chứng nhận tâm tiễn. Mũi tên này như ra, liền không phải luận bàn đơn giản như vậy, mà là yếu quyết sáng tắt, thấy sinh tử. Cho nên hắn kịp thời dừng lại dây cung, tránh khỏi thương thế nghị.

	Khương Vọng mặc dù chưa tận hứng, nhưng Lý Long Xuyên điểm xuất phát là tốt, hắn tự có thể khá, chung quy chuyến này trọng yếu nhất là giao hảo, mà không phải là giành thắng lợi phụ.

	Lập tức phất tay đuổi đạo thuật, trả lại kiếm trở vào bao.

	Chiến thắng này phụ chưa phân, tuy là Lý Long Xuyên rõ ràng là sát chiêu chưa ra, chính hắn cũng không đem hết toàn lực.

	Vì thử một lần Lý Long Xuyên tiễn, còn ẩn dấu một tay có thể nhanh chóng thiếp thân Diễm Lưu Tinh, càng có tân học đạo thuật Đố Hỏa chưa ra.

	Bởi vì liền cười nói: "Thạch Môn Lý thị, quả là anh hùng chi môn. Lý huynh này mấy tiễn, chân làm ta ngưỡng lệnh tổ mười tiễn tồi thành phong thái!"

	Lý Long Xuyên ngăn không được nụ cười, rõ ràng đối mới được Khâu Sơn Cung hài lòng phi thường. Khương Vọng cũng không nghi ngờ chút nào là tương đối đối thủ cường đại, khiến hắn sướng khoái thử mấy dây cung.

	Lúc này cũng thả trước kia chút xa lạ, cười sang sảng nói: "Lúc trước trà chưa tận hứng, chọn ngày không bằng gặp ngày, chúng ta Hải Đường "

	"Khụ!"

	Lại là Hứa Tượng Càn không tự nhiên một tiếng ho đẩy đi vào.
Kết chương.