Chương 836: Ta muốn nhìn ngươi

	". . ."

	Người thần bí kia trầm mặc chỉ chốc lát, mới một lần nữa truyền ra âm thanh:

	"Tháp này tuy là công đức Thánh khí, nhưng cũng không phải không thể phá."

	"Ngươi dù mượn ngoại lực, nửa bước đăng lâm tiên thiên, nhưng chỉ trong gang tấc, thiên địa khác biệt. . . ngươi không phải ta chi địch."

	"Tiên thiên!"

	"Tiên thiên?"

	Đồng dạng ý niệm, đồng thời xuất hiện tại rất nhiều não người bên trong toát ra, bao quát Giang Chu.

	Bất quá một phần là kinh hãi, một phần là nghi hoặc.

	Giang Chu chính là nghi ngờ cái kia.

	Hắn không biết người khác khiếp sợ cái gì, nhưng hắn đã đem nghi ngờ của mình nói ra.

	"Tiên thiên?"

	Thanh âm kia ngược lại chưa giấu diếm, chậm rãi nói: "Thiên Tiên chưa thành, nhân thần không giới, cư thiên nhân phía trên."

	"Thiên nhân vô đỉnh, là vì đại nhân."

	"Thuận người, lòng người duyệt; tiên thiên, thiên ý từ."

	"Cho nên, có thể xưng tiên thiên."

	"Tiên thiên. . . ?"

	Giang Chu lẩm bẩm cái từ này, lại hỏi: "Cùng nhất phẩm chí thánh so sánh lẫn nhau, ai cao ai thấp?"

	Thanh âm kia bỗng nhiên dường như như truyền đạo giảng kinh bình thường, chậm rãi nói: "Phu đại nhân người, cùng thiên địa hợp này đức; cùng nhật nguyệt hợp này minh, cùng bốn mùa hợp này tự, cùng quỷ thần hợp này cát hung, tiên thiên mà thiên không làm trái, hậu thiên mà phụng thiên lúc."

	"Tiên thiên mà thiên không người vi phạm, như tại thiên thời chi tiên làm việc, thiên chính là ở phía sau không làm trái, là thiên hợp đại nhân."

	"Chí thánh chi đạo, người thiên chi đừng."

	"Qua ba tai, tồn thiên tâm, đi nhân thân, là thiên nhân, làm hậu thiên nhân tiên."

	"Hợp ba tai, luyện nhân thân, đi thiên lý, là đại nhân, vi tiên thiên thánh nhân. . ."

	Người thần bí chậm chậm, lại nói:

	"Ngươi tuy không phải nhất phẩm, có một chưởng này, cũng đã đạt đến tiên thiên chi uy, đã có bước ra lồng giam tư cách, được cho nửa bước tiên thiên, Long Phạt cùng Tu Nữ tự tác chủ trương, phạm tiên thiên chi uy, kiếp ách trước mắt, cũng là nên, lại tội không đáng chết, "

	"Tiên thiên không thể nhẹ phạm, việc này cũng không làm qua loa chấm dứt, ngươi không ngại nói chuyện, chỉ cần không phải quá mức, ta nguyện đại Long Phạt Tu Nữ đền bù ngươi, liền làm bồi tội, lấy chuộc hai người tính mệnh."

	Giang Chu từ kia mấy câu bên trong lấy lại tinh thần.

	Chợt phát giác những người khác thần sắc ngơ ngác, dường như vẫn đắm chìm trong vừa mới Giang Chu ba chưởng chi uy, cùng cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí trong miệng "Tiên thiên" mà chữ trong rung động, vẫn chưa nghe nói người thần bí mấy câu nói ấy.

	Mặc dù cảm giác thần bí nhân này thái độ đối với hắn có chút kỳ quái, dường như mang theo rất lớn thiện ý.

	Những lời này, tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiếp xúc bí mật.

	Cứ việc chỉ là rải rác đếm xem câu, không liên quan căn bản, cũng không đại pháp, nhưng đối đạt tới nhất định cấp độ người mà nói, cũng không nghi ngờ là thể hồ quán đỉnh, chỉ đạo đèn sáng.

	Mà Giang Chu tuy chỉ Nhị phẩm, lại mượn Cự Linh Thần lực, đã có thể thoáng chạm đến này cấp độ.

	Đây mới thực là chí thánh chi bí, thậm chí khả năng đại đa số chí thánh cũng không biết.

	Chí ít, hắn liền từ trước đến nay chưa từng nghe nói, cũng chưa từng tại bất luận cái gì trên điển tịch nhìn thấy qua đôi câu vài lời.

	Liền chí thánh cũng không biết, người này lại biết được như thế rõ ràng.

	Chẳng lẽ người này chính là trong miệng sớm đã "Hợp ba tai" "Tiên Thiên Chí Thánh" ?

	Giang Chu tạm thời buông xuống những ý niệm này, mong muốn thay đổi thật nhanh, liền nói: "Để ta nhìn ngươi."

	". . ."

	"Chỉ là như thế?"

	"Chỉ là như thế."

	Người thần bí lại lần nữa trầm mặc.

	Nhìn chăm chú lên nơi này đích người, cũng là không còn gì để nói.

	Đây coi là yêu cầu gì?

	Nhất là số ít một chút biết "Tiên thiên" hai chữ hàm nghĩa người, càng là thầm mắng Giang Chu phung phí của trời.

	Một cái hư hư thực thực "Tiên thiên" thần thánh hứa hẹn, đó là ngay cả nhất phẩm chí thánh đều muốn động tâm thèm nhỏ dãi.

	Đáng tiếc người trong cuộc không phải mình, bọn họ ước ao ghen tị sau khi, cũng chỉ có thể ngầm chửi mắng Giang Chu háo sắc như mệnh, không phải thứ gì.

	Dù sao cái này thanh âm của thần bí nhân kia thanh thúy như linh, êm tai như tiếng trời, nghe xong chính là nữ tử.

	Lại tại lúc này, thanh thiên bạch nhật ở giữa, vạn dặm thanh minh, bỗng nhiên hiện ra ức vạn sao trời.

	Tinh huy lấp lóe, cùng đại nhật giao ấn, có thể kỳ cảnh, lệnh người xuất thần.

	Bất quá vừa hiện tức ẩn, đối xử mọi người lấy lại tinh thần lúc, đã thấy Tịch Chiếu phong trên không, đã nhiều ra một người.

	Cùng lúc đó.

	Chùa Tôn Thắng bên trong, chính ngã già ngồi tại phật mẫu giống trước, định bên trong tham thiền Kim Đỉnh tôn giả,

	Chùa Ngõa Quan bên trong, tại chúng tin trước đó chậm rãi xao động mõ mắt mù lão tăng,

	Đại Bi thiền viện, đang cùng chúng tăng giảng kinh Thường Tính phương trượng,

	Túc Tĩnh ti bên trong, ngay tại vận chuyển khí huyết, làm hao mòn thần sát Thường Diệt Pháp. . .

	Chờ một chút, giờ này khắc này, đạt tới cảnh giới nào đó người, đều là như có cảm giác, vô luận đang làm cái gì, đều dừng lại, triều Tịch Chiếu phong phương hướng nhìn tới.

	Cách gần nhất Kim Đỉnh tôn giả càng là bước ra một bước, liền tới đến Tịch Chiếu phong bên trên.

	"Trích Tinh Lâu chủ?"

	Kim Đỉnh tôn giả hai mắt nóng bỏng nhìn kia bỗng nhiên xuất hiện người.

	Trong mắt lại xuất hiện loại kia điên cuồng chi sắc.

	"Trích Tinh Lâu chủ!"

	Xa xa nghe nói cái tên này người, cũng là chấn động mạnh một cái.

	Sáu đại tiên môn thánh địa, thần bí nhất thuộc về cái này Trích Tinh Lâu.

	Trích Tinh Lâu chủ, càng là trong thiên hạ thần bí nhất một vị đỉnh cao nhất người.

	Không có người thấy diện mục thật của nàng.

	Chỉ là tại nghe đồn rằng, người này đã sớm áp đảo hồng trần ba tiên phía trên, là chân chính nhân gian đệ nhất tiên.

	Trích Tinh Lâu chủ xưa nay không trước mặt người khác hiện thân, duy nhất một lần ra tay, chính là cùng thiên hạ đệ nhất nhân Yến Bất Quan giao thủ.

	Đây cũng là không ai bì nổi Yến Bất Quan, duy nhất một lần thua trận.

	Kỳ thật trận chiến kia không người nhìn thấy, thắng bại tự nhiên cũng không có người biết được, nhưng đó là Yến Bất Quan duy nhất một lần bị người đánh cho hộc máu.

	Yến Bất Quan làm người cực kì lỗi lạc, căn bản khinh thường tại che lấp, lúc này mới truyền ra.

	Trích Tinh Lâu chủ chi danh, cũng là từ đó vừa mới chấn động thiên hạ.

	Trừ cái đó ra, còn có một số không biết thực hư nghe đồn.

	Chẳng hạn như. . . Hiện nay Nhân Hoàng, khởi công xây dựng Trích Tinh Lâu, chính là vì Trích Tinh Lâu chủ.

	Đó cũng là duy nhất lệnh Nhân Hoàng Đế Mang cảm mến người.

	Nhân vật như vậy, hôm nay vậy mà thân Lâm Giang đều!

	Thành Nam, giấu trong đám người Thất Tuyệt cung đám người đều là mừng rỡ trong lòng.

	Có vị này tại, họ Giang kia tiểu tử lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt không chiếm được lợi ích!

	"Che mặt mà gặp người, không khỏi quá không có thành ý."

	Tịch Chiếu phong bên trên, Giang Chu dò xét người kia vài lần, lại có hơi thất vọng, không khỏi mở miệng nói ra.

	Người này cũng vô dụng thứ gì che lấp vẻ mặt, cùng Huyền Mẫu giáo chủ loại kia thần quang khắp cả người cũng không giống.

	Nàng liền đứng ở nơi đó, ai cũng thấy rõ rõ ràng ràng.

	Nhưng gương mặt kia chính là không cách nào thấy rõ.

	Không, phải nói là gương mặt này, căn bản là không có cách tại bất luận cái gì người trong trí nhớ lưu lại dù là một cái chớp mắt.

	Liếc qua là quên.

	Không chỉ là mặt, từ đầu đến chân, liền người này quần áo cũng là như thế.

	Giang Chu biết rất rõ ràng chính mình trông thấy, lại cùng cái gì đều nhìn không thấy đồng dạng.

	Dù là hắn hiện tại còn tại nhìn thẳng người này, cũng chỉ có một cái như có như không hình dáng, còn lưu tồn ở trong ấn tượng.

	Chỉ bất quá, nguyên nhân chính là cái này như có như không hình dáng, mới càng để Giang Chu cảm thấy không hiểu quen thuộc.

	Rốt cuộc ở nơi nào gặp qua?

	Trích Tinh Lâu chủ thản nhiên nói: "Ngươi muốn như nào?"

	Giang Chu ngay tại bắt giữ lấy kia tia không hiểu cảm giác quen thuộc, nghe vậy liền thốt ra: "Ta muốn nhìn ngươi."

	". . ."

	Người nghe đều là một trận trầm mặc.

	Hắn là đang đùa giỡn Trích Tinh Lâu chủ a?

	Trong lòng mọi người đồng thời toát ra ý nghĩ này.

	Ngay cả Kim Đỉnh tôn giả cũng không nhịn được quay đầu, da mặt có chút co rút.

	Tiểu tử này. . . Quả nhiên vẫn là hẳn là vào ta Phật môn, để lão tăng tốt sinh điều giáo, đi đi sắc niệm.
Kết chương.