Chương 288 : Dạy Học.
"Một ngày tốt lành, Stas thái thái."

	Aaron đứng dậy, thi lễ một cái.

	Có thể nhìn ra được, Stas thái thái bị gương mặt hắn cho kinh diễm đến, tựa hồ trầm thấp hít sâu một thoáng, mới dùng giống như nắm bắt cổ họng giống như âm thanh trả lời: "Một ngày tốt lành, Ogussdo tiên sinh. . . Ta chồng đã nói với ta ngươi chuyện."

	Trên thực tế , dựa theo Knoke Stas tiên sinh lời giải thích, Elsie là 'Động vật hoang dã tiêu bản ham muốn người hiệp hội' bên trong một cái rất có quyền thế đại nhân vật dẫn tiến, mà ở hiệp hội bên trong nhân mạch, đối với hắn mở rộng làm ăn cũng rất có ích lợi.

	Chỉ cần Elsie Ogussdo không phải quá kém, loại này nhận lời mời đều nhất định có thể thành công.

	"Gọi ta Elsie là có thể."

	Aaron mỉm cười, cùng Stas thái thái ngồi đối diện nhau.

	"Đây là con trai của ta —— Lubin!"

	Stas thái thái ôm ôm con trai: "Còn không bắt chuyện một thoáng khách nhân? Đây là lễ phép. . ."

	Lubin khóe miệng phảng phất có thể treo lên bình, chính là không mở miệng, ở Stas thái thái đồng ý một đống món đồ chơi, đồ ăn vặt chỗ tốt nơi sau khi, mới miễn cưỡng nói: "Một ngày tốt lành, tiên sinh. . ."

	Stas thái thái vội vã để người hầu gái đem Lubin dẫn đi, mới khôi phục thong dong tư thái: "Không biết Elsie ngươi am hiểu phương diện nào?"

	"Ta am hiểu nhất môn học là cổ đại ngôn ngữ cùng văn tự, đối với cổ tiếng Lục sâm rất có nghiên cứu, ngoài ra, ta ham muốn ngôn ngữ học, đối với tiếng Eder, Runes, cùng với thuộc địa tiếng Vu độc đều hơi có ghi chép quan hệ. . . Cuối cùng, ta còn có thể giáo dục dã ngoại sinh vật học, lễ nghi học cùng bác vật học."

	Aaron mỗi nói một câu, Stas thái thái con ngươi thì càng sáng một phần, đến cuối cùng thậm chí đều có chút sùng bái mùi vị: "Ngài thực sự là một cái bác học thân sĩ, ta nghĩ ta không cách nào từ chối như vậy một cái học thức uyên bác người đảm nhiệm ta hài tử giáo sư dạy kèm ở nhà. . . Lương tuần 7 pound, mỗi ngày ba tiếng chương trình học làm sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời: "Không bao gồm thứ bảy cùng chủ nhật , bởi vì ta muốn nghỉ ngơi, cùng với đi giáo đường nghe giảng đạo."

	"Đương nhiên, chúng ta toàn gia cũng là thành kính Thánh linh tín đồ." Stas thái thái mỉm cười đáp lại.

	"Như vậy. . . Bài học đầu tiên từ khi nào thì bắt đầu?"

	Aaron hỏi.

	"Bất cứ lúc nào đều có thể, không ngại tới nói, ta nghĩ xin ngươi cùng đi ăn tối, ta tiên sinh cũng rất muốn gặp thấy ngươi."

	"Đây là ta vinh hạnh."

	. . .

	Sau nửa giờ.

	Trong thư phòng đã bố trí kỹ càng tất cả, tỷ như giảng bài dùng bảng đen nhỏ, còn có chỗ ngồi đặc biệt.

	Aaron nhìn trước mặt cái này gọi là Lubin tiểu tử, trong lòng đồng dạng phi thường bất đắc dĩ.

	'Nếu như có thể, ta càng muốn giáo dục một cái mỹ lệ đáng yêu thiếu nữ. . . Đáng tiếc. . .'

	Bởi vì Invensys một số truyền thống, nam tính giáo sư dạy kèm ở nhà thường thường rất dễ dàng cùng nữ sinh phát sinh chút gì sự tình, dẫn đến hơi hơi muốn điểm danh tiếng gia đình, đều sẽ chọn hài tử đồng tính lão sư, lấy tận lực phòng ngừa scandal.

	"Tốt, ta biết các ngươi người như thế. . ."

	Lubin nhìn quản gia cùng người hầu gái đi ra thư phòng, cũng đóng cửa lại, kiêu ngạo mà vung lên cằm nhỏ: "Ba ba ta nói cho ta, các ngươi tuy rằng giàu có học thức, nhưng cuối cùng chỉ có thể cho chúng ta làm công, ta không muốn học những người hạ đẳng kia kiến thức, nếu như ngươi dám nghiêm khắc đối với ta, ta liền để mụ mụ đuổi việc ngươi!"

	'Đuổi việc' cái từ này uy hiếp rất lớn, tiểu Lubin đã sớm ở một ít người hầu gái trên người từng thử, trên căn bản mỗi lần ra miệng, đều có thể làm cho các nàng vẻ mặt thảm biến, một mặt muốn khóc lên dáng vẻ, điều này làm cho hắn vô cùng đắc ý.

	Aaron khép sách lại, đẩy một cái không tồn tại kính mắt: "Tiểu thiếu gia, ngươi tựa hồ vô cùng trưởng thành sớm đây!"

	"Đó là đương nhiên, ta đã là cái tiểu nam tử hán, có thể gánh chịu càng nhiều trách nhiệm." Tiểu Lubin kiêu ngạo mà tuyên bố: "Metana nói cho ta, những kia quý tộc thiếu gia ở thành niên trước, sẽ có chuyên môn quý tộc phu nhân đảm nhiệm lễ nghi lão sư, giáo dục bọn họ càng thêm chuyện riêng tư. . . Tại sao ta lễ nghi lão sư là cái nam? Ta nghĩ nhanh lên một chút lớn lên thành niên, mỗi ngày có thể nghĩ ăn bao nhiêu kem ly liền ăn bao nhiêu. . ."

	Có thể thấy, hắn đối với điểm này bất mãn hết sức.

	Aaron nhưng là suýt chút nữa văng: "Khục khục. . ."

	Hắn kỳ thực rõ ràng trong lòng, những kia quý tộc thiếu gia lễ nghi lão sư thường thường vô cùng xinh đẹp chín nhẹ, còn phụ trách giáo dục chuyện nam nữ, cái này thường thường do bọn họ họ hàng xa đảm nhiệm —— ngược lại giới quý tộc chính là như thế loạn.

	Chỉ là không nghĩ tới, chuyện như vậy lại đều truyền tới Lubin loại này thằng nhóc trong tai.

	'Metana. . . Metana Jacques? Nam tước Jacques nữ nhi, mười sáu tuổi. . . Xem ra là cái miệng rộng, rất dễ dàng tiết lộ tin tức. . .'

	Aaron nhìn về phía Lubin, nhếch miệng lên một cái độ cong: "Vị thiếu gia này, để chúng ta về đến ngày hôm nay chương trình học. . ."

	Hắn đương nhiên biết, ở thư phòng sát vách, một vị phu nhân chính thông qua chuyên môn lỗ hổng nhìn trộm bên này giáo trình.

	Lúc này sợ không phải đã hận đến nghiến răng, nói không chắc đã nghĩ đi đánh Metana một trận—— ở trong mơ.

	Dù sao cũng là nam tước con gái, thân phận so Stas thái thái còn cao hơn một điểm, điểm ấy thiệt thòi chỉ có thể cắn răng nuốt.

	'Không có chuyện gì. . . Ngươi cứ việc gấu, ngược lại cuối cùng bị khổ không phải ta.'

	Aaron rõ ràng mở miệng: "Ngày hôm nay, chúng ta đi tới học tập một điểm cổ tiếng Lục sâm nhập môn trụ cột —— bảy mươi sáu âm đồ."

	Hắn vừa phát âm, vừa đi đến quay lưng Stas thái thái tầm mắt vị trí, hướng về phía Lubin, trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười, mở ra mặt khác một quyển sách giáo khoa.

	'Làm sao để phạm nhân cảm thụ nhiều nhất thống khổ, rồi lại không ở lại vết thương —— nhập môn thiên!'

	'Ở đánh đối phương đồng thời, lót lên một quyển cứng xác cuốn sách, là tương đối thông dụng cách làm. . .'

	Trang sách bên trên, còn có một bức thụ hình phạm nhân tranh minh hoạ, miêu tả đến trông rất sống động.

	"Nghe, tiểu tử, nếu như ngươi không nghe lời, ta liền như thế đối phó ngươi."

	Quay lưng Stas phu nhân, Aaron mặt âm trầm, hạ thấp giọng đe dọa.

	Lubin vẻ mặt trở nên vô cùng hoang mang, mà sau một khắc, hắn lại nghe được Aaron cố ý cất cao tiếng nói: "Đến. . . Theo ta đọc, như thế phát âm, cuống họng bắp thịt muốn xiết chặt."

	Aaron vừa nói, vừa để Lubin da thịt tiếp xúc đến 'Gào khóc chi nhận', để sau ở cổ họng của hắn bắp thịt trên nhẹ nhàng bấm một cái.

	"Ô oa!"

	Cái này Hùng Hài Tử nước mắt một thoáng liền chảy ra: "Mẹ. . . Đau quá!"

	Aaron nghe được sát vách tựa hồ té ngã âm thanh, không khỏi trong lòng cười thầm.

	Không đến bao lâu, Stas thái thái liền vội vã mà xông vào thư phòng, đem Lubin ôm vào trong lòng.

	"Mẹ. . . Hắn đánh ta, hắn rất dùng sức mà bấm ta cái cổ, ta cái cổ đau quá!" Lubin khóc đến nước mắt ào ào: "Hắn. . . Hắn còn dọa ta, uy hiếp ta, hắn là tên đại bại hoại!"

	Lubin hét lớn: "Đuổi việc hắn! Đuổi việc hắn!"

	Stas thái thái có chút chần chờ, dù sao, nàng chính là tận mắt nhìn thấy Aaron rất nỗ lực nghiêm túc đang dạy dỗ con trai của nàng, cũng không có đe dọa hành vi.

	Sau đó, nàng cẩn thận kiểm tra một chút Lubin cái cổ, phát hiện da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, liền một cái vệt đỏ đều không có. . .

	Sắc mặt của nàng trong nháy mắt âm trầm lại: "Lubin, nhanh cho giáo viên của ngươi xin lỗi! Nói dối cũng không phải một cái thói quen tốt!"

	Lubin nước mắt đều dừng ở viền mắt bên trong, kinh ngạc ngẩng đầu lên, há to mồm, đầy mặt không thể tin tưởng mà nhìn mình mụ mụ.
Kết chương.