Chương 36:: Chiến Thần Nãi · Molly!
 
 	Kim thiết đối trảm kêu trong vắt tiếng truyền ra, một cỗ sóng trùng kích khuếch tán, đem phụ cận đổ nát thê lương đập vỡ tan.
 
 	Oanh.
 
 	Tô Hiểu bay ngược mà ra, bay ở giữa không trung, một cái cấu tạo tinh vi máy móc tiễn hướng hắn phóng tới, thẳng đến đầu.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất, máy móc tiễn đâm cái không, phát ra ầm một tiếng vang trầm sau, ở trong không khí lưu lại vòng tròn dạng sóng khí.
 
 	Làm Tô Hiểu lại lần nữa hiện thân lúc, hắn ầm một tiếng ở dưới chân đạp ra một đạo hố to, Long Ảnh Thiểm có thể né tránh sự công kích của kẻ địch, nhưng không thể hóa giải đã tác dụng ở trên người hắn mạnh mẽ động năng.
 
 	Vừa nãy cùng Tô Hiểu đối trảm làm trái quy tắc giả, là danh thủ nắm răng cưa Trảm Mã Đao, thân cao gần hai mét tráng hán, sức mạnh của đối phương mạnh hơn Tô Hiểu, nhưng tốc độ so với Tô Hiểu chậm rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu dù sao cũng là bốn thuộc tính đồng thời phát triển, đối mặt đơn thuộc tính hoặc hai thuộc tính phát triển làm trái quy tắc giả, sức mạnh hoặc tốc độ có thế yếu đúng là bình thường.
 
 	Nhìn như là 104 tên làm trái quy tắc giả vây công Tô Hiểu, trên thực tế, chủ lực chỉ có kia 48 tên cấp sáu làm trái quy tắc giả, còn lại 56 cấp năm làm trái quy tắc giả, đều cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách, ôm đoàn sau viễn trình vây công Tô Hiểu.
 
 	Liền là chu vi chỉ có 48 tên cấp sáu làm trái quy tắc giả vây công, Tô Hiểu vẫn như cũ chịu đựng không nhỏ áp lực, sân bãi quá trống trải, kẻ địch đem hắn hoàn toàn vây quanh, 360° không góc chết công kích.
 
 	Không chỉ có như vậy, cấp sáu Khế ước giả cùng cấp năm Khế ước giả không phải một cái khái niệm, huống chi là cấp sáu làm trái quy tắc giả, bọn họ bình quân thực lực muốn so với cấp sáu Khế ước giả mạnh hơn một đoạn.
 
 	Vù ~
 
 	Một đạo đen năng lượng màu tím vòng đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, vật này có lớn bằng cánh tay, đường kính ở ba mét trở lên, chỉ cần Tô Hiểu di động hoặc công kích, năng lượng vòng sẽ hấp thu động năng, chứa đầy năng lượng sau, sẽ đối Tô Hiểu tạo thành trọng lực xung kích.
 
 	Vật này có thể nói buồn nôn đến cực điểm, thuộc về không nhìn phán định mềm năng lực khống chế, Tô Hiểu vừa nãy sẽ bị trảm bay ra ngoài, chính là đột nhiên đã trúng vật này một hồi.
 
 	Tô Hiểu có biện pháp giải quyết năng lượng này vòng, nhưng cần thời gian, mà chu vi 48 tên cấp sáu làm trái quy tắc giả, căn bản sẽ không cho hắn thời gian.
 
 	Hô một tiếng, tiếng xé gió từ Tô Hiểu phía sau kéo tới, lạnh lẽo đâm nhói cảm ở gáy xuất hiện, Tô Hiểu các loại chính là thời khắc này.
 
 	Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, Tô Hiểu về phía sau xuyên thấu không gian, xuất hiện tại người ám sát phía sau, đây là tên trên người mặc đen áo choàng, mang kim loại mặt nạ gầy gò nam nhân.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái từ trên trời giáng xuống chiến chuy đập xuống, này chiến chuy thể tích tương đương khuếch đại, lớn đến bằng gian phòng, một cái xích sắt liên tiếp ở chùy chuôi cuối cùng, hiển nhiên, là có người dự phán ra Tô Hiểu không gian xuyên thấu vị trí.
 
 	Dường như một viên đạn pháo trên đất nổ tung, mặt đất lấy chiến chuy làm tâm điểm rạn nứt, không gian xuyên thấu cảm rút đi, Tô Hiểu nghiêng đạp ở bằng thùng nước chùy chuôi trên.
 
 	"Minh Nha, đừng tìm hắn 1V1, muốn chết phải không."
 
 	Xích sắt bị kéo tới thẳng tắp, búa lớn bay lên, một tiếng vang ầm ầm rơi vào một tên vóc người rất đầy đặn chú lùn bên cạnh, hắn tuy rằng tướng ngũ đoản, nhưng đầy mặt râu quai nón, cho nhân chủng hào hùng cảm, hắn gọi Hào Nặc, là ở đây hết thảy làm trái quy tắc giả bên trong người mạnh nhất.
 
 	Tên kia cầm trong tay cưa nhận mã tấu tráng hán, cùng với sử dụng búa lớn Hào Nặc, là cho Tô Hiểu cảm giác nguy hiểm mạnh nhất hai người, còn lại 46 tên làm trái quy tắc giả khí tức tuy rằng đều không yếu, nhưng so với hai người này phải kém trên một đoạn.
 
 	"0. 9 giây."
 
 	Quát to một tiếng truyền đến, sau một khắc, Tô Hiểu chu vi tia sáng bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Đùng ~
 
 	Dường như gõ chung kêu trong vắt, Tô Hiểu không khí chung quanh biến thành trạng thái rắn, lít nha lít nhít hoa văn từ chung quanh hiện lên.
 
 	Lưỡi dao chênh lệch không đồng đều ánh trảm kéo tới, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, liền phát hiện không gian chung quanh đã hỗn loạn.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi từ Tô Hiểu lồng ngực nơi bắn lên, một đạo không tính sâu, nhưng ngang qua toàn bộ lồng ngực trảm thương xuất hiện, tảng lớn phá nát lớp tinh thể tung toé.
 
 	Cầm trong tay cưa nhận mã tấu tráng hán xuất hiện tại cách đó không xa, hắn vừa nãy bùng nổ ra siêu cực hạn tốc độ, tuy rằng thành công thương tổn được Tô Hiểu, nhưng hắn lại dùng tay che chính mình cổ bên trái.
 
 	Vừa nãy chớp mắt, hắn cũng đã trúng Tô Hiểu một đao, nhanh tới vô pháp dùng cảm giác bắt giữ một đao, đao này đem hắn cổ bên trái chém ra một phần ba, tĩnh mạch đứt đoạn mất, còn có bộ phận hệ thần kinh cũng bại liệt.
 
 	Mã tấu tráng hán nhếch miệng nở nụ cười, nếu như nói trước hắn là nhìn Tô Hiểu khó chịu, nhưng giao thủ sau, hắn chỉ muốn cùng Tô Hiểu lại đánh mấy hiệp, liền là khả năng vì vậy mà chết, cũng không cái gì tiếc nuối, chiến đấu đối với hắn mà nói là loại hưởng thụ, sống chết nháy mắt, vừa nãy cùng Tô Hiểu xoa bóp đối trảm mà qua chớp mắt, loại kia lực áp bách cùng cảm giác căng thẳng, để máu tươi của hắn đều nhanh bốc cháy lên.
 
 	"Đã nghiền."
 
 	Mã tấu tráng hán lấy ra cây kim tề, trực tiếp đâm vào cổ.
 
 	Tô Hiểu không gian chung quanh vặn vẹo cảm biến mất, ngay sau đó là một cỗ áp lực nặng nề xuất hiện, là vòng năng lượng màu tím đen.
 
 	Vù ~
 
 	Trọng lực ép xuống, Tô Hiểu dưới chân mặt đất đột nhiên lõm ra một đạo hình tròn, trọng lực biến mất chớp mắt, một viên che kín hoa văn Viên Đạn Bạc, cộng thêm ba cái năng lượng mũi tên kéo tới.
 
 	Không chỉ có là viễn trình công kích, cộng bốn tên làm trái quy tắc giả, từ bốn phía xung quanh bốn cái phương hướng đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng năng lượng nổ tung.
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Ba đạo lớn đến khuếch đại ánh trảm từ trong khói lửa bay ra, tiếp theo, gần như hình thành cầu dạng dày đặc ánh đao khuếch tán.
 
 	Khói lửa chậm rãi tung bay, chu vi làm trái quy tắc giả nhóm sắc mặt nghiêm nghị, phụ cận có hơn 40 người, cộng thêm xa xa hơn 50 tên cấp năm làm trái quy tắc giả, đồng thời vây công một tên kẻ địch, mặc dù là đại ưu thế, nhưng cũng không chiếm được rất món hời lớn.
 
 	Một đạo đầy người vết máu bóng người từ trong khói lửa đi ra, hắn còn sót lại một cánh tay, sọ não cũng bị chém xuống một khối.
 
 	"Trị liệu. . ."
 
 	Xì xì!
 
 	Tên này làm trái quy tắc giả lời còn chưa nói hết, một thanh trường đao liền đâm thủng đầu của hắn.
 
 	Khói lửa chậm rãi tiêu tan, trên người mặc pháp bào màu đỏ, tô vẽ màu tím phấn mắt Molly ở vào chiến đoàn hơn 30 mét ở ngoài, nàng chậm rãi phun ra ngụm khí, là thời điểm bày ra diễn kỹ rồi.
 
 	Chỉ thấy Molly pháp bào không gió mà bay, nàng lược hơi nghiêng về đằng trước thân thể, chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Đừng một người xông lên. . ."
 
 	Hào Nặc tiếng la vừa ra, trong khói lửa liền truyền ra một tiếng vang trầm thấp.
 
 	Ầm!
 
 	Dường như sấm rền nổ vang, khói lửa chớp mắt liền bị thổi tan, Tô Hiểu chênh chếch hướng xa xa bay ngược mà ra, cuối cùng lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, vừa xuống đất liền phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Chỉ thấy Riley hơi vung tay bên trong kia thon dài pháp trượng, trên pháp trượng từng tí máu tươi bị quật bay, bắn đến phá nát trên phiến đá.
 
 	"Lại nhận ra được ta 'Phong' ."
 
 	Molly dường như 'Nữ Chiến Thần' phụ thể, cặp kia mày liễu từ từ giãn ra.
 
 	Thấy cảnh này, cách đó không xa Hào Nặc đều nhìn sửng sốt, hắn cùng Tô Hiểu cận chiến quá, rõ ràng Tô Hiểu năng lực cận chiến mạnh bao nhiêu.
 
 	Mà hiện tại, một tên chiến đấu vú em chính diện xông qua, một đòn đem Tô Hiểu oanh lùi, này làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới.
 
 	"Nữ nhân này. . . Thật hung hãn."
 
 	Mã tấu tráng nam cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, bởi vì tên kia chiến đấu vú em khí tức không tính rất mạnh, nhưng thực tế bùng nổ ra sức chiến đấu, lại kinh bạo tất cả mọi người nhãn cầu.
 
 	Chiến đấu bắt đầu trước, Tô Hiểu đối Molly sử dụng loại năng lực nào đó, đây là tất cả mọi người đều nhìn thấy, mà này, cũng nghiệm chứng mọi người suy đoán, Tô Hiểu nhận ra được chiến đấu vú em · Molly rất khó đối phó, sở dĩ ra tay chính là đòn sát thủ, chuẩn bị giải quyết nàng, đáng tiếc 'Thất bại' rồi.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, đều là tình huống như thế, bởi vậy một đám làm trái quy tắc giả nhìn về phía Molly ánh mắt bắt đầu không giống, cái này cũng là chủ lực một trong, mà là là mạnh nhất chủ lực, mạnh hơn Hào Nặc.
 
 	"Cho ta năm phút, ta cần thời gian giải trừ 'Phong '."
 
 	Molly tựa hồ có chút bất đắc dĩ, thần tình kia rõ ràng là, chuyện đến nước này, nàng nhất định phải ra tay, đội hữu đều là cặn bã.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Một đạo kim loại vòng từ Molly trong ống tay hạ xuống, vừa xuống đất liền hóa thành năng lượng tiêu tan.
 
 	Lúc này Molly nhìn qua dường như nữ Chiến Thần, kì thực trong lòng nàng hoảng đến một thớt, nàng vừa nãy nhân cơ hội vọt tới trong khói lửa, sữa Tô Hiểu một ngụm lớn, tiếng kia khủng bố nổ vang, căn bản không phải nàng làm ra đến.
 
 	Mùi máu tanh tung bay ở trong không khí, Molly nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia, nhìn như là đối chiến cường địch lúc nghiêm nghị, thực tế là một loại khác ý tứ: 'Đại ca, yên tâm đi, ta tuyệt đối sữa tốt ngươi, làm ơn tất phối hợp ta, xin nhờ rồi!'
Kết chương.