Chương 254 : Đại công cáo thành! Doanh Khuyết chi tận thế phán quyết!.
Theo Mị vương rời đi, Vĩnh Xương Hoàng đế triều đình đại thần có chút hoảng sợ không chịu nổi một ngày cảm giác.

	Nhưng nương theo lấy bọn hắn điều động sứ giả đến đây bái kiến Nữ Hoàng nhìn trộm kết quả lọt vào cự tuyệt về sau, bọn hắn lại trở nên thẹn quá hoá giận.

	Rất có hôm nay ngươi hờ hững lạnh lẽo, ngày mai để ngươi không với cao nổi tư thế.

	Sau đó, hiệu trung với Vĩnh Xương Hoàng đế chư hầu cùng các quý tộc, từng cái Đại tướng nơi biên cương nhóm, thật đúng là nhao nhao bắt đầu chiêu mộ quân đội, lục tục ngo ngoe điều động đến Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh phương hướng.

	Không có Mị vương, chúng ta vẫn như cũ có thể chúng ta cùng ngươi đối kháng.

	Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết, ngươi chẳng phải còn lại mười mấy vạn quân đội sao?

	Còn có thể phi thiên hay sao?

	Nguyên bản chúng ta cảm thấy trận này đại hải chiến thắng lợi về sau, sẽ có rất nhiều người tìm tới dựa vào ngươi, sẽ để cho thực lực ngươi phóng đại.

	Kết quả tốt, ngươi vậy mà cường ngạnh cự tuyệt.

	Vẫn như cũ còn lại mười mấy vạn quân đội mà thôi.

	Chúng ta có mấy chục vạn quân đội, còn lo lắng cái rắm a?

	...

	Trấn Hải thành hành cung bên trong.

	Hôm nay nữ hoàng bệ hạ nghênh đón hai cái đặc thù khách nhân.

	Ninh thị gia tộc và Vũ Văn gia tộc sứ giả.

	Chính là Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên gia tộc, hai nhà này xem như đế quốc Tây Bắc lớn nhất hai cái chư hầu.

	Ninh thị gia tộc tới là Ninh Trùng Nhất, Vũ Văn Sính.

	Không phải riêng phần mình tộc trưởng, đều theo thứ tự là tộc trưởng đệ đệ.

	"Lần này chúng ta tới, thứ nhất là đến bái kiến bệ hạ, thứ hai là hồi lâu chưa từng gặp qua Ninh Đạo Nhất huynh trưởng, phi thường tưởng niệm." Ninh Trùng Nhất kính cẩn nói.

	Mà Vũ Văn Sính nói: "Ta có lẽ lâu chưa từng gặp qua Liên Y muội muội, cho nên chuyên môn đưa tới một chút thảo nguyên đặc sản."

	Hai người này lời ngầm, Nữ Hoàng giây hiểu.

	Hai người này mặc dù không giống như là gia tộc khác con thứ, tương đối có phân lượng được nhiều.

	Nhưng cuối cùng, bọn hắn chỉ là đến đánh tiền tiêu.

	Bởi vì đại hải chiến Doanh Khuyết thắng, nhưng cục diện trước mắt còn giống như không có phát sinh biến hóa về mặt bản chất.

	Người trong thiên hạ, vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được nữ tử làm Hoàng đế.

	Thiên hạ quý tộc cùng chư hầu, còn có đông đảo quan viên, tuyệt đại đa số vẫn như cũ là ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Nhưng xu thế đã buông lỏng, vì để tránh cho tương lai xuất hiện biến cố gì trở tay không kịp, cho nên hai người đến Nữ Hoàng bên này xoát một chút mặt.

	Vạn nhất tương lai Nữ Hoàng triệt để thắng, kia hai đại gia tộc cũng có thể danh chính ngôn thuận lại hiệu trung.

	Nhưng ít ra hiện tại, bọn hắn không định hiệu trung, cũng không định đứng đội.

	Cho nên, mang theo đến xem Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên, thậm chí đưa năng khiếu lý do. Nhất là các nàng trong miệng nói đến bái kiến nữ hoàng bệ hạ, ngữ tốc đều thật nhanh, hoàn toàn không dám dừng lại bỗng nhiên, chỉ sợ trong vấn đề này tiến hành xâm nhập.

	Sau đó, hai người lại nói một đống nói.

	Nữ Hoàng Hạ Y chậm rãi nói: "Hai vị. . ."

	Lập tức, hai người trầm mặc.

	Nữ Hoàng Hạ Y nói: "Ta biết các ngươi sợ cái gì, bởi vì lo lắng ta bức bách các ngươi trước mặt mọi người tỏ thái độ, bức bách các ngươi chiến đội."

	"Kính thỉnh yên tâm, sẽ không."

	"Các ngươi kỳ thật không cần tới, ta sẽ không các ngươi tới qua, tương lai mà đối với các ngươi nhìn với con mắt khác. Cũng sẽ không bởi vì các ngươi không có tới, tương lai liền càng thêm chèn ép các ngươi, sẽ không."

	"Đừng nhìn ta nhóm đại hải chiến thắng, nhưng chân chính khiêu chiến vừa mới bắt đầu, gian nan nhất đại chiến còn tại đằng sau, chính chúng ta đều không phải là rất có lòng tin thắng. Cho nên các ngươi không cần vội vã đứng đội , chờ triệt để phân ra thắng bại, cũng là không muộn."

	"Như vậy cáo từ."

	Sau khi nói xong, nữ hoàng bệ hạ trực tiếp rời đi.

	Lưu lại Ninh Trùng Nhất cùng Vũ Văn Sính hai người hai mặt nhìn nhau.

	Vị này nữ hoàng bệ hạ khó như vậy liên hệ sao? Khó được hồ bôi cũng sẽ không sao?

	Đem lời nói đến như thế minh bạch? Như thế tuyệt?

	Thật liền không sợ chúng bạn xa lánh? Thật liền không sợ chúng ta xoay người đi ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế?

	Nữ hoàng bệ hạ rời đi về sau, hai người lại yêu cầu gặp Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên, muốn làm một chút xâm nhập giao lưu.

	Nhưng là, Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên đều cự tuyệt.

	Hai người xám lựu lựu rời đi.

	...

	Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên đứng tại chỗ cao, nhìn qua riêng phần mình huynh đệ rời đi bóng lưng.

	Hai người không có lối ra trách cứ Ninh Nguyên Nhất, cũng không có trách cứ Vũ Văn Phạt.

	Bởi vì hai cái này tộc trưởng đều ở tại lãnh địa của mình rất lâu, lợi ích của gia tộc cao hơn hết thảy.

	Liền như là tất cả tộc trưởng, không cần thiết mạo hiểm sớm đứng đội, ổn định là được rồi.

	Mà Ninh Đạo Nhất là không giống, hắn rời khỏi gia tộc quá lâu, phóng nhãn nhìn thế giới này.

	Cứ việc làm rất nhiều hắc ám tà ác sự tình, nhưng hắn nội tâm thủy chung là một cái người chủ nghĩa lý tưởng, hắn từ đầu tới đuôi cũng là vì một cái mục tiêu vĩ đại tại phấn đấu.

	Cho nên, hắn cũng liền không quan trọng chọn đội.

	"Lần này, mặc kệ nữ hoàng bệ hạ có thể hay không thắng được thắng lợi cuối cùng nhất, Ninh thị gia tộc và Vũ Văn gia tộc lãnh địa, cũng không còn tồn tại." Vũ Văn Liên nói: "Hai chúng ta gia tộc truyền thừa mấy trăm năm cơ nghiệp, đại khái đều giữ không được."

	Ninh Đạo Nhất rơi vào trầm mặc, hắn thậm chí đều không muốn đi suy nghĩ vấn đề này.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Nữ hoàng bệ hạ vì bảo trụ Hạ thị hoàng thống, bỏ ra nhiều ít? Bốc lên cỡ nào nguy hiểm to lớn? Dựa vào cái gì Ninh thị gia tộc, Vũ Văn gia tộc không hề làm gì, liền có thể bảo trụ gia nghiệp?"

	Vũ Văn Liên nói: "Thế nhưng là, chúng ta bỏ ra rất nhiều a."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Rất nhiều sao? Ta cảm thấy chúng ta chỉ là tại trả nợ mà thôi a."

	Lập tức, Vũ Văn Liên không nói gì thêm.

	...

	Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Chi Phạm vô cùng hưng phấn, đi vào Doanh Khuyết trước mặt, run rẩy nói: "Phu quân, chúng ta thành công, chúng ta thành công chế tạo ra đệ nhất môn hắc ám tinh pháo thí nghiệm hình."

	Thật quá khó khăn.

	Quá gian nan.

	Cái này nghiên cứu, không sai biệt lắm bốn năm trước lại bắt đầu.

	Lúc ấy dự đoán trong vòng ba năm, sẽ xuất hiện đệ nhất môn thí nghiệm tính hắc ám tinh pháo.

	Về sau tiến độ phi tốc phát triển, cảm thấy hai năm rưỡi liền có thể ra, bởi vì tại cảnh đại sư, Môn Kiệt Phu đại sư, Chi Phạm ba người cố gắng dưới, có một cái giai đoạn thật nhanh.

	Ngắn ngủi hai tháng, liền vẽ ra hoàn chỉnh bản vẽ.

	Nhưng tiếp xuống chế tạo bên trong, lại gặp vô số nan đề.

	Thậm chí để cho người ta tuyệt vọng.

	Bởi vì muốn thử sai vô số lần, mới có thể tìm được đồng dạng chính xác.

	Nhưng không có nghĩ tới là, Ninh Phiêu Ly xuất hiện, hắn đối năng lượng khí tức cực độ mẫn cảm.

	Cho nên, có nàng gia nhập về sau, tiến độ lại một lần nữa tăng tốc.

	Nhưng coi như thế, đã trải qua ba năm lẻ chín tháng, mới hoàn thành đệ nhất môn thí nghiệm hình pháo tinh thạch.

	Trong chớp nhoáng này Chi Phạm, vô cùng kiêu ngạo.

	Hắn cũng hoàn thành thuộc về mình cống hiến.

	Khoảng cách lần trước cống hiến, đã qua nhanh bốn năm.

	Lệ Dương quận chúa làm qua cống hiến to lớn, Ninh Phiêu Ly làm qua cống hiến to lớn, hiện tại đến phiên hắn Chi Phạm.

	...

	Không người hoang dã.

	Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa, nữ hoàng bệ hạ, Ninh Đạo Nhất, Môn Kiệt Phu chờ số người cực ít, ở đây quan sát đệ nhất môn hắc ám tinh pháo thử bắn.

	Nguyên lý này cũng coi là đơn giản.

	Chính là đem một cái cỡ lớn tinh thạch năng lượng trận làm nhỏ xuống, biến thành một cái hoả pháo, đem đạn pháo đẩy đưa ra ngoài.

	Nhưng chính là như thế một cái nho nhỏ cải biến, giày vò ròng rã nhanh bốn năm.

	Môn Kiệt Phu tự mình đem đạn pháo nhét vào hắc ám tinh pháo bên trong.

	"Nữ hoàng bệ hạ, Chủ Quân các ngươi cùng một chỗ phát xạ đi." Môn Kiệt Phu nói.

	Hắn không phải vuốt mông ngựa, lúc đầu muốn để Doanh Khuyết một người thử bắn, nhưng Nữ Hoàng dù sao cũng là tối cao lãnh tụ, không mời hắn không hợp quy củ.

	Nữ hoàng bệ hạ lại nắm Chi Phạm tay, nói: "Tỷ tỷ là lớn nhất công thần, tỷ tỷ cùng một chỗ đi."

	Chi Phạm kinh ngạc, hơi có chút phát run. Đối với Lệ Dương quận chúa, Chi Phạm trong lòng còn đố kỵ, nhưng đối với trước mắt vị này Nữ Hoàng đế, hắn thậm chí đố kỵ đều đố kỵ không nổi.

	Sau đó Doanh Khuyết, Hạ Y, Chi Phạm một nhà ba người, ba con thịt đặt ở hắc ám tinh pháo cái nút hạ.

	Nhẹ nhàng đè xuống.

	"Sưu. . ."

	Một đạo lam quang hiện lên.

	Cái này mai đạn pháo ruột đặc mãnh bắn nhanh mà ra.

	Tất cả mọi người bị giật mình kêu lên.

	Cái này. . . Nhanh như vậy? !

	Thật tựa như tia chớp, nhìn đều nhìn không rõ ràng.

	Doanh Khuyết cũng sống sờ sờ bị giật mình kêu lên.

	Cái này. . . Tốc độ này trọn vẹn mỗi giây khoảng một ngàn tám trăm mét?

	Gần gấp sáu lần vận tốc âm thanh.

	Cơ hồ vèo một cái, liền đi ra ngoài.

	Ba giây đồng hồ sau!

	Năm ngàn mét bên ngoài mục tiêu trực tiếp bị đánh trúng.

	Đây là một cái vô cùng vô cùng kiên cố tường đá, toàn bộ là dùng cự thạch đắp lên mà thành, trọn vẹn hơn hai mét dày, bình thường đạn pháo căn bản là không có cách nổ nát cái này hoàn toàn thật tâm mà lại thâm nhập dưới đất đến mấy mét tường đá.

	Nhưng là. . .

	Một tiếng vang thật lớn về sau.

	Cái này vô cùng kiên cố thành lũy, sống sờ sờ bị bắn thủng.

	Cái này đạn pháo là thật tâm, bên trong không có bất kỳ cái gì thuốc nổ, liền dựa vào lấy vô cùng cường đại động năng, sống sờ sờ phá hủy mục tiêu.

	Mà lại so với thông thường hoả pháo, cái này hắc ám tinh pháo, muốn tinh chuẩn được nhiều.

	Cái này tường đá bia ngắm, vẻn vẹn chỉ có không đến 60 mét vuông mà thôi. Bình thường hoả pháo muốn tại khoảng cách này đánh trúng, vẫn là khó khăn.

	Nhưng trước mắt môn này tinh pháo, vẫn như cũ trực tiếp một phát liền trúng đích, đây cũng quá trâu rồi.

	Đương nhiên, có lẽ là vận khí bạo rạp.

	Nhưng căn cứ cảnh đại sư cùng Chi Phạm luận thuật, cái này hắc ám tinh pháo chính là muốn tinh chuẩn được nhiều, bởi vì nó cơ hồ mỗi một cái địa phương thiết kế cùng kiến tạo, đều so bình thường hoả pháo tinh vi không biết bao nhiêu lần, kém một chút đều không được.

	Ninh Đạo Nhất bỗng nhiên nói: "Nếu như nửa tháng trước đại hải chiến, chúng ta trang bị loại này hắc ám tinh pháo, vậy căn bản liền không khả năng đánh cho như thế khó khăn, mấy giờ liền tiêu diệt Mị thị gia tộc hạm đội."

	Cũng không phải sao?

	Mặc kệ là Chi Phạm vẫn là Môn Kiệt Phu, lại hoặc là Cảnh Ngọc đại sư, đều vô cùng khát vọng có thể tại đại hải chiến trước đó nghiên cứu chế tạo thành công.

	Nhưng, cuối cùng chính là không có thành công, chính là kém một chút.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ có một môn, cũng còn thiếu rất nhiều.

	"Bệ hạ, Chủ Quân, xin vì loại này tinh pháo mệnh danh."

	Xác thực muốn mạng tên, hắc ám tinh pháo là Doanh Khuyết thuận miệng kêu, chân chính chế tạo ra về sau, liền không thể xưng hô như vậy.

	Mặc dù mọi người kỹ thuật đều đến từ hắc ám học cung, nhưng không thể công khai hô cái gì hắc ám hắc ám loại hình.

	"Tinh Ma Long pháo!" Nữ hoàng bệ hạ bỗng nhiên nói.

	Doanh Khuyết lập tức thật không tốt ý tứ.

	Cái này nữ hoàng bệ hạ quá dơ bẩn, bởi vì cái này Tinh Ma Long pháo cũng tới từ ở hắn « hoàng cùng hắc » manga, nhân vật nam chính đồ chơi kia ngoại hiệu liền gọi là Tinh Ma Long pháo, bởi vì hắn đã từng bị nhân vật nữ chính chặt xuống qua, về sau tiến hành một chút liệt thuế biến, trở thành thiên hạ đệ nhất pháo, oanh sát thiên hạ giống cái.

	Nhưng Hoàng đế bệ hạ đã mở miệng, vậy liền không tốt thay đổi.

	Vậy liền xưng là Tinh Ma Long pháo đi, mặc dù nghe vào có chút trung nhị.

	Chi Phạm nói: "Bệ hạ, phu quân, cái này. . . Cái này Tinh Ma Long pháo. . ."

	Đọc lên cái tên này thời điểm, Chi Phạm khuôn mặt đỏ lên một chút, tràn đầy xấu hổ cảm giác, hiển nhiên hắn cũng nhìn qua rồi?

	"Cái này Tinh Ma Long pháo vẫn chỉ là thí nghiệm sơ hình, trước mắt có mấy cái khuyết điểm."

	"Cái thứ nhất khuyết điểm, thể tích vẫn như cũ quá lớn, vận chuyển không tiện lắm."

	"Cái thứ hai khuyết điểm, thời gian cooldown quá dài, mỗi phát xạ một viên đạn pháo về sau, ít nhất phải lạnh hai phút."

	"Cái thứ ba khuyết điểm, năng lượng lợi dụng không cách nào đến cực hạn, lãng phí phi thường lớn. Trước mắt mỗi một cửa rồng pháo nhiều nhất chỉ có thể phát xạ 30 mai đạn pháo, liền sẽ triệt để tiêu hao sạch năng lượng, liền muốn đổi đi năng lượng tinh thạch."

	"Thứ tư, chúng ta trụ sở bí mật bên trong tinh thạch có hạn, không cách nào đại quy mô chế tạo."

	Những này tinh thạch nơi phát ra là cái gì? !

	Căn cứ rất nhiều văn hiến tư liệu, Doanh Khuyết biết đại khái.

	Nếu như truyền thuyết là có thật, Diêm Vương tinh mảnh vỡ đánh trúng cái tinh cầu này về sau, tạo thành mảng lớn hắc ám lĩnh vực.

	Ném ra tới to lớn hang động, hố sâu a , chờ một chút loại hình, đều là hắc ám lĩnh vực.

	Nhưng trực tiếp nhất va chạm địa phương, sẽ phát sinh năng lượng to lớn phản ứng, năng lượng to lớn trao đổi, sinh ra tinh thể năng lượng.

	Nhưng những này tinh thể là không cách nào trực tiếp sử dụng, cần tiến hành chiết xuất.

	Đủ loại tinh thể đều có, có thể chế tạo ra nhiều loại tinh thạch năng lượng trận, thậm chí tinh thạch bom.

	Nhưng là. . . Doanh Khuyết hắc ám lĩnh vực bên trong, không có nói thuần trang bị.

	Đương nhiên, hắn trước tiên liền nghĩ đến Thiên Triệu núi lửa bên trong cái kia U Minh lò luyện, cho nên Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, cũng đang tiến hành đại quy mô thí nghiệm, chính là đối nguyên thủy tinh thể tiến hành chiết xuất.

	Trước mắt. . . Còn không có thành công.

	Hiện tại Doanh Khuyết dùng tinh thạch bom, tinh thạch năng lượng trận cũng không nhiều.

	Nhưng tiếp xuống, hắn liền muốn trang bị đại quy mô tinh thạch năng lượng vũ khí.

	Vẻn vẹn dựa vào hai cái hắc ám lĩnh vực bên trong tồn kho, vậy khẳng định là xa xa còn thiếu rất nhiều.

	Cứ như vậy một chút tồn kho, một trận chiến dịch liền đánh không có.

	Cho nên, như thế nào chiết xuất tinh thể năng lượng, đã lửa sém lông mày.

	Môn Kiệt Phu hỏi: "Chủ Quân, lần này tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, tiêu diệt Mị vương phải dùng bên trên trải qua Tinh Ma Long pháo sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Không cần."

	Sau đó, hắn nghiêm mặt nói: "Tiếp xuống, ba cái mục tiêu."

	"Mục tiêu thứ nhất, tinh thể năng lượng chiết xuất, chúng ta nhất định phải đại lượng chế tạo năng lượng tinh thạch, nếu không ở sau đó đối mặt Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn không có phần thắng."

	"Đương nhiên, điểm này chúng ta bắt đầu lại từ đầu sẽ phi thường gian nan, nhưng có lẽ chúng ta không cần bắt đầu lại từ đầu, trên thế giới này có một người, am hiểu nhất tinh thạch năng lượng trận, đó chính là đã từng hắc ám học cung Tứ Đại Thiên Vương một trong, La Mộng đại sư."

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, chúng ta liền có thể gặp được nàng. Nếu như chúng ta có thể thắng, có lẽ. . . Có thể trực tiếp đạt được tinh thể chiết xuất biện pháp."

	"Cái thứ hai mục tiêu, Tinh Ma Long pháo muốn tiếp tục làm nhỏ xuống, tranh thủ phòng không hoả pháo, cũng đại quy mô sử dụng Tinh Ma Long pháo."

	"Cái thứ ba mục tiêu, đề cao xạ tốc, tốt nhất làm được một phút phát xạ sáu phát trở lên. Cỡ nhỏ cao xạ long bào, làm được hai giây một phát tả hữu."

	"Đương nhiên, còn có một cái lâu dài mục tiêu, đó chính là thực hiện không đạn thật hóa."

	Cái gì là không đạn thật hóa?

	Chính là không cần phát xạ bất luận cái gì đạn pháo, trực tiếp bắn ra chính là năng lượng đạn pháo.

	Đây mới là Tinh Ma Long pháo chung cực phương hướng.

	"Rõ!" Môn Kiệt Phu nói.

	Vào lúc ban đêm, trở lại hắc ám lĩnh vực.

	Chi Phạm liền chịu Tinh Ma Long pháo oanh kích.

	Gần nhất vì chế tạo ra vũ khí bí mật, hắn đã bế quan hơn mấy tháng, thậm chí ngay cả nhi tử bảo bối đều giao cho Nam Cung Nhu cùng hoàng hậu, Mị Ngọc Y uy sữa.

	...

	Khoảng cách Doanh Khuyết tiến công Đông Hải hành tỉnh thời gian đã càng ngày càng gần.

	Nhưng là, Doanh Khuyết nội tâm ngược lại càng ngày càng ngưng trọng.

	Thậm chí càng ngày càng bất an.

	Ninh Phiêu Ly cùng Chi Phạm, đều cảm nhận được loại bất an này.

	Thế là, Ninh Phiêu Ly phái người đi Trấn Hải thành thị, lại một lần nữa mời nữ hoàng bệ hạ tới.

	Bởi vì hiện tại chân chính có thể cùng Doanh Khuyết tiến hành thâm giao nhất lưu người, phi thường ít, chỉ có nữ hoàng bệ hạ một người.

	Còn lại, mặc kệ là Ninh Phiêu Ly, Chi Phạm, thậm chí Lệ Dương quận chúa, đều chỉ có thể tại một cái nào đó phương hướng bên trên cùng Doanh Khuyết tiến hành cao thâm thảo luận.

	Toàn phương vị suy nghĩ cùng quyết sách, chỉ có nữ hoàng bệ hạ một người.

	"Phu quân, cảm thấy rất bất an, càng ngày càng bất an, cảm thấy thất bại?" Nữ hoàng bệ hạ trực tiếp hỏi.

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Gần như một loại trực giác."

	Nữ hoàng nói: "Bên trên một trận đại hải chiến, không có loại trực giác này sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Lần trước đại hải chiến trước đó, cũng có chút bất an, thấp thỏm, không biết. Nhưng cũng tràn đầy chờ mong, khát vọng đi đánh một trận chiến này. Nhưng lần này ngoại trừ bất an, còn có chút ít e ngại."

	Nữ Hoàng đương nhiên biết, Doanh Khuyết trong miệng e ngại, dĩ nhiên không phải nói chính hắn sợ chết.

	Mà là một khi thua, liền hết thảy triệt để xong đời.

	Nhưng không đánh lại không được.

	Diệt đi Mị thị, là hắn chấp niệm.

	Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết đều không sợ chết, cũng không sợ thua.

	Nữ hoàng nói: "Ngươi không sợ chết, cũng không sợ thua, ngươi bất an cùng e ngại, là bắt nguồn từ mình chuẩn bị không đủ. Lần trước đại hải chiến, mặt ngươi lâm vô số người chất vấn, dù là Lệ Chiến thậm chí trực tiếp đối ngươi mắng nói tục. Nhưng là ngươi được ăn cả ngã về không, cuối cùng chứng minh ngươi là đúng, tất cả mọi người là sai."

	Đại hải chiến kết thúc sau.

	Lệ Chiến đi thẳng tới Doanh Khuyết trước mặt, phanh phanh phanh dập đầu mấy cái vang tiếng, trực tiếp đầu rơi máu chảy.

	Sau đó không nói hai lời, trực tiếp lại trở về đến tiền tuyến, bôn ba qua lại vài trăm dặm, chính là vì cho Doanh Khuyết dập đầu nhận lầm.

	Bởi vì đại hải chiến trước đó, Lệ Chiến cứ việc hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh, nhưng đối Doanh Khuyết quyết sách là tràn đầy chất vấn, thậm chí công khai biểu thị qua loại này chất vấn, thái độ không tính quá tốt.

	Đại hải chiến sau khi thắng lợi, Nữ Hoàng trận doanh bên trong, không ai dám đối Doanh Khuyết có nửa phần chất vấn.

	Bao quát lần này cần đi tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, muốn đi diệt Mị thị.

	Tất cả mọi người, trăm phần trăm ủng hộ, thậm chí còn tràn đầy lòng tin tất thắng.

	Bởi vì trong con mắt của mọi người, Doanh Khuyết thần thoại xưa nay không bại.

	Tất cả mọi người tín nhiệm hắn, thậm chí ngưỡng mộ hắn.

	Cái này. . . Liền rất khủng bố.

	Thoáng có chút sai lầm, liền sẽ mang đến hủy diệt tính hậu quả.

	Tại các loại cảm xúc hỗn hợp dưới, Doanh Khuyết cảm thấy càng ngày càng bất an, thậm chí e ngại.

	Nữ Hoàng nói đúng, hắn không sợ thua, không sợ chết, liền sợ chuẩn bị không đủ, nhưng là lại không biết phương diện nào đi nữa chuẩn bị không đủ.

	Nữ hoàng nói: "Phu quân, lần trước đại hải chiến, cứ việc tràn đầy bất ngờ. Nhưng là ngươi đối Mị vương hết thảy tiến hành suy đoán, nhất là đối với hắn không trung quân đoàn chiến thuật suy đoán, đối Yêu Linh hải suy đoán hoàn toàn chính xác, đây mới là đại hải chiến thắng lợi nguyên nhân căn bản, mà lần này chúng ta đối Mị thị hang ổ, đối với hắn hết thảy, đối với hắn bố trí, hoàn toàn tràn đầy bất ngờ."

	Doanh Khuyết gật đầu.

	Lần này Đông Hải hành tỉnh chi chiến, thật là hết thảy không biết.

	Mị vương chiến thuật, Mị vương bố trí, Mị vương vũ khí bí mật, Mị vương vương bài.

	Cái gì cũng không biết.

	Nữ hoàng nói: "Đầu tiên, chúng ta biết Mị vương cùng La Mộng có cấu kết, cho nên chúng ta cái thứ nhất kẻ địch hết sức mạnh, chính là La Mộng. Hắn là một cái trận pháp đại sư, cho nên chúng ta tiến đánh Mị thị hang ổ, nhất định sẽ đứng trước nàng trận pháp công kích, phi thường cường đại trận pháp công kích."

	"Tiếp theo, hắn lần trước rõ ràng nhìn ra ngươi hắc ám thiên nhãn , dựa theo chúng ta thuyết pháp, hắn đối hắc ám đại đế Cơ Tâm là tràn ngập cừu hận. Cho nên đối hắc ám thiên nhãn, cũng là tràn ngập cừu hận. Nhưng như cũ buông tha ngươi, chúng ta dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán hắn. Có phải hay không hắn lúc ấy cảm thấy không có nắm chắc lưu lại ngươi, bởi vì trong cơ thể ngươi còn có một cái lực lượng cường đại."

	Đúng, chính là con kia ma vương chi thủ.

	Cái tay này, lúc ấy đã thôn phệ vô số lực lượng, trực tiếp đem hắc ám chi thụ cắn nuốt khô héo.

	Nhưng từ đầu tới đuôi, chi này ma vương chi thủ đều không có phát huy qua bất cứ tác dụng gì.

	Ngược lại hắc ám thiên nhãn, đã phát huy qua mấy lần tác dụng.

	"Chúng ta còn biết, tại đại hải chiến thời khắc mấu chốt, Phó Thải Vi tiến vào Yêu Linh hải, lấy ra yêu linh đạn, rất hiển nhiên là La Mộng cho. Vì sao trước đó không cho, mà sau đó mới cho, đại khái suất là La Mộng đưa ra phi thường điều kiện hà khắc, Mị vương ngay từ đầu không muốn đáp ứng, nhưng mắt thấy đại hải chiến phải thua, cho nên Phó Thải Vi trở về Yêu Linh hải, thay thế Mị vương đáp ứng điều kiện, đổi hai mươi tám mai yêu linh đạn, dự định tại đại hải chiến ngăn cơn sóng dữ."

	"Như vậy chúng ta giả thiết, La Mộng đưa ra điều kiện gì? Để Mị vương ngay từ đầu không muốn đáp ứng? La Mộng muốn nhất là cái gì?"

	"Đương nhiên là rời đi Yêu Linh hải, khôi phục ở cái thế giới này tự do, đi hoàn thành hắn không có hoàn thành sự tình."

	"Mà La Mộng chính là trận pháp đại sư, đã từng Hắc Ám đế quốc Tứ Đại Thiên Vương một trong, tinh thần của nàng cùng linh hồn phi thường cường đại. Nhưng nàng không thể rời đi hắc ám lĩnh vực nửa bước, nếu không liền sẽ hôi phi yên diệt, hắn cũng là một cái yêu linh. Cho nên nàng cần đoạt xá, mà lại không phải phổ thông thân thể, nhất định là một cái vô cùng vô cùng cường đại thân thể, mới có thể chứa nạp đến hạ linh hồn của nàng."

	"Cho nên, đại khái suất chúng ta gặp được một cái hoàn toàn mới La Mộng, có được phi thường cường đại thân thể La Mộng, còn có nàng trận pháp."

	"Điểm thứ hai, phụ thân của ngươi, ta công công, Doanh Trụ công tước, là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ, nắm giữ lấy phi thường cường đại hắc ám lực lượng, nhưng bởi vì trời sinh chính nghĩa, dù là tại tối hậu quan đầu, hắn đều không có sử dụng cỗ này cường đại hắc ám lực lượng. Như vậy cỗ này hắc ám lực lượng, tuyệt đại bộ phận đã rơi vào Thiên Không thư thành Thánh Chủ Đế Hâm trong tay, một phần nhỏ đã rơi vào Mị vương trong tay."

	"Cho nên chúng ta tiến đánh Mị vương hang ổ, sẽ đối mặt phụ thân ngươi Doanh Trụ công tước đã từng lưu lại cường đại hắc ám năng lượng, mà lại trải qua vài chục năm phát triển, cỗ này hắc ám lực lượng hẳn là so trước đó càng thêm cường đại."

	"Điểm thứ ba, thế giới này tất cả thế lực cường đại cùng cá nhân, đều đang ăn hắc ám học cung cùng thượng cổ lực lượng di sản. Tây Phương giáo đình như thế, Thiên Không thư thành như thế, chúng ta như thế, Mị vương cũng là như thế. Cho nên chúng ta muốn giả thiết, Mị vương cũng có một cái hắc ám lĩnh vực, phi thường cường đại hắc ám lĩnh vực, đây là hắn quật khởi cường đại căn bản. Chỉ bất quá chúng ta không biết hắn hắc ám lĩnh vực là biểu hiện gì hình thức, có lẽ không phải một gốc hắc ám chi thụ, bởi vì Mị Đạo Nguyên tiến đánh Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực thời điểm, lộ ra đối hắc ám chi thụ phi thường lạ lẫm."

	"Như vậy chúng ta bắt đầu suy nghĩ, hắc ám lĩnh vực ngoại trừ Hắc Ám thụ làm chủ yếu biểu hiện hình thức bên ngoài, còn có cái gì khác biểu hiện hình thức? Yêu Linh hải là cái gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Không thể xác định, bởi vì ta không có chân chính xâm nhập qua Yêu Linh hải. Nhưng nó biểu hiện là một cái cự đại mạnh từ trường, cho nên bên trong yêu linh Lâm Ti Ti, có được khống từ năng lực. Nhưng lần này đại quân tiến vào Yêu Linh hải, nhưng không có cảm nhận được cỗ này cường đại từ lực."

	Nữ hoàng nói: "Phu quân, chúng ta chỉ là lớn mật nghiên cứu thảo luận một chút. Chúng ta hắc ám chi thụ là thực vật, cho nên Mị vương cái kia hắc ám lĩnh vực, có phải hay không lấy động vật vi biểu hiện hình thức. Bởi vì bọn hắn bày ra vương bài là biến dị cự điêu, hiện ra động vật thuộc tính."

	"Chúng ta tại quân đội bên trên hết thảy, tạm thời đều là lấy hắc ám chi thụ làm tiêu chí. Áo giáp, cung tiễn, nhuyễn giáp các loại hết thảy, đều là hắc ám chi thụ chế tạo mà thành. Thậm chí Thân Công Ngao đại nhân gân mạch cùng mạch máu, đều đã cùng hắc ám chi thụ cùng loại."

	"Cho nên, có khả năng hay không, Mị vương hắc ám lĩnh vực biểu hiện hình thức, là một loại động vật? Một loại nào đó thượng cổ sinh vật, thượng cổ ma vật, có lẽ đã chết, có lẽ không hề chết hết , vân vân vân vân."

	"Đương nhiên ở phương diện này, ngươi so ta càng thêm am hiểu suy đoán, đầu óc của ngươi là trên thế giới này phức tạp nhất, thông minh nhất."

	"Lại nói của ta xong."

	Nữ Hoàng sau khi nói xong, liền nhìn xem Doanh Khuyết, hai con mắt sáng đến như là trên trời tinh quang.

	Doanh Khuyết nhìn qua Nữ Hoàng con mắt, ôn nhu nói: "A Y, ngươi thật không tầm thường."

	Nữ Hoàng ngượng ngập nói: "Cũng không có, những tin tức này ngươi cũng biết, ngươi cũng đoán được. Nhưng ngươi cần một người cùng ngươi đối thoại, giúp ngươi làm rõ mạch suy nghĩ, mà ta chỉ là đem ngươi tâm lý một ít ý nghĩ nói ra mà thôi."

	Cho nên, Nữ Hoàng thật là duy nhất.

	Đón lấy, hắn bỗng nhiên hướng phía bốn phía nhìn quanh.

	"Cái này, trên đỉnh núi sẽ không có người a?"

	Doanh Khuyết nói: "Làm sao nhỏ?"

	Nữ hoàng nói: "Nghĩ chịu Tinh Ma Long pháo."

	Sau đó, hắn cởi xuống thon dài mê người long bào, lộ ra da thịt tuyết đồng dạng bạch.

	...

	Doanh Khuyết tiến vào hắc ám lĩnh vực!

	Nhắm mắt lại , mặc cho mình phiêu phù ở một góc nào đó.

	Đi cảm ứng hết thảy.

	Cảm ứng có thể làm cho mình hưng phấn hết thảy.

	Rất nhanh, hắn càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn.

	Nhịp tim, hô hấp, cũng bắt đầu gia tốc.

	Toàn bộ đan điền cùng khí hải, đều ngo ngoe muốn động.

	Mở to mắt!

	Lại là Môn Kiệt Phu phòng thí nghiệm bí mật.

	Chuyên môn nghiên cứu mỏ quặng Urani, nghiên cứu phóng xạ lực lượng phòng thí nghiệm bí mật.

	Doanh Khuyết tiến lên, mở ra đại môn, xuyên qua hành lang rất dài, tiến vào trong phòng thí nghiệm.

	Bên trong Môn Kiệt Phu, còn có tất cả người, mặc trang phục phòng hộ quỳ xuống.

	Mà lúc này, Doanh Khuyết tay phải, đã ngo ngoe muốn động.

	Hắn thấy được một viên hắc ám chi thụ.

	Đã trọn vẹn cao năm mét, toàn thân đều là phát sáng.

	Viên này hắc ám chi thụ, thôn phệ chính là mỏ quặng Urani năng lượng, sau đó mọc ra mỗi một cái lá cây, bên trong đều bao hàm cao độ tinh khiết Uranium.

	Viên này trong suốt phát sáng hắc ám chi thụ, lộng lẫy.

	Doanh Khuyết cảm thấy vô cùng hưng phấn.

	Hoặc là không phải hắn cảm giác được hưng phấn, mà là trong cơ thể hắn ma vương chi thủ, cảm thấy hưng phấn.

	Trước đó Doanh Khuyết tới qua phòng thí nghiệm bí mật này rất nhiều lần, đều không có cảm giác được hưng phấn.

	Duy chỉ có lần này, cảm giác được không hiểu hưng phấn.

	Thậm chí tay phải của hắn, cũng bắt đầu phát run.

	Doanh Khuyết nói: "Lão sư, các ngươi đi ra ngoài trước đi."

	"Rõ!" Môn Kiệt Phu bọn người toàn bộ đẩy đi ra!

	Mà vừa lúc này!

	Biến mất nhiều năm con kia ma vương chi thủ, sống sờ sờ từ Doanh Khuyết đan điền khí hải bên trong chui ra.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Trơ mắt nhìn nó thay thế Doanh Khuyết tay phải.

	Sau đó, mãnh một phát bắt được trước mắt cái này khỏa trong suốt, tràn ngập phóng xạ lực lượng hắc ám chi thụ.

	Ngay sau đó. . .

	Hắn trong đan điền hấp tinh thuật, điên cuồng vận chuyển.

	Đan điền của hắn, lòng bàn tay của hắn, đều xuất hiện một cái cường đại hắc ám vòng xoáy.

	Bắt đầu thôn phệ. . .

	Vô cùng vô tận thôn phệ.

	Điên cuồng thôn phệ lên trước mắt viên này hắc ám chi thụ phóng xạ năng lượng.

	Nhưng còn xa xa không chỉ!

	Toàn bộ phòng thí nghiệm bí mật bên trong tồn kho mấy chục tấn, trên trăm tấn Uranium mỏ bột phấn, trong nháy mắt như thủy triều vọt tới.

	Cái này trên trăm tấn Uranium mỏ bột phấn, trước bị hắc ám chi thụ điên cuồng thôn phệ chiết xuất trở thành thuần túy nhất cường đại nhất hắc ám nhất lực lượng.

	Sau đó, tay phải của hắn, hắn ma vương chi thủ, điên cuồng thôn phệ lấy cái này sức mạnh vô cùng vô tận.

	Điên rồi, điên rồi!

	Chi này ma vương chi thủ, lại muốn đem trên trăm tấn Uranium mỏ năng lượng toàn bộ thôn phệ?

	Đây là cường đại cỡ nào hắc ám năng lượng?

	Cái này ma vương chi thủ, là muốn tạo ra tận thế phán quyết sao? !

	Trong chốc lát!

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực, đều đang run rẩy.

	Bên ngoài viên kia to lớn hắc ám chi thụ, đều tại run lẩy bẩy.

	Bên ngoài Bạch Cốt thành trên không, mây đen dày đặc, che đậy mặt trời, sấm sét vang dội.

	Phảng phất ngày tận thế tới.

	...
Kết chương.