Chương 21 : Bán gà rán cô nương.
" Lão sư? Tại nơi nào đâu? " 

Chờ người nọ đào tẩu sau đó, Tiểu Chu bốn phía quan sát. 

Hà Mộc ý vị thâm trường mà nhìn hắn nhất nhãn. 

Nhìn thấy Hà Mộc cái kia nhãn thần, hắn lập tức ý thức đến cái gì, lúc này không có ý tứ mà gãi gãi đầu. 

" Ta nói anh em, ngươi nhìn lên tới so ta còn tiểu mấy tuổi, làm sao như thế thành thục? " 

Hà Mộc không có giải thích, mà là nhìn nhất nhãn trên mặt đất hai cụ thi thể nói: " Vừa mới này hai người là Nam Thành bản địa Hồng Vụ chiến sĩ, lại muốn tập kích chúng ta, chuyện này lộ ra cổ quái, ngươi hảo hảo nhìn chằm chằm vào cái kia Vu Đông, phòng ngừa lại phát sinh cái gì biến số. " 

" Tốt...... Hảo hảo! Ta đều nghe ngươi! " 

Tiểu Chu liên tục gật đầu, đồng thời nâng dậy vừa mới bị xung kích sóng chấn đảo đài điều khiển. 

......

Hơn một phút phía sau, vài tên đội hành động đặc biệt đội viên xông vào sân nhỏ. 

Bên này lại là yên vụ lại là thiểm quang lại là bạo tạc, tưởng không chú ý đều khó. 

Tiến tới sau đó, thấy trên mặt đất lại nhiều cụ thi thể, một đám đội hành động đặc biệt đội viên đều có chút vô ngữ. 

Lúc này mới ly khai bao lâu, dĩ nhiên lại xảy ra chuyện? 

Tiểu Chu tức thì vẻ mặt buồn rười rượi nói: " Mấy vị đại ca, các ngươi liền chớ đi a, hôm nay ra cửa không nhìn hoàng lịch, lão thiên gia nhằm vào ta, còn hảo này anh em có năng lực, bằng không thì ngày mai các ngươi sợ là muốn đến nhà ta thấu một bàn ăn cơm. " 

Vài tên đội hành động đặc biệt đội viên nghe vậy thông qua tai nghe hỏi thăm một chút La Thắng, cuối cùng liền canh giữ ở sân nhỏ bên trong, lại cũng không có ly khai. 

......

Không biết đi qua bao lâu, trời dần dần sáng. 

La Thắng cùng Ngụy gia ba tỷ đệ phong trần mệt mỏi mà trở lại sân nhỏ bên trong. 

Về phần cái kia trùm thổ phỉ Vu Đông, đã tại nửa giờ phía trước đền tội. 

Nhìn đến sân nhỏ bên trong mới nhiều ra tới một cụ thi thể, La Thắng cuối xuống eo, tại thi thể trên thân lật tìm một chút, không qua bao lâu liền tìm đến cái kia thi thể tùy thân mang theo Hồng Vụ liên minh giấy chứng nhận. 

Nhìn xem giấy chứng nhận phía trên danh tự, La Thắng lông mày hơi nhíu. 

" Tiểu Chu, Hà Mộc, các ngươi lại nói một chút lúc ấy tình huống. " 

Tiểu Chu nghe vậy bô bô nói một lần, đem sự tình trải qua, Hà Mộc biểu hiện, hoàn toàn nói ra tới, thậm chí còn mang lên điểm nghệ thuật gia công, nghe toàn bộ sân nhỏ bên trong người đều dùng quái dị ánh mắt nhìn về phía Hà Mộc. 

" Thật hay giả? Như thế ngưu bút? " 

Ngụy Lam một mặt không tin, theo sau cúi đầu liền đi nhặt thi thể bên cạnh rơi xuống búa. 

Này một nhặt, lập tức cảm giác trầm xuống! 

So nàng đoản đao trầm gấp đôi có thừa! 

Có thể sử dụng loại này vũ khí, thực lực tuyệt đối so nàng cường. 

Lại nhìn thi thể trên cánh tay khảm nạm viên đạn, cùng với bên cạnh rơi xuống đạn khói cùng thiểm quang đạn, nàng trong lòng trực tiếp sẽ tin tám chín phần. 

" Ngươi như thế lợi hại! " 

Ngụy Lam ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

Lúc này Hà Mộc ngắn tay đã rách tung toé, lộ tại bên ngoài làn da chỉ là có chút hồng mà thôi, cũng không có mặt khác thương thế. 

" Nhìn không ra tới...... Thực nhìn không ra tới. " 

Bên cạnh La Thắng đánh đoạn nàng lời nói nói: " Hảo, chuyện này không có cái gì tốt nghi vấn. " 

Nói hắn đi đến Hà Mộc trước mặt, thập phần nghiêm túc nói: " Hà Mộc, người này thân phận khả nghi, lại tăng thêm vừa mới trốn thoát một cái, vì phòng ngừa ngươi bị trả thù, đêm nay nhiệm vụ quá trình hội lựa chọn bảo mật, ngươi không có ý kiến a? " 

" Không có ý kiến. " 

Hà Mộc trả lời. 

La Thắng cười cười, lại kỹ càng mà dò xét Hà Mộc một phen, dùng tràn đầy thưởng thức ngữ khí nói tiếp: " Chúng ta đội hành động đặc biệt tôn trọng mỗi một cái Hồng Vụ chiến sĩ quyền lợi, người này do ngươi kích sát, hắn tài vật theo lý thuyết hẳn là về ngươi sở hữu. 

Nhưng chúng ta lại muốn thông qua hắn đồ vật tiến thêm một bước giám định hắn thân phận, cho nên nếu như có thể, ngươi nguyện ý đem hắn vật phẩm tùy thân đều giao cho chúng ta ư? 

Đương nhiên, chúng ta sẽ cho ngươi bồi thường. " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn trên mặt đất cái kia trung niên nhân thi thể. 

Người này trên thân giáp da bị oanh cái động, giá trị chỉ sợ muốn giảm bớt 80%, duy nhất có giá trị kỳ thật chỉ có cái kia đặc chế búa. 

Nhưng hắn muốn búa làm gì dùng? Hiện tại hắn chỉ muốn thành thị điểm cống hiến, hảo ly khai Nam Thành. 

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp nói: " La đội trưởng, ta tưởng nhiều muốn điểm thành thị điểm cống hiến. " 

" Ách......" 

La Thắng nguyên coi là Hà Mộc hội muốn tiền, không nghĩ tới muốn dĩ nhiên là thành thị điểm cống hiến. 

Bất quá Hà Mộc đã xách, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt. 

" Tốt, ta sẽ báo cáo cho ngươi thêm mười điểm thành thị điểm cống hiến, mặt khác lại thêm 10 vạn tiền mặt ban thưởng. " 

" Đa tạ La đội trưởng, cái kia khỏa quang vinh đạn......" 

La Thắng nghe này hơi hơi khẽ giật mình, tiếp đó lắc đầu cười nói:

" Ha ha, yên tâm, chúng ta đội hành động đặc biệt không có như vậy keo kiệt. 

Đúng, này hai ngày ngươi trước đãi trong nhà, tận lực không muốn ra cửa. " 

" Ừ. " 

......

Nhiệm vụ đi qua nữa ngày sau đó. 

Lúc tới giữa trưa. 

Nam Thành tiểu học phụ cận một nhà gà rán trong tiệm, một cái 20 tuổi trái phải, dáng người xinh xắn lanh lợi, trát bím tóc đuôi ngựa cô nương đang mang bao tay, đem một khối ướp gia vị tốt gà rán cẩn thận từng li từng tí bỏ vào nồi dầu bên trong. 

Bởi vì thời tiết nóng bức, nàng trơn bóng trên trán đã thấm ra rậm rạp mồ hôi. 

Tại nàng trước mặt, cách ướp lạnh tủ đứng một cái đầu tóc hoa bạch, khuôn mặt hiền lành lão nãi nãi, đang yên lặng mà chờ đợi. 

Thấy gà rán cái đầu rất lớn, lão nãi nãi trong nội tâm thập phần thoả mãn, trên mặt nếp nhăn bất tri bất giác chi gian nhộn nhạo ra tới. 

" Ai, ta cái kia tôn tử nghỉ đều nhớ kỹ ngươi nơi này gà rán, này không, ta cố ý ngồi nửa giờ xe đến ngươi nơi này tới mua liệt! " 

Bím tóc đuôi ngựa cô nương nghe này lộ tại khẩu trang bên ngoài con mắt híp mắt thành trăng non. 

Nhìn đến như vậy hồn nhiên nụ cười, lão nãi nãi có chút trêu ghẹo nói: " Khó trách ngươi nơi này nghỉ đều có sinh ý, làm đồ vật ăn ngon, số lượng lại đủ, người lớn lên lại ngọt, lạc lạc......" 

Bị như thế một khen ngợi, bím tóc đuôi ngựa cô nương cười đến trở nên sáng lạn. 

" Kỳ thật ta này điếm không như thế nào kiếm tiền, sở dĩ còn tại kiên trì, chủ yếu là bởi vì ưa thích hài tử. " 

" Ưa thích hài tử tốt, ưa thích hài tử cô nương đều có ái tâm! " 

Lão nãi nãi tiếng nói vừa dứt, bếp sau đột nhiên truyền tới " Phanh" Một tiếng khinh hưởng, sợ đến bím tóc đuôi ngựa cô nương " Ai nha" Một tiếng, kém một chút đem trong nồi dầu tung tóe ra tới. 

" Nãi nãi, ngươi đợi lát nữa, ta xem một chút bếp sau có phải hay không có cái gì đồ vật đổ! " 

" Đi a đi a, vừa vặn ta cái kia tôn tử ưa thích ăn lão một điểm. " 

Bím tóc đuôi ngựa cô nương áy náy cười cười, tiếp đó xoay người qua, xách theo tạp dề chạy chậm vào bếp sau. 

Bếp sau đen kịt một phiến, bím tóc đuôi ngựa cô nương trích xuống khẩu trang, lộ ra một trương mặt vô biểu tình xinh đẹp mặt. 

" Minh...... Minh chủ, thật có lỗi, không thể cứu ra ngươi ca ca, Phùng Thanh hắn cũng chết. " 

Trong hắc ám truyền tới một cái hơi có vẻ kinh hoảng thanh âm. 

Bím tóc đuôi ngựa cô nương nghe này trầm mặc mấy giây, hỏi: " Bạo lộ ư? " 

" Bắt đầu vì hấp dẫn đội hành động đặc biệt người chú ý, chúng ta lộ ra Hồng Vụ liên minh chứng kiện, thế nhưng sau cùng thất bại......" 

" Cũng liền là nói, bạo lộ? " 

Này lời nói vừa ra, không khí bỗng nhiên lãnh ba phần. 

" Cái kia phía trên tin tức không hoàn toàn là thật sự! " Hắc ám bên trong hạ giọng biện giải. 

Bím tóc đuôi ngựa cô nương nghe này thở dài: " Ai, tính, ta này liền an bài ngươi ly khai Nam Thành. " 

" Đa...... Đa tạ minh...... Ách. " 

Cái kia người lời còn chưa nói hết, liền cảm giác có một tay ách trụ hắn cổ họng. 

Liền tại hắn vô ý thức mà tưởng hét to thời điểm, cái tay kia chợt dùng sức nhất niết, trực tiếp liền bóp đoạn hắn cổ họng, đoạn tuyệt hắn sở hữu sinh cơ. 

" Ngươi xem, này chẳng phải ly khai Nam Thành sao? " 

Nhìn xem trên tay thi thể, bím tóc đuôi ngựa cô nương mỉm cười nói ra, theo sau nhè nhẹ xốc lên thi thể, như là phóng rác rưởi giống như phóng tại góc tường. 

Lúc này nàng lại tưởng lên nồi dầu bên trong gà rán, nhanh chóng tại tạp dề phía trên xoa xoa tay, tiếp đó mang lên khẩu trang, chạy chậm ly khai bếp sau. 

" Có cái trang gia vị cái hộp rơi, làm ta sợ nhảy dựng! " 

" Không có việc gì liền hảo! Này gà rán hảo ư? " 

" Hảo, ta này liền cho ngài trang lên. "
Kết chương.