Chương 217 : Thần nữ.
"Liền đi cái này 'Bán thần vẫn địa' vị diện."

	"Dù sao cũng là từ Thái Cổ Thần Giới bên trong đạp nát ra lục địa, Thái Cổ Thần Giới xưa nay năng lượng màu mỡ, có thể đào tạo các loại thuộc tính thú cưng, có thể còn có thể để thú cưng dính vào thần tính năng lượng, chuyển hóa thành thần sủng."

	"Cũng không biết cái này Bán thần vẫn địa vị diện bên trong, thần tính năng lượng còn còn sót lại nhiều ít?"

	Tô Bình làm ra lựa chọn, trong lòng kích động.

	Nếu là cái đào tạo khách hàng Thiên Hương Trư lời nói, hắn ngược lại là có thể chọn lựa một cái khác trải rộng kịch độc sinh vật cao cấp chướng khí vị diện, nhưng cái này Bán thần vẫn địa xem như tổng hợp đào tạo trận, ngoại trừ đối với Vong Linh sinh vật có áp chế bên ngoài, cái khác thuộc tính sinh vật đều có thể trong này đào tạo, tỉ như hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, Tử Thanh Cổ Mãng.

	Về phần Tiểu Khô Lâu vấn đề.

	Mặc dù tại dạng này thần vị diện bị áp chế, nhưng dạng này ngược lại chính phù hơp Tô Bình tâm ý.

	Vốn chính là rèn luyện cùng đào tạo, hoàn cảnh càng ác liệt mới hiệu quả càng lớn nha.

	"Tiến vào vé vào cửa là 1.200... Chết một lần 120, chuyển đổi thành tinh tệ lời nói, chính là một vạn hai thu nhập..."

	Tô Bình hơi đau lòng, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, xác nhận vị diện này.

	Trước khi tiến vào, hắn mua một phần hợp đồng tạm thời, đem Vị trí gửi nuôi lý chính hưởng thụ linh khí thoải mái Thiên Hương Trư lấy ra ngoài, cùng nó ký kết hợp đồng.

	Cái này Thiên Hương Trư tại hắn trong tiệm đã chờ đợi thật lâu, mỗi ngày đều đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, hưởng thụ linh khí thoải mái, mặc dù còn không có chính thức đào tạo qua, nhưng đẳng cấp đã tăng lên một cái tiểu cảnh giới, ngoài ra nó còn tự động lĩnh ngộ ra một cái 'Ác mộng lao tù' khống chế tinh thần kỹ năng.

	... Đây đại khái là linh cảm khi đang ngủ đi.

	Mặc dù một cái kịch độc hệ Thiên Hương Trư lĩnh ngộ ra loại tinh thần kỹ năng khống chế, có điểm quái dị, nhưng Tô Bình đã sớm quen thuộc một chút không đứng đắn thú cưng, tỉ như chính hắn bồi dưỡng ra Hắc Ám Long Khuyển, rõ ràng là đầu loại hình công kích thú cưng, kết quả đem năm loại nguyên tố loại cao cấp hộ thuẫn kỹ năng tất cả đều điểm đầy... Đã không thể càng sợ chết hơn.

	Thanh toán năng lượng.

	Không gian đào tạo danh sách nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một đoàn vặn vẹo vòng xoáy, dần dần mở rộng, đem Tô Bình thân thể hút vào đi vào.

	Quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác kết thúc về sau, Tô Bình mở mắt nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, chính mình lại đứng tại một chỗ mùi hương thơm trong bụi hoa, hắn quay đầu bốn phía nhìn thoáng qua, lập tức kinh ngạc.

	Hắn phát hiện, chung quanh nơi này đúng là một hoa viên!

	Một chỗ cực kỳ to lớn vườn hoa!

	Vườn hoa dưới đất là hòn đá bạch ngọc, xây dựng rào chắn cũng là tuyết trắng, lối kiến trúc thiên về điển hình phương Tây cổ, khắp nơi đều có biển hoa, những này hoa cỏ cũng sinh trưởng đến cực kỳ rậm rạp, đều đến Tô Bình đầu độ cao.

	"Nơi này... Lại có văn minh vết tích?"

	Tô Bình ngu ngơ ở.

	Hắn vốn cho rằng cái này Bán thần vẫn địa, là một chỗ cổ lão lờ mờ chiến trường, khắp nơi trên đất thần linh hài cốt, hoặc là yêu thú thi thể, nhưng không nghĩ tới, cái này phong cảnh lại vô cùng vẻ đẹp, quả thực tựa như một mảnh thế ngoại đào nguyên.

	"Đây là từ Thái Cổ Thần Giới tách ra lục địa, chẳng lẽ... Đây là thần nhân xây dựng?"

	Tô Bình giật mình, trong lòng bỗng nhiên có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

	Thần?

	Tại một người hiện đại khái niệm bên trong, Thần là hư vô mờ ảo.

	Nhưng Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, thấy qua vô số kinh khủng tồn tại, với cái thế giới này nhận biết, sớm đã không còn là thuần túy khoa học luận.

	Hắn đi ra bụi hoa, đánh giá chung quanh, trong lòng tràn ngập hiếu kì, vườn hoa này chủ nhân đến tột cùng là bộ dáng gì?

	"Ký chủ đi vào Thần hệ vị diện, là mua hay không thông dụng thần ngữ kỹ năng?"

	Hệ thống tiếng nhắc nhở trong đầu bỗng nhiên vang lên.

	Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới còn có dạng này tiện lợi phục vụ, bất quá hắn bản năng cẩn thận, hỏi: "Nhiều ít năng lượng?"

	"Thông dụng thần ngữ một vạn điểm năng lượng, đặc thù Thần tộc ngôn ngữ, thu phí cao thấp không giống nhau." Hệ thống nói.

	Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, ngược lại còn có thể, mặc dù một vạn năng lượng cũng không ít, nhưng dù sao cũng là thần ngữ a, ném đến toàn bộ Liên bang bên trong, những cái kia học thuật giới chí cao vinh dự thi cổ nhà lịch sử học đều chưa hẳn có thể hoàn chỉnh nắm giữ, tối đa cũng liền có thể phiên dịch một điểm thần ngữ đoạn ngắn thôi, cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả không thể nói.

	"Mua."

	"Được."

	Hệ thống đáp ứng, sau một khắc, Tô Bình cảm giác trong đầu tràn vào đến một đoạn tối nghĩa tin tức, để hắn kinh ngạc chính là, đoạn tin tức này mặc dù tối nghĩa khó hiểu, lại cũng không phức tạp dài dòng.

	Chờ hoàn toàn tiêu hóa lý giải về sau, Tô Bình phát hiện, cái này thần ngữ so hắn tưởng tượng còn muốn ngắn gọn.

	Càng là cao văn minh ngôn ngữ, càng là đơn giản lại ý nghĩa sâu xa.

	Một cái đơn giản thần ngữ, liền có thể thuyết minh một đoạn lớn ý tứ.

	Nếu như dùng cái này thần ngữ đến viết một bản Tam quốc lời nói, Tô Bình đoán chừng mười trang giấy liền có thể giải quyết.

	"Kỳ quái, sinh vật cấp thấp mùi?"

	"Chẳng lẽ lại rắn sao, mới vừa vặn sát độc qua a."

	Tại Tô Bình vừa học được thông dụng thần ngữ lúc, một cái dễ nghe êm tai thanh âm bỗng nhiên truyền đến, lập tức Tô Bình cảm giác đỉnh đầu một trận gió nhẹ dập dờn mà qua, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trắng lóa như tuyết sắc. . .

	Dưới váy?

	Tô Bình sửng sốt, suýt nữa phun ra hai luồng máu mũi.

	Tại đỉnh đầu hắn mấy mét độ cao, lơ lửng cả người cao hai ba mét... Thiếu nữ!

	Thiếu nữ này người mặc cạn váy màu lam, theo gió phất phới, váy cực kỳ nhẹ nhàng, phía trên phiêu dật lấy nhàn nhạt thần vận quang hoa, tại dưới váy là một đôi thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp, lấy nàng thể tích tới nói, xem như cực kỳ tinh tế ưu mỹ, không có thể bắt bẻ, đủ để đến thôn phệ để tất cả giống đực thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Cái này góc độ... Tô Bình có chút say mê.

	Lúc này, thiếu nữ cũng thấy rõ Tô Bình, khi thấy hình dạng của hắn lúc, thiếu nữ lập tức ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới ở đây sẽ thấy một nhân loại.

	Làm nàng chú ý tới Tô Bình biểu lộ cùng ánh mắt của hắn vị trí chỗ ở lúc, đột nhiên kịp phản ứng, nàng đầu óc ông một tiếng, có chút trống không, chờ phản ứng lại về sau, gấp vội vàng che váy của mình, phát ra đâm xuyên vân tiêu thét lên!

	Tô Bình bị cái này âm lượng cao tiếng kêu đâm vào sọ não thấy đau, cảm giác màng nhĩ đều sắp bị quán xuyên, hắn nhìn qua cái sau trên thân dần dần dâng lên nồng đậm sát khí lúc, vội vàng nói: "Đừng, đừng hiểu lầm, ta không phải cố ý, là chính ngươi bay tới, mặc kệ chuyện của ta a..."

	"Cấp thấp hàng nhái, nên giết! !"

	Thiếu nữ thét chói tai về sau, tức giận gầm thét lên.

	Tô Bình không lo được lại giải thích, vội vàng triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Tại bọn chúng mới từ không gian triệu hoán bên trong rơi ra ngoài lúc, một vòng màu vàng thần quang như trăng khuyết giống như đột nhiên chém tới, Tiểu Khô Lâu rút ra cốt đao, toàn thân bốc lên ra cuồn cuộn ma khí, hướng màu vàng trăng khuyết phóng đi... Sau một khắc, thân thể của nó bị một phân thành hai, chém thành hai nửa!

	Sau ra Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng cảm nhận được năng lượng màu vàng óng này bên trong nồng đậm cao quý khí tức, này khí tức để nó đều cảm thấy e ngại cùng thần phục, trừ cái đó ra, tại thiếu nữ trước mắt trên thân, càng là tản ra để nó sợ hãi mùi, loại cảm giác này, tựa hồ là nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn, là từ huyết mạch bên trên căn nguyên ý sợ hãi!

	Bất quá, mặc dù như thế, nó đơn giản tư duy cũng trong nháy mắt đánh giá ra, công kích này cùng thiếu nữ này, đều đủ để đối với Tô Bình tạo thành uy hiếp tính mạng.

	Không giống nhau Tô Bình chỉ huy, thân thể của nó đã gầm thét liền xông ra ngoài!
Kết chương.