Chương 860 : Nguy Tầm.
Thiên Nhai Đài trên, khó được im miệng không nói chỉ chốc lát.

	Mọi người im miệng không nói, là đang đợi Sùng Quang chân nhân quyết định.

	Mà Sùng Quang chân nhân hơi hơi trầm ngâm, liền nói: "Mưu hại đồng tông trưởng lão, đã là không tha tội. Niệm tại ngươi nhiều năm qua vì tông môn sự vụ vất vả, tại thủ vệ hải cương một chuyện, cũng rất có cống hiến. Hiện triệt hồi ngươi thực vụ trưởng lão vị, đem ngươi đánh giá thấp đi Mê Giới. Lệnh ngươi tại hải cương chuộc tội, giết chết trăm tên thống soái cấp hải tộc, lại vừa rời đi. Ngươi có thể chịu phục?"

	Bích Châu bà bà vẻ mặt ảm đạm, nhưng vẫn là nghiến chặt hàm răng nói: "Lão thân tâm phục khẩu phục!"

	Chỉ cần không chết tại đương trường, tất cả liền đều còn có cơ hội.

	Hải tộc toàn tộc giai binh, bình thường hải tộc cũng đủ đối ứng nhân tộc Đằng Long cảnh tu sĩ, chiến tướng cấp hải tộc đối ứng nhân tộc Nội Phủ cảnh tu sĩ, thống soái cấp hải tộc đối ứng chính là nhân tộc Ngoại Lâu cảnh tu sĩ.

	Bởi vì Tiên Thiên thể phách nguyên nhân, đồng cấp hải tộc, một dạng cũng muốn mạnh hơn đồng cấp nhân tộc tu sĩ.

	Nói cách khác, Bích Châu bà bà cần muốn tiến hành trăm lần cuộc chiến sinh tử, mới có thể chuộc tội, rời đi Mê Giới. Nhưng dù vậy, của nàng chức trưởng lão, cũng vĩnh viễn bị lột bỏ rồi. Trừ phi một lần nữa bắt đầu tích góp từng tí một chiến công, trừ phi còn có người chịu tiếp thu nàng

	Làm nàng hiểu quy củ hồi báo, Cô Hoài Tín đương nhiên là có thể tiếp thu của nàng, thậm chí âm thầm thao tác một phen, làm cho nàng tại Mê Giới trung tương đối thoải mái mà hoàn thành mục tiêu, cũng không là chuyện không thể nào —— đương nhiên không tồn tại toàn bộ không có nguy hiểm, chỉ sợ Cô Hoài Tín tự mình xuất thủ cũng không cách nào bảo đảm. Dù sao tiến vào Mê Giới, bản thân chính là nguy hiểm tầng tầng lớp lớp sự tình.

	Lệnh Bích Châu bà bà dằn vặt chính là, nàng phấn đấu hơn nửa đời người, đã thành bọt nước. Như vậy nỗ lực giãy dụa, hao tổn tâm cơ tìm cách, kết quả là, lại xa rời Thần Lâm càng ngày càng xa

	Có thể nàng không cách nào kháng cự loại kết quả này, thậm chí đây đã là kết quả tốt nhất.

	Nàng hiện tại nhận tội, liền còn có tương lai trở lại Cận Hải quần đảo, một lần nữa tích góp từng tí một chiến công cơ hội.

	Đây là bởi vì nàng lựa chọn thể diện, Sùng Quang chân nhân cho nàng thể diện.

	Nàng như không chọn lựa thể diện, cũng chính là một cái tát sự tình.

	Cho nên nàng nhất định phải tâm phục, càng muốn khẩu phục.

	Đối với Sùng Quang chân nhân mà nói. Cô Hoài Tín lần này lại động Tần Trinh người, lại động Từ Hướng Vãn người, hiển nhiên là có cái gì đột phá, tại Cận Hải quần đảo sắp có kịch biến dưới tình huống, không hề... nữa an tại hiện trạng. Nhưng thì như thế nào đâu?

	Hắn hết lòng tin theo hắn vị trí của mình, Cô Hoài Tín bây giờ còn xa không đủ để rung chuyển.

	Điếu Hải Lâu bên trong là cần một ít tranh đấu, bằng không tựa như cục diện đáng buồn, mất sinh cơ, sớm muộn gì suy vong. Nhưng những thứ này tranh đấu, cần khống chế tại nhất định trong phạm vi.

	Cô Hoài Tín đã vượt biên rồi. Hắn nghĩ.

	"Sùng chân nhân!"

	Lúc này, hắn lại nghe được người tuổi trẻ kia âm thanh.

	Thật là tuổi trẻ đến quá phận.

	Trẻ tuổi âm thanh nói ra: "Đã Hải Tông Minh trưởng lão ngộ hại tội khôi họa thủ đã đã tìm được, vậy có phải hay không, có thể phóng thích Trúc Bích Quỳnh?"

	Sùng Quang chân nhân nghe được trong lòng mình cười khẽ.

	Dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ, không phải sao?

	Một cái Trúc Bích Quỳnh sinh tử, bé nhỏ không đáng kể.

	Nhưng sau lưng nàng liên lụy, là Bích Châu bà bà cùng Hải Tông Minh đấu tranh. Lại hướng lên ngược dòng, thì liên quan đến Cô Hoài Tín, Tần Trinh, Từ Hướng Vãn ba vị chân nhân!

	Như thế nào có thể nhẹ nhàng bỏ qua?

	Đem sự tình hạn chế tại Bích Châu bà bà cùng Hải Tông Minh minh tranh ám đấu phương diện cũng đủ, Hải Tông Minh chết, cũng chỉ cùng Bích Châu bà bà, Trúc Bích Quỳnh, Khương Vọng, ba người này có liên quan. Đây là kết quả tốt nhất.

	Hơn nữa

	Hiện tại hỏi ta, đã không có dùng a

	Sùng Quang chân nhân không giải thích được nghĩ tới.

	Sau đó một cúi đầu, chắp tay tại trên trán: "Bái kiến lâu chủ!"

	Quét!

	Toàn bộ Thiên Nhai Đài trên, người người đứng dậy, người người khom lưng, một cúi đến cùng.

	Cho dù là Quyết Minh đảo Kỳ Tiếu, cho dù là Dương Cốc Dương Phụng, tất cả cũng cúi xuống đương thời chân nhân cao ngạo đầu.

	Lúc này ở Thiên Nhai Đài phía trước nhất, vạn trượng trên vách đá, không biết khi nào đứng một người, mặt ngó biển cả, đứng khoanh tay.

	Hắn liền đứng ở nơi đó, nhưng cũng không giống như tồn tại.

	Hắn không có có khí tức có thể nói, nhưng không người nào có thể ngẩng cao đầu.

	Bởi vì hắn là Điếu Hải Lâu chi chủ, quả thật này Cận Hải quần đảo vạn dặm hải vực tối cao quyền lực người.

	Đứng ở siêu phàm đỉnh điểm tồn tại, được chứng nhận Diễn Đạo cảnh!

	Khách quan tại Diễn Đạo cảnh cái danh xưng này, mọi người càng thói quen xưng là chân quân!

	Người cực điểm, là vì quân.

	Quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

	Diễn Đạo tại Động Chân, chân quân tại chân nhân, cũng là quyền sinh sát trong tay, đều ở trong lòng bàn tay!

	Kia một bộ xanh biển áo dài, tại phần phật trong gió biển phiêu quyển không thôi.

	Người kia vẫn chưa quay đầu lại, Thiên Nhai Đài trên mọi người, cũng vẫn cúi đầu.

	Được chứng nhận Diễn Đạo, tên là Nguy Tầm.

	Hắn đang suy nghĩ gì?

	Mỗi người đều đang suy nghĩ cái vấn đề này. Phỏng đoán ý chí của hắn, thần phục hắn uy nghiêm.

	Nhưng không có một ai xin hỏi.

	"Không cần đa lễ." Hắn rốt cục xoay người lại tới đây nói: "Mời ngồi vào."

	Khương Vọng lúc này mới có thể thấy rõ, này Cận Hải quần đảo trên lớn nhất quyền lực cường giả.

	Người kia ngũ quan nhưng thật ra thấy rõ ràng, nhưng rất khó dùng một cái từ ngữ chính xác hình dung, kia tuyệt không phải là anh tuấn hoặc là xấu xí có khả năng định nghĩa.

	Khương Vọng suy nghĩ thật lâu, mới nghĩ đến một cái từ —— "Yên tĩnh" .

	Nguy Tầm nét mặt, cấp người một loại yên tĩnh cảm giác.

	Nhưng là là một loại biển cả thâm trầm yên tĩnh, ngươi có thể đủ từ đó cảm thấy an bình, cũng không cách nào không chú ý này mảnh yên tĩnh xuống ẩn tàng lực lượng khổng lồ vô biên Vô Nhai lực lượng.

	Nguy Tầm mí mắt nhẹ nhàng vừa nhấc, tại chỗ tất cả mọi người cũng cảm giác mình bị nhìn chăm chú vào, đều không tự chủ được càng kính cẩn lên. Mắt xem mũi, mũi nhìn tâm.

	Cho dù là mau như Hứa Tượng Càn, lãnh ngạo như Lý Phượng Nghiêu, thân phận tôn quý như Khương Vô Ưu, tất cả cũng nín hơi ngưng thần.

	"Ta thích người trẻ tuổi." Hắn nói.

	"Hôm nay thấy nhiều như vậy tuổi trẻ tuấn kiệt ở chỗ này, nhân tộc thiên tài xuất hiện lớp lớp, ta lòng rất an ủi."

	Làm Diễn Đạo cảnh cường giả, tung hoành Mê Giới, chém giết vô số hải tộc cường đại tồn tại, hắn đương nhiên có tư cách này nói như vậy, đương nhiên có thể như vậy mong đợi.

	"Khương Vọng, đúng không?" Hắn hỏi.

	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, như Nguy Tầm bậc này thân phận, bậc này thực lực tồn tại, thế nhưng cũng sẽ quan tâm Thiên Nhai Đài trên vừa mới phát sinh đến chuyện nhỏ.

	Thật sự quá nhỏ bé.

	Hắn chỉ cần tùy tiện vung tay lên, tùy ý một cái mệnh lệnh, không biết liền có bao nhiêu cái Trúc Bích Quỳnh vì vậy mà sống, lại hoặc vì vậy mà chết.

	Đối với hắn mà nói, này quá tầm thường.

	Khương Vọng thật sâu một cúi: "Có thể bị lâu chủ nhớ kỹ tên, là Khương Vọng vinh hạnh."

	"Làm lớn như vậy trận chiến, mời nhiều như vậy người giúp ngươi nói chuyện. Ta cho rằng ngươi muốn tiêu diệt ta Điếu Hải Lâu đâu!"

	Nguy Tầm mở ra một cái muốn hù chết người vui đùa.

	Tại chỗ lúc trước giúp Khương Vọng nói chuyện nhiều những người đó, không không cúi đầu, không khỏi kinh hãi.

	Những người này phía sau, là Thanh Nhai thư viện, Thạch Môn Lý thị, đầm lầy Điền thị, bối quận Yến gia, Long Môn thư viện, Trọng Huyền gia

	Như hơn nữa cũng được xem là giúp khang Quyết Minh đảo Kỳ Tiếu, Dương Cốc Dương Phụng.

	Nói như vậy lên, quả thực như có ý tựa như vô ý, thật giống như tại liên hợp lại bức vua thoái vị.

	Chẳng lẽ Nguy Tầm vì vậy hiểu lầm, cho rằng những thế lực này muốn liên hợp lại, khiêu chiến Điếu Hải Lâu trên biển bá quyền?

	"Há có này đảm!"

	Khương Vọng lập tức làm sáng tỏ: "Khương Vọng tu vi bất quá nội phủ, số tuổi không tới hai mươi, có bổn sự gì, dám khiêu chiến Điếu Hải Lâu uy nghiêm?"

	"Không chỉ nhát gan, càng không này tâm! Điếu Hải Lâu đứng vững vàng hải cương, ngàn năm không ngã, là ta nhân tộc tường sắt. Khương Vọng tự hỏi lương tâm còn tại, nhiệt huyết vẫn tuôn, gì có thể có ý nghĩ xằng bậy?"

	"Thật sự là "

	Hắn thật sâu quỳ gối: "Thật sự là công nghĩa nơi. Mọi người kính trọng Điếu Hải Lâu, lại càng không nguyện hải tế bị long đong, không đành lòng anh linh trở về hương lúc đó, vì vô tội chi huyết đau lòng!"
Kết chương.