Chương 67: Không gì hơn cái này

	Từ Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương kia nghe đồn truyền ra đến nay, trên giang hồ liền có chính tà hai phái người, ùn ùn kéo đến.

	Có người nghĩ mưu đồ Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, có người không nghĩ để bọn hắn đạt được.

	Nhưng mà vô luận mục đích vì sao, người tới lại một cái đều không có chạy, hoặc là đã bị cầm đi luyện công, còn sống thì tất cả đều bị nhốt tại cái này Phẩm Kiếm Lâu phía dưới.

	Trong những người này, giam giữ thời gian dài đã có tầm một tháng, ngắn thì là ba năm ngày.

	Giờ này khắc này, từng cái ra liền như là là điên dại.

	Lúc đầu cố nhiên là đọc lấy Tô Mạch cùng Tàng Danh chân nhân bọn hắn bàn giao, cẩn thận từng li từng tí, nhưng lúc này một khi bị phát hiện, lập tức liền bắt đầu không quan tâm.

	Trong chốc lát, tiếng hò giết ầm vang mà lên, một đám đang bị nhốt ác lang cuối cùng là có mở ra quyền cước cơ hội.

	Nhưng Tô Mạch bên này, lại là kinh ngạc nhìn xem Diệp Nhất Trần:

	"Giả?"

	Mặc dù một đường này đi tới, Tô Mạch vẫn luôn không có chân chính tin tưởng qua La Chân.

	Nhưng là không tin chính là hắn người này, nhưng xưa nay đều chưa từng hoài nghi thân phận của hắn có vấn đề.

	"Diệp đại hiệp lời ấy nhưng có bằng chứng?"

	"Tiểu sinh tới đây, chính là vì La Chân mà tới."

	Diệp Nhất Trần nói ra: "Xấu quân tử La Chân, người này thanh danh cũng không tính quá lớn, nhưng mà làm người lại là nhiệt tình vì lợi ích chung, mặt xấu thiện tâm, miệng mặc dù ác độc, nhưng cũng là bởi vì năm đó tao ngộ, đến mức có chút hận đời.

	"Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương nghe đồn xuất hiện về sau, hắn liền nói 'Ngọc Liễu Kiếm Tâm làm tốt chính đạo, mặc dù vẻ gượng ép, nhưng cũng không nên có dạng này báo ứng', lúc ấy chính là hắn mời ta cùng đi Ngọc Liễu Sơn Trang trợ quyền. . . Nhưng mà ta nhưng lại không nhiễm phiền phức, vẫn chưa đồng ý.

	"Lại không nghĩ rằng, hắn như vậy một đi không trở lại, tiểu sinh lúc này mới quyết định tới đây tìm tòi hư thực.

	"Hôm nay tiểu sinh mới tới nơi đây, cũng nhìn thấy kia xấu quân tử La Chân, kết quả, mặc dù hai người hình dung tướng mạo cũng không có chút nào khác biệt, thế nhưng là quen thuộc người lại có thể một chút liền nhận ra, đây không phải là hắn.

	"Mà tiểu sinh này đến vốn là vì La Chân hạ lạc, làm sao có thể đánh cỏ động rắn, lúc này mới ra vẻ không biết."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, cảm giác lời nói này giống như ở nơi nào nghe qua. . .

	Lúc ấy Phẩm Kiếm Lâu bên trong, La Chân chính là một bộ này lời nói, trừ mấy chi tiết chỗ bên ngoài, cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Bất quá này sẽ cũng đã không phải đang thảo luận cái này thời điểm: "Rời khỏi nơi này trước, chuyện này chúng ta về sau đang nói."

	"Được."

	Diệp Nhất Trần cũng biết sự tình có nặng nhẹ, chỉ bất quá vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Tô tổng tiêu đầu nhìn thấy La Chân sao?"

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Nếu là nhìn thấy, há có thể dung hắn chạy thoát? Bất quá. . . Ta xem chừng, ngươi ở đây là tìm không thấy La Chân."

	Lúc trước mấy người sau khi tách ra, Tô Mạch liền không có gặp lại La Chân.

	Đoán chừng cũng là biết, phàm là cứu người, hắn thân phận này chung quy là giấu không được, lúc này mới lòng bàn chân bôi dầu, đi đầu một bước.

	Bất quá cũng may nơi này bên ngoài tất cả đều là U Tuyền Giáo đệ tử, cũng không tin người này thật sự có lên trời xuống đất bản sự.

	Lúc này ba người tại không nói nhiều, Tô Mạch mang theo Diệp Nhất Trần, Dương Tiểu Vân đuổi theo những người khác bộ pháp, hướng phía trước được không xa, vừa mới được thả ra những người giang hồ này, còn có U Tuyền Giáo đệ tử, đều tại cái này hành lang bên trong loạn đấu không ngớt.

	Kỳ thật dựa theo nhân số đến nói, được thả ra những người này chung quy là số ít.

	U Tuyền Giáo người, tu hành Hắc Tâm Chưởng, mỗi một cái võ công đều rất khó đối phó, lại thêm nhân số đông đảo, nếu là ở bên ngoài, nói không chừng sẽ lại một lần nữa đem mọi người một lưới thành cầm.

	Bất quá cũng may nơi này lại là hành lang địa hình, vô luận ngươi nhân số lại nhiều, trước mắt đối mặt chung quy là mấy cái kia.

	Kể từ đó, hàng trước tầm quan trọng liền nổi bật ra.

	Tiểu Kim Cương Chử Hùng, Tàng Danh chân nhân, liệt Hỏa Hồ ly Hồ Tam nương ba người chính là một đường hướng về phía trước, người ngăn cản tan tác tơi bời.

	Tiểu Kim Cương Chử Hùng một thân khổ luyện công phu, giơ tay nhấc chân đều có khai sơn phá thạch chi uy.

	Liệt Hỏa Hồ ly Hồ Tam nương mặc dù là nữ tử, nhưng mà tu hành nội công lại cương mãnh bá đạo, ẩn ẩn có Thuần Dương chi khí.

	Cái này võ công cùng với nàng nữ tử chi thân hơi có xung đột, mặc dù chưa từng thật ảnh hưởng thân thể, chòm râu dài, khởi hầu kết cái gì, nhưng cũng để nữ nhân này tính nóng như lửa, kiêm thả chiêu thức tàn nhẫn, cận thân đoản đả tiểu cầm nã công phu, chiêu chiêu dồn người vào chỗ chết.

	So sánh dưới, vừa mới bị Tô Mạch bọn người cứu được Tàng Danh chân nhân, bởi vì bị Hóa Huyết Thần Công dây dưa hồi lâu, phát huy được võ công lại là tại hai người này phía dưới.

	Bất quá như ý chân kinh chính là Huyền Môn chính tông, lại thêm lão đạo sĩ giáo sư kinh nghiệm phong phú, pha trộn cả một đời giang hồ, giờ này khắc này, song mở ra hợp ở giữa, mặc dù không có mảy may khói lửa, nhưng cũng khiến cái này U Tuyền Giáo đệ tử toàn thân bản sự không thi triển ra được, Hắc Tâm Chưởng còn chưa từng vận chuyển, cũng đã chết ngay tại chỗ.

	Có ba người này mở đường, những nơi đi qua, U Tuyền Giáo đệ tử chỉ có thể lui.

	Đoạt lại con đường bên trong, thì lại có nhà tù, lúc này có người phụ trách mở cửa, có người phụ trách giải huyệt.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra , dựa theo trước mắt tình huống, có thể trực tiếp đem tất cả U Tuyền Giáo người đẩy ra cái này Phẩm Kiếm Lâu bên ngoài.

	Nhưng mà. . . Cuối cùng vẫn là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Tàng Danh chân nhân tuổi già sức yếu, lại bị Hóa Huyết Thần Công tra tấn thời gian dài như vậy.

	Cố nhiên là giống như ý chân kinh đặt cơ sở, bây giờ chém giết thời gian dài như vậy, cũng cảm giác khí lực phương diện dần dần theo không kịp.

	Lúc này khẽ quát một tiếng: "Vị nào anh hùng, đến đây thay thế bần đạo một lát?"

	"Ta đến! !"

	Lúc này có một người mở miệng, đến Tàng Danh chân nhân sau lưng, Tàng Danh chân nhân thuận thế vừa lui, người kia thân hình khẽ quấn ở giữa liền đem ba người này khe hở chặn lại.

	Lại không nghĩ rằng, vừa mới đứng vững, liền gặp được trước mắt mấy chục cái U Tuyền Giáo đệ tử, bỗng nhiên hợp thành một thể.

	Đi đầu đứng một người, sau lưng người thì là một cái tiếp theo một cái đem nội lực dung nhập phía trước nhất người kia thể nội.

	Người kia trong lúc nhất thời quanh thân phía trên hắc khí sôi trào tràn ngập.

	Song chưởng cùng một chỗ, không đợi được trước mặt, cái này hành lang bên trong cũng đã đều là dày đặc đến cực điểm mùi máu tươi!

	"Không thể đón đỡ! ! !"

	Tàng Danh chân nhân bên này vừa mới đứng vững, cũng đã thấy cảnh ấy, trong lúc nhất thời muốn rách cả mí mắt.

	Người kia làm sao có thể không biết không thể đón đỡ?

	Nhưng bây giờ, mình nếu là không đỡ lấy một chưởng này, U Tuyền Giáo người tất nhiên sẽ thừa lúc vắng mà vào, đến lúc đó nhưng không có bây giờ thiên thời địa lợi.

	Lúc này cắn răng một cái, lại là ha ha cuồng tiếu:

	"Đại trượng phu lập thế, bản khi tuỳ tiện tung hoành, bất quá chết một lần mà thôi, Quách Trùng thì sợ gì! ! !"

	Nói xong song chưởng đẩy, vận đủ quanh thân công lực, liền muốn ngạnh sinh sinh đỗi bên trên.

	Đúng lúc này, một cỗ đại lực bỗng nhiên từ cái cổ về sau truyền đến, tên này gọi Quách Trùng người sững sờ, cảm giác yết hầu xiết chặt, cả người liền đã bay ngược mà đi, bên tai toa liền truyền đến một thanh âm:

	"Tốt một cái Quách đại hiệp!"

	Lại ngẩng đầu, liền thấy một cái thân mặc trang phục người trẻ tuổi, cõng một cái hộp kiếm, dò xét trong bàn tay cũng đã nghênh tiếp kia Hắc Tâm Chưởng.

	"Không thể! !"

	Quách Trùng hãi nhiên, vội vàng kinh hô.

	Lại không nghĩ rằng, người tuổi trẻ kia chỉ là dẫm chân xuống, răng rắc một tiếng vang thật lớn, tựa hồ toàn bộ mặt đất đều là ầm vang chấn động, đơn chưởng cắt ngang, cùng kia U Tuyền Giáo chúng song chưởng hung hăng va chạm.

	Oanh! ! ! !

	Hai cỗ khổng lồ lực đạo bỗng nhiên xông lên, đã thấy đến kia U Tuyền Giáo chúng thân hình dừng lại, trong chốc lát, vết máu tại thân thể của hắn mỗi một chỗ bắt đầu lan tràn, trong chốc lát, cả người liền phá thành mảnh nhỏ, rơi lả tả trên đất.

	Mà sau lưng hắn U Tuyền Giáo chúng càng là đồng thời miệng phun máu tươi xoay người ngã xuống đất, hành lang cũng vì đó trống không.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc lắc tay:

	"Cũng bất quá như thế."
Kết chương.