Chương 1820 : Thương Hải hệ chính thi đấu quán quân.
Lăng Lệ bị chính thức nhân viên khiêng xuống đi.

	Trước khi đi, còn tại trên cáng cứu thương không ngừng thổ huyết, có thể thấy được bị ngược cực thảm.

	Hắn mặc dù thua, nhưng ít ra đánh vào hai mươi người đứng đầu, thu được tiến nhập tổng quyết tái tư cách.

	Nói cách khác, về sau tại tổng quyết tái trên sàn thi đấu, chưa chừng gặp lại Vạn Cổ tông đệ tử, sau đó bị bọn hắn hung hăng ngược một trận đâu.

	"Ta còn có cơ hội!"

	Đưa mắt nhìn Lăng Lệ bị khiêng đi, Lý Thượng Thiên nắm chặt nắm đấm.

	Không thể tại kẻ bại tổ hoàn thành báo thù, nhường hắn có chút không cam tâm, nhưng kỳ thật cũng rõ ràng, lấy trước mắt thực lực khẳng định khó mà địch nổi.

	Không quan hệ.

	Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

	Đi tổng quyết tái, gặp được tên kia, ta Lý Thượng Thiên định vừa nó nhấn trên mặt đất ma sát!

	Quân Thường Tiếu cũng tin tưởng, mấy năm sau tổng quyết tái thượng, đệ tử gặp lại Lăng Lệ khẳng định đem hắn nghiền ép, dù sao có Thiên Cơ bí cảnh, nói không chính xác đã đột phá nửa bước đâu.

	. . .

	Nhất định phải còn đang tiếp tục tiến hành.

	Tô Tiểu Mạt không hề nghi ngờ giết vào mười vị trí đầu.

	Có thể nói, Vạn Cổ tông đệ tử cơ hồ lại ôm đồm hai mươi người đứng đầu ngạch, lần nữa đưa tới oanh động.

	"Quá lợi hại!"

	"Đây đều là như thế nào bồi dưỡng lên!"

	"Này giới tinh hệ chính thi đấu, Độ Thiên giới tình thế nhất thời có một không hai a!"

	Nghe được đám người nghị luận, nhất là đề cập Độ Thiên giới, Cố Thiên Tinh lập tức ưỡn ngực, trên mặt hiển hiện vẻ ngạo nhiên.

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngài như thế nào phiêu lên!"

	. . .

	Vòng tiếp theo.

	Lục Thiên Thiên cùng Nam Cung Khanh Huyền gặp nhau.

	Hai tên Băng hệ tuyển thủ còn không có leo lên giao đấu đài, khán giả đã sớm mặc xong áo bông dày.

	Quả nhiên.

	Đây là một tràng băng lãnh chi chiến.

	Hai người lên đài về sau, mặt đất trong nháy mắt kết lên thật dày tầng băng, cũng hướng Quan Chiến đài lan tràn, toàn bộ khu vực giống như lâm vào băng thiên tuyết địa bên trong.

	"Tốt lạnh. . ."

	Đám người hai tay ôm ở cùng một chỗ, không tự chủ run rẩy tới.

	Hai cái băng tu chiến đấu trọn vẹn hao phí hai ngàn chữ, cuối cùng Lục Thiên Thiên lấy một chiêu tựa như Băng Thần giáng lâm võ học đem Nam Cung Khanh Huyền đánh bay ra ngoài mới tuyên bố kết thúc.

	"Hưu!"

	Băng hàn chi khí tiêu tán, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	Theo trời đông giá rét trong hoàn cảnh đi ra Võ giả, lập tức cảm thấy xuân về hoa nở.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Kiếm khí tung hoành, xé rách không gian.

	Tô Tiểu Mạt giống như hóa thành hầu tử, lấy huyền hồ kỳ huyền Thân pháp tại giao đấu đài trốn đi trốn tới.

	"Ghê tởm!"

	Kiếm Tiểu Hồng cắn răng nói: "Ngươi ngoại trừ hội chạy, còn có thể làm cái gì!"

	"Hưu —— —— —— "

	Tô Tiểu Mạt nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt vây quanh đằng sau, Chân Linh chi lực rót vào chân phải, đột nhiên đánh tới, nói: "Còn có thể đem ngươi đá xuống đi!"

	"Ầm ầm!"

	Kiếm Tiểu Hồng không có kịp thời né tránh, bị một cước quét ra giao đấu đài.

	"Người thắng trận, Tô Tiểu Mạt!"

	Đến tận đây, kẻ bại tổ cũng tới đến trận chung kết, tranh đoạt quán quân thì là Lục Thiên Thiên cùng Tô Tiểu Mạt, cái sau cũng là dứt khoát, lên đài sau câu nói đầu tiên chính là: "Ta nhận thua!"

	Trong Vạn Cổ tông.

	Đại sư tỷ tối bị đồng môn kiêng kị.

	Cho nên đã gặp nhau, chắc chắn sẽ không đi giao đấu.

	Cứ như vậy, tựa như nhà chòi bàn nhận thua đầu hàng về sau, kẻ bại tổ hết thảy thi đấu sự toàn bộ kết thúc.

	Lấy Lục Thiên Thiên cầm đầu hơn mười tên đệ tử, thuận lợi tiến nhập Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái, tính thượng thu hoạch được hạt giống tuyển thủ tư cách Hà Vô Địch đám người, tổng cộng nhân số hai mươi tên.

	Thi dự tuyển bốn mươi lăm nhân.

	Chính thi đấu hai mươi người.

	Gần một nửa đệ tử giết vào tổng quyết tái, thành tích này hầu như chói sáng.

	Đến mức ly khai hội trường, Cố Thiên Tinh còn tại nhếch miệng cười, dù là đi khởi lộ đều cấp người một loại tung bay đi cảm giác.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	"Hiền chất vì sao than thở?" Cố Thiên Tinh đạo.

	"Không dối gạt thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta coi là lần này tới tham gia chính thi đấu, các đệ tử đều có thể tấn cấp, hiện tại xem ra, đánh giá quá thấp Thương Vân hệ thiên tài."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này thế nào không nói đánh giá cao nhà mình đệ tử đâu.

	"Thượng tầng vũ trụ có chúng sinh, không phải phàm hạng người tầng tầng lớp lớp, hiền chất không được ếch ngồi đáy giếng." Cố Thiên Tinh đạo.

	"Thúc nói cực phải."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ chân thành nói: "Cự ly tổng quyết tái tổ chức còn có một đoạn thời gian, hiền chất hội thời khắc giám sát đệ tử tu luyện, tranh thủ để bọn hắn ôm đồm hai mươi người đứng đầu!"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh im lặng.

	Mới vừa rồi còn có chút khiêm tốn bộ dáng, như thế nào đột nhiên lại khoa trương.

	"Hi vọng đi."

	Cố Thiên Tinh thuận miệng ứng phó một câu.

	Tại chính thi đấu trên sàn thi đấu, Vạn Cổ tông đệ tử biểu hiện hoàn toàn chính xác có thể xưng kinh diễm, nhưng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hắn tuyệt không cho là có thể ôm đồm tổng quyết tái hai mươi người đứng đầu.

	. . .

	Thương Vân hệ chính thi đấu kết thúc mỹ mãn.

	Hệ khác chính thi đấu còn tại hừng hực khí thế cử hành.

	Tỉ như, Thương Hải hệ.

	Đến tự các giới thiên tài đứng đầu tề tụ một đường, ngay tại là tổng quyết tái ra trận khoán đánh nhau chết sống.

	"Oanh!"

	Trên lôi đài, một gã thực lực không tầm thường người dự thi bị đánh bay ra ngoài.

	"Người thắng trận, Giải Lăng Dao!" Trọng tài cao giọng tuyên bố.

	Khán giả trợn tròn mắt.

	Cái này không được mọi người nhìn kỹ nữ nhân, liên tiếp đánh bại mấy cái đối thủ, cho đến bây giờ lại đem một cái đoạt giải quán quân lôi cuốn đánh xuống đài!

	"Nàng đến cùng thần thánh phương nào?"

	"Ta đã từng đi qua Thiên Diễn giới nhiều lần, chưa nghe nói qua có nhân vật này nha."

	"Thật bất khả tư nghị!"

	Đám người nghị luận xuống, Giải Lăng Dao đi xuống giao đấu đài, sau đó ngồi một mình ở trong một cái góc.

	"Giải cô nương. . ."

	"Lăn."

	Ý đồ tới lôi kéo làm quen anh tuấn người dự thi lúc này ngừng chân, sau đó có chút bất đắc dĩ quay người lui lại, cũng thầm nghĩ: "Có gai nữ nhân."

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, giao đấu đài trên không kia màn ánh sáng lớn thượng lấp lóe quang mang, lâm thời cắm truyền bá một cái tin tức, tiêu đề là Thương Vân hệ chính thi đấu kết thúc, bốn mươi tên người dự thi đã thu hoạch được tổng quyết tái ra trận khoán.

	"Thương Vân hệ nhanh như vậy tựu kết thúc?"

	"Tổ chức so với chúng ta sớm."

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng, cũng từng cái mặc niệm tấn cấp danh sách.

	"Ta đi!"

	Một gã cường giả kinh ngạc nói: "Độ Thiên giới như vậy thói xấu sao? Vậy mà chiếm cứ một nửa danh ngạch!"

	"Đâu chỉ a!"

	"Trả mẹ nó đều đến tự một cái tông môn!"

	Lần lượt bày biện ra tấn cấp danh sách, phần lớn trước đây xuyết 'Độ Thiên giới, Vạn Cổ tông' làm chủ, cho nên Thương Hải hệ Võ giả đều mộng dựng lên.

	"Là hắn!"

	Giải Lăng Dao khóa chặt tại 'Dạ Tinh Thần' danh tự thượng, đôi mắt sáng lập tức lấp lóe ngập trời tức giận, nghĩ lại mà kinh hình tượng lại một lần hiện lên ở trong đầu.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cũng không có mang đệ tử lập tức trở về Độ Thiên giới, mà là tại chủ thành nội tạm thời chỉnh đốn mấy ngày.

	Đương nhiên.

	Dụng ý thực sự là, có thể hay không bắt được Lăng Lệ.

	Lục Thiên Thiên cùng Hà Vô Địch mặc dù đem tên kia ngược rất thê thảm, nhưng giảng thật, thực sự không điểm kỹ thuật hàm lượng, nếu như đưa đến Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội giao cho Nhị Nha, khẳng định sẽ để cho hắn thoải mái lật trời.

	Chỉ tiếc.

	Lăng Lệ bị khiêng xuống đi về sau tựu biến mất , mặc cho Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập toàn bộ Vị diện đều không tìm được, không khỏi suy đoán nói: "Hẳn là bị vụng trộm đưa tiễn rồi?"

	"Hiền chất."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngày mai lên đường trở về a?"

	"Được, thúc."

	Đã không bắt được Lăng Lệ, Quân Thường Tiếu cũng có trở về dự định.

	Nhưng mà, ngày thứ hai vừa muốn chuẩn bị lên đường, liền gặp thành nội trên không màn sáng lấp lóe, dần dần xuất hiện xuất văn tự đến —— Thương Hải hệ chính thi đấu kết thúc, bốn mươi tên người dự thi đã thu hoạch được tổng quyết tái ra trận khoán.

	"Giải Lăng Dao?"

	Nhìn thấy quán quân danh tự, Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử vô ý thức nhìn về phía Dạ Tinh Thần.
Kết chương.