Chương 564 : Tự lĩnh tội trách.
"Đã tiền bối nhận biết vật này, như vậy thì hẳn phải biết, tiền bối muốn chém giết vãn bối, là làm không được, mà vãn bối có thể cam đoan, chỉ cần để vãn bối thoát đi nơi đây, tất nhiên tìm vừa ẩn che chỗ, bế quan không ra."

	"Nếu là vãn bối xung kích Nguyên Anh thất bại, tự nhiên hết thảy coi như thôi, nhưng chỉ cần vãn bối xung kích Nguyên Anh thành công, xuất quan ngày chắc chắn Thiên Vận các chém giết hầu như không còn, phiến cỏ không lưu."

	Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Lâm trên thân sát khí tràn ngập, để chung quanh bảy tên tu sĩ Kim Đan đều sắc mặt đại biến, mà Tiêu Lâm thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Vận các sơn phong ở giữa.

	Vô số Thiên Vận các đệ tử cơ hồ đều nghe được Tiêu Lâm uy hiếp ngữ điệu.

	"A, người kia vậy mà ngay trước lão tổ trước mặt, nói ra bực này nói đến?"

	"Chẳng lẽ hắn thật coi là lão tổ không dám giết hắn?"

	"Không biết trời cao đất rộng, lần này chỉ sợ không ai có thể cứu hắn."

	"Người này đã dám hạ như thế nguyền rủa chi ngôn, hiển nhiên là đã đã tính trước, đã có thể chém giết chú ý sư bá, nghĩ đến cũng không phải là nói bừa.

	Lúc này, Cốc Không Lan vượt qua đám người ra, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, đã ngươi là Lâm sư muội phu quân, nói cho cùng cũng không thể xem như ngoại nhân, nhưng ngươi làm lấy chúng ta mặt của mọi người, chém giết Cố sư huynh, điểm ấy không khỏi làm cũng quá tuyệt a?"

	"Tuyệt? Các ngươi có biết Cố Trường Thanh người này đối Tuyết Oánh sở tác sở vi? Lâm Tuyết Oánh vì Cố Trường Thanh, cho các ngươi Thiên Vận các làm nhiều ít sự tình? Liền Tiêu mỗ biết, đã từng điều tra Hắc Ma Tông tình báo, mà bị vạn dặm truy sát, kém một chút liền mệnh tang Vạn Lý Tuyết Nguyên."

	"Sau đó lại tổ chức một lần chém giết Hắc Ma Tông Thái Thượng trưởng lão phân thân tiến hành, cũng là hung hiểm vạn phần, không chỉ có như thế, Tuyết Oánh vẫn từng vì thay Cố Trường Thanh tìm kiếm Tiểu Tạo Hóa Đan, không tiếc vạn dặm xa xôi tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, ở bên trong mấy lần tao ngộ hung hiểm."

	"Tuyết Oánh vì nàng vị sư phụ này làm nhiều như vậy, kết quả đây? Từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh vừa về đến, liền bị đánh lén, buộc nàng nuốt Tán Pháp đan, để tu vi ngạnh sinh sinh từ Kim Đan kỳ rơi xuống trở về Trúc Cơ kỳ."

	"Tại Tuyết Oánh bị cầm tù trong lúc đó, lần nữa tu luyện trở về Kim Đan kỳ về sau, vậy mà lần nữa bị hắn đánh lén, cầm tù tại Kim Sát trong động, như thế làm ra phái, lại cùng ma đạo có gì khác?"

	Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người nghe được Tiêu Lâm kể ra, trầm mặc lại.

	Liền ngay cả Cốc Không Lan gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hiển lộ ra biểu tình khiếp sợ, Cố Trường Thanh bình thường tại trước mặt bọn hắn, thế nhưng là phong độ nhẹ nhàng, ý chí rộng lớn, cũng là bọn hắn trong lòng Đại sư huynh.

	Nhưng ở người trước mắt nói đến, Cố Trường Thanh lại là hàng thật giá thật ngụy quân tử, không bằng cầm thú.

	Nghĩ tới đây, Cốc Không Lan bọn người không khỏi một lần nữa đem ánh mắt ném đến sắc mặt tái nhợt Lâm Tuyết Oánh trên thân.

	"Tuyết Oánh, hắn nói đều là thật?" Phù Thiên lão tổ thanh âm mang theo vẻ run rẩy, hỏi.

	"Phu quân lời nói câu câu là thật." Một chút trầm mặc về sau, Lâm Tuyết Oánh một lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt hiển lộ ra tuyệt nhiên biểu lộ, mở miệng trả lời.

	"Ta hai người nguyện ý thế sư phó làm chứng." Lúc này Lãnh Tố Tâm cùng Thủy Mặc Hoàn hai nữ cũng không biết từ chỗ nào bay đến Lâm Tuyết Oánh trước mặt, hướng Phù Thiên lão tổ địa phương quỳ xuống, đồng thời mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, đám người lần nữa trầm mặc xuống, qua hồi lâu, Phù Thiên lão tổ thanh âm vang lên lần nữa.

	"Cố Trường Thanh cố nhiên làm ra rất nhiều chuyện sai, nhưng lại không nên do ngươi đến tiến hành phán quyết, huống hồ Cố Trường Thanh thân là lão phu đệ tử, chết vào tay ngươi, nếu để ngươi bình yên rời đi, lão phu chẳng lẽ không phải mất hết mặt mũi, Thiên Vận các chẳng lẽ không phải từ đây để cho người ta chế nhạo?"

	"Vãn bối vừa rồi nói đã làm rõ, lão tổ đã muốn động thủ, tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng nếu là Tiêu mỗ bất tử, Thiên Vận các ngày khác tất thành đất khô cằn."

	"Hảo tiểu tử, lão phu tu đạo ngàn năm, hẳn là sẽ còn bị ngươi ngôn ngữ uy hiếp không thành, hôm nay lão phu liều mạng một thân tu vi khó giữ được, cũng muốn xuất quan đưa ngươi chém giết, Tiểu Na Di lệnh mặc dù huyền diệu, nhưng lão phu không tin trên tay ngươi Tiểu Na Di lệnh còn có nhiều mai không thành, lão phu không tin tại còn sót lại thời gian bên trong, không thể đem ngươi chém giết?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, lại là hừ lạnh một tiếng, không nói nữa, nhìn chăm chú lên hư không bên trên Kim sắc hỏa vân, trong tay Tiểu Na Di lệnh linh quang lấp lóe.

	Tiêu Lâm tuyệt đối không phải nói ngoa, chỉ cần Phù Thiên lão tổ dám động thủ, hắn tự nhiên là không cách nào mang đi Lâm Tuyết Oánh, nhưng hắn cũng nói hết sức rõ ràng, ngày khác chỉ cần mình tiến giai Nguyên Anh, chính là Thiên Vận các hủy diệt thời điểm.

	Tiêu Lâm tin tưởng, chỉ cần bằng vào Tiểu Na Di lệnh, chạy ra Thiên Vận các Kim Hà đại trận, đến lúc đó lại bằng vào Đại Nhiên Pháp bí thuật cùng Ma Huyễn Lôi Quang thuật, Phù Thiên lão tổ chưa hẳn là có thể đuổi kịp chính mình.

	"Lão tổ bớt giận, phu quân cũng không phải là có chủ tâm cùng Thiên Vận các là địch, chỉ là mắt thấy Tuyết Oánh gặp cực khổ, tình thế cấp bách dưới sự phẫn nộ, mới giết Cố. . . Cố sư huynh, Tuyết Oánh nguyện ý diện bích trăm năm, dùng cái này đến trừ khử phu quân sai lầm." Lúc này, Lâm Tuyết Oánh đột nhiên quỳ gối màn sáng trước, mở miệng nói ra.

	"Tuyết Oánh ngươi. . ." Nghe vậy Tiêu Lâm biến sắc, đang muốn lối ra nói chuyện.

	"Phu quân chớ có tiếp tục chọc giận lão tổ, việc này bởi vì Tuyết Oánh mà lên, phu quân chém giết Cố Trường Thanh, là báo thù cho Tuyết Oánh, nhưng Tuyết Oánh dù sao xuất thân Thiên Vận các, cũng không nguyện ý nhìn thấy lão tổ ra tay giết phu quân, tự nhiên càng không nguyện ý ngày khác, Thiên Vận các bởi vì Tuyết Oánh mà diệt tông tại phu quân chi thủ."

	Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức trầm mặc xuống, đến miệng nói cũng một lần nữa nuốt trở vào.

	Sau một lát, Tiêu Lâm thở thật dài một tiếng, mở miệng lần nữa nói ra: "Cố Trường Thanh đã đã chết, toàn bộ Thiên Vận các, trong tương lai trong vòng trăm năm, có hi vọng nhất tiến giai Nguyên Anh không thể nghi ngờ chính là Tuyết Oánh."

	"Chỉ cần lão tổ không truy cứu nữa việc này, Tiêu mỗ có thể cam đoan, ngày khác Tiêu mỗ tiến giai Nguyên Anh, tất nhiên sẽ cưới Tuyết Oánh, đến lúc đó Thiên Vận các cùng Đan Thảo sơn, đem kết thành quan hệ thông gia, trở thành một nhà, Thiên Vận các chẳng những truyền thừa không ngừng, cũng tất nhiên sẽ càng phát phát dương quang đại."

	"Hừ, tiểu bối tư chất ngươi thường thường, như thế nào cảm thấy mình có thể tiến giai Nguyên Anh?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng vui mừng, hắn đã nghe được Phù Thiên lão tổ trong lời nói buông lỏng chi ý.

	"Vãn bối tu luyện đến nay, không đủ ba giáp, tiền bối cảm thấy vãn bối phải chăng có tư cách, tiến giai Nguyên Anh?"

	"A, ba giáp tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ?"

	"Ông trời của ta, cái này chẳng phải là nói, hắn chí ít có hơn ba trăm năm thời gian, xung kích Nguyên Anh."

	"Trăm năm tiến giai Kim Đan ngược lại là có không ít, nhưng hai trăm năm bên trong tiến giai Kim Đan hậu kỳ, lại là phượng mao lân giác."

	"Mà lại người này nói qua, hắn tu luyện đến nay không đủ ba giáp, nói cách khác hắn khả năng năm nay còn chưa đủ một trăm tám mươi tuổi đâu."

	Cốc Không Lan cũng là biến sắc, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra vẻ kinh hãi.

	Màn sáng phía trên Phù Thiên lão tổ, một đôi mắt cũng tản mát ra ánh sáng sắc bén, nhìn chằm chằm Tiêu Lâm trên dưới bắn phá.

	Tiêu Lâm cũng không chút nào che lấp, để Phù Thiên lão tổ nguyên thần bắn phá tới.

	Tại trầm mặc thật lâu về sau, Phù Thiên lão tổ thanh âm mới lần nữa truyền đến: "Thôi được, Tuyết Oánh nha đầu, việc này bởi vì ngươi mà lên, Cố Trường Thanh mặc dù gieo gió gặt bão, nhưng lại không nên từ ngoại nhân chém giết, lão phu phạt ngươi tại Khô Hàn động diện bích một cái giáp, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, trên mặt lập tức hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng "Chỉ cần lão tổ đáp ứng thả phu quân rời đi, Tuyết Oánh cam tâm tình nguyện tiếp thu trừng phạt."

	"Lão phu thật sự là không nghĩ tới, Đan Thảo sơn lại còn có như thế xuất sắc nhân tài, tiểu bối, nếu là đặt ở mấy trăm năm trước, chính là đuổi tới chân trời góc biển, lão phu cũng tất nhiên muốn đem ngươi chém giết, việc này căn nguyên ở chỗ Cố Trường Thanh, cũng là từ Tuyết Oánh nha đầu mà lên, mới nháo đến bây giờ tình trạng này."

	Dừng một chút, Phù Thiên lão tổ thanh âm tiếp tục vang lên: "Bất quá Cố Trường Thanh dù sao cũng là ta Thiên Vận các trong Kim Đan cửa trưởng lão, bị ngươi một ngoại nhân chém giết, vô luận như thế nào cũng nói không đi qua, muốn lão phu thả ngươi đi, ngươi nhất định phải đáp ứng lão phu một cái điều kiện?"

	"Lão tổ mời nói, chỉ cần Tiêu Lâm có thể làm được, tự nhiên sẽ đáp ứng." Tiêu Lâm nghe vậy, nhíu mày, tại suy nghĩ sau một lát, mở miệng trả lời.

	"Điều kiện tạm thời không nói, ngày khác lão phu sẽ đích thân tiến về Đan Thảo sơn, cùng Thiên Nhất đạo hữu thương thảo việc này, ngươi có thể đi."

	"Chậm đã."

	"Làm sao? Ngươi chẳng lẽ còn muốn mang đi Tuyết Oánh nha đầu hay sao?" Phù Thiên lão tổ thanh âm bên trong mang theo sắc mặt giận dữ, mở miệng nói ra.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, nói ra: "Tuyết Oánh đã có chỗ lựa chọn, Tiêu mỗ tự nhiên tôn trọng, chỉ là còn xin lão tổ để Tiêu Lâm cùng Tuyết Oánh đơn độc ở chung một lát, nói cho hết lời Tiêu Lâm tự nhiên sẽ rời đi?"

	"Thôi được."

	"Các ngươi tất cả giải tán đi." Phù Thiên lão tổ thanh âm rơi xuống, kia đầy trời Kim Vân cũng rối rít hướng phía phía sau núi thẳng đi, mà kia mặt màn sáng cũng chậm rãi trở thành nhạt, tiếp theo biến mất không còn tăm tích.

	Mấy tên Thiên Vận các trong Kim Đan nội môn trưởng lão, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh một chút về sau, ngược lại nhao nhao khống chế độn quang quay trở về động phủ của mình.

	Hư không bên trên Kim Hà đại trận, cũng lần nữa quan bế, toàn bộ Thiên Vận các cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	"Tuyết Oánh, ngươi tội gì khổ như thế chứ? Bằng vào trên tay của ta mai Tiểu Na Di lệnh, chưa hẳn liền không thể mang theo ngươi rời đi nơi đây." Đi vào Lâm Tuyết Oánh bên cạnh, Tiêu Lâm kéo nàng thiên thiên ngọc thủ, nhẹ nói.

	"Phu quân, ngươi không hiểu rõ lão tổ, lão tổ đã có thể được xưng là Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất tu sĩ, chỗ dựa vào nhưng cũng không phải là một loại nào đó bí thuật thần thông, lão tổ còn tinh tu một môn Kim Độn Huyễn Quang thuật, hơn nữa còn có tới đối ứng bí thuật, đơn thuần luận tốc độ bay chính là các ngươi Đan Thảo sơn Thiên Nhất lão tổ Lôi Độn Thuật, cũng muốn hơi kém mấy bậc."

	"Phu quân ngươi cho dù có thể thông qua Tiểu Na Di lệnh, tạm thời thoát thân, nhưng chỉ cần lão tổ quyết định đuổi giết chúng ta, chúng ta cũng là trốn không thoát, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trầm mặc lại, hắn tại vừa mới đích thật là có chút thiếu suy tính, tại chém giết Cố Trường Thanh về sau, không nên lại tiếp tục trong lời nói chọc giận Phù Thiên lão tổ.

	Huống hồ tại Thiên Vận các đông đảo đệ tử trước mặt, Phù Thiên lão tổ cho dù là không muốn làm to chuyện, nhưng nếu như bị mình đẩy vào góc tường, cũng là không thể như vậy thu tay lại.

	Nếu không phải Lâm Tuyết Oánh lối ra nhận lãnh tất cả chịu tội, để Phù Thiên lão tổ có bậc thang dưới, có lẽ việc này thật đúng là sẽ gây đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	"Tuyết Oánh yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp, cứu ngươi ra, sau khi trở về, ta sẽ thử một chút thỉnh cầu Thiên Nhất lão tổ hỗ trợ, miễn đi Tuyết Oánh diện bích nỗi khổ."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Phu quân chẳng lẽ còn không biết lão tổ nỗi khổ tâm?"

	"Khổ tâm? Đều phạt ngươi diện bích, còn có cái gì khổ tâm?" Tiêu Lâm nghe vậy hơi sững sờ, trên mặt cũng hiển lộ ra không hiểu biểu lộ.

	"Khô Hàn động, là chúng ta Thiên Vận các Ngũ Hành trong động, duy nhất có thể câu thông linh mạch chỗ, thuộc tính cũng cùng Tuyết Oánh phù hợp, phu quân coi là lão tổ vì sao phạt Tuyết Oánh tại Khô Hàn trong động diện bích?"
Kết chương.