Chương 72:: Cao nguy hiểm X cao tiền lời
 
 	"Liên thủ?" Obito rất nghi hoặc, ngược lại hỏi: " liên thủ với ngươi, đối với ta có ích lợi gì."
 
 	Tuy rằng đại xà Kabuto ý đồ không rõ, có thể tình huống bây giờ là, Akatsuki tổ chức nội bộ trống vắng, xác thực cần gấp nhân thủ, làm sao, giống Kabuto loại này gián điệp, Obito cũng không hoan nghênh.
 
 	"Sau đó không lâu các ngươi sẽ cùng năm đại nhẫn thôn khai chiến, mà ta có thể cung cấp cho các ngươi chiến lực, bốn vị này đều là cao thủ, nói vậy ngươi sẽ không từ chối bọn họ, mà là. . . Ta còn có cái khác quân cờ."
 
 	Đại xà Kabuto lời nói có chút đánh động Obito, sự thực đúng là như thế, không nói cái khác, riêng là bốn người này gia nhập chiến tranh, chiến tranh cách cục sẽ xuất hiện biến hóa không nhỏ.
 
 	"Ngươi muốn thù lao là cái gì."
 
 	"Uchiha. . . Sasuke."
 
 	Đại xà Kabuto hầu như là không trải qua suy nghĩ trả lời.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Song phương đều trầm mặc, trên vách núi Tô Hiểu chậm rãi xoay người, việc này tám chín phần mười là thành, mà là, sắp chuyện phát sinh, sẽ làm Obito không thể tiếp tục ở trước mặt hắn trang tất.
 
 	"Ngươi có mục đích gì."
 
 	Obito âm thanh trầm thấp, Sasuke đối với hắn cũng rất trọng yếu, đối phương Sharigan, nhưng là có thể tiến hóa thành vĩnh hằng Mangekyou.
 
 	"Không đặc biệt gì mục đích, hứng thú của ta là nhẫn thuật bên trong chân lý, các Ninja chỉ quan tâm nhẫn thuật phải chăng mạnh mẽ, ta tắc quan tâm nó tạo thành, nguyên lý, nguyên do, làm sao vận hành, vì sao có thể có loại này vận hành phương thức các loại.
 
 	Vì này, ta cần Sasuke, cái kia tuổi trẻ mà là tâm tình mẫn cảm Uchiha bộ tộc, duy nhất sống sót Uchiha tộc nhân."
 
 	Đại xà Kabuto rõ ràng là ở dòm ngó Uchiha bộ tộc bí mật, hết thảy bí mật.
 
 	"Ta từ chối!"
 
 	Obito nhìn ra Kabuto ý nghĩ, mà là hắn cảm giác được Kabuto ngữ khí có chút không đúng, câu kia duy nhất còn sống sót Uchiha tộc nhân để hắn rất chú ý.
 
 	"Từ chối?"
 
 	Đại xà Kabuto tựa như cười mà không phải cười nhìn Obito.
 
 	"Thực sự là. . . Đáng tiếc."
 
 	Đại xà Kabuto hai tay tạo thành chữ thập, lại là một khẩu quan tài từ trên mặt đất bay lên.
 
 	"Lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng đi."
 
 	Đầu lưỡi lớn lè lưỡi, liếm môi một cái.
 
 	"Cho ta một cơ hội?"
 
 	Obito con kia trong con ngươi sát ý phun trào, nhưng hắn mơ hồ cảm giác được không ổn.
 
 	Nhưng vào lúc này, khẩu kia mới vừa bay lên quan tài mở ra, cái này quan tài đứng thẳng trên đất, vừa vặn đối với Obito.
 
 	Bàng làm một tiếng, quan tài cái nắp đập trên đất, khói lửa dâng lên, một bộ thi thể đứng ở trong quan tài, hai mắt nhắm nghiền.
 
 	Nhìn thấy thi thể này, Obito đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Như vậy, 'Uchiha Madara' tiên sinh, lần này ngươi trả lời là?"
 
 	Đại xà Kabuto đầy mặt ý cười nhìn Obito, vừa nhìn về phía chỗ cao Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya tiên sinh nhưng không phải là tốt ở chung, ngươi nên là đối với hắn tự xưng Uchiha Madara đi."
 
 	Tọa lạc trên vách đá Tô Hiểu mắt thấy phía dưới một màn, ở trong khẩu quan tài kia, đứng thẳng một tên tóc đen đầy đầu nam nhân, nam nhân hai vai cùng thân trên cột nhẹ nhàng màu đỏ chiến giáp, tuy rằng nhắm mắt đứng ở nơi đó, lại cho nhân chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ, đây là. . . Uchiha Madara bản thân!
 
 	Tô Hiểu kỳ thực đã sớm biết tình cảnh này, đại xà Kabuto quy hàng cũng ở trong dự liệu.
 
 	"Này. . . Đây là."
 
 	Obito lần đầu thất thố như thế.
 
 	"Ngươi cho rằng ta là không hề chuẩn bị tới gặp ngươi? Không sai, ngươi vô pháp từ chối."
 
 	Đại xà Kabuto nước cờ này, có thể nói là đem Obito quân, ở giữa Obito Tử Môn.
 
 	Bây giờ Obito đang dùng thân phận của Madara 'Giả danh lừa bịp', nếu như không này thân phận, hắn liền là có thể hoàn thành kế hoạch, cũng là bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Những thứ không nói, riêng là Akatsuki bên trong những người này, đã đầy đủ hắn đau đầu, hắn không phải Madara? Đó là ai? Ngươi nói rõ ràng, không nói rõ ràng liền chơi chết ngươi.
 
 	Không muốn cho rằng này rất hoang đường, đây là có thể xuất hiện sự.
 
 	"Ngươi tên khốn này, đến cùng từ đâu cho tới."
 
 	Obito nhìn Madara thi thể, trước tiên không nói vật này đối thân phận của hắn uy hiếp, nếu như Kabuto thật kích hoạt Uế Thổ Chuyển Sinh, Uchiha Madara sức chiến đấu. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Obito ở trong lòng thở dài.
 
 	"Nói rất dài dòng, an tâm đi, chuyện này ta sẽ không tiết lộ ra ngoài, bất quá, vị kia ngươi nên làm gì? Đó cũng không là tốt người nói chuyện."
 
 	Đại xà Kabuto giơ giơ lên đầu.
 
 	"A, ha ha."
 
 	Obito đột nhiên nở nụ cười, Kabuto nụ cười trên mặt từ từ biến mất.
 
 	"Kabuto, ngươi không hiểu ta, cũng không hiểu Byakuya, ta hợp tác với hắn quá nhiều lần, vượt xa cùng với những cái khác Akatsuki thành viên hợp tác số lần, lấy hắn sức quan sát, kỳ thực đã sớm phát hiện ta không phải Uchiha Madara."
 
 	Obito đầy mắt sát ý nhìn đại xà Kabuto, Kabuto lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, biểu tình không quá biến hóa lớn.
 
 	Obito đối Tô Hiểu giơ tay ra hiệu, Tô Hiểu giơ giơ lên đầu, lần này Obito yên tâm, hắn kỳ thực đã sớm nghĩ đến Tô Hiểu sẽ hoài nghi thân phận của hắn, lại như hắn nói như vậy, song phương hợp tác quá quá nhiều lần.
 
 	Bố trí Sasuke cùng Itachi hai huynh đệ chiến đấu, hướng dẫn Sasuke hướng đi hắc ám, Ngũ Ảnh đại hội, đại hội đến tiếp sau truy sát Kage, Danzo chết rồi xử lý, tiến công Thụ Nham thôn các loại.
 
 	"Uế Thổ Chuyển Sinh có cái nhược điểm, chỉ cần có thể giết chết người thi thuật, thuật này tự sụp đổ, tuy rằng ngăn cản Uchiha Madara, Nagato, Itachi các loại sáu người ta có thể sẽ chết, bất quá ở trước đó, ngươi có lẽ đã chết ở Byakuya trong tay, đừng quên, ta am hiểu Không Gian Nhẫn Thuật, hắn am hiểu đao thuật, ta có thể giúp hắn nhanh chóng cùng ngươi gần người, đến lúc đó chết nhất định là ngươi."
 
 	Obito cánh tay trái giơ lên, chộp vào trên mặt nạ của chính mình.
 
 	Thấy cảnh này, đại xà Kabuto nhíu mày.
 
 	"Chiến tranh lời nói, ta có năng lực cho gọi ra Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân."
 
 	Nghe được Kabuto câu nói này, Obito tay dừng lại ở mặt nạ trước.
 
 	"Yakushi Kabuto." Obito tay thả xuống, tiếp tục nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới ngươi sẽ trưởng thành đến trình độ như thế này, hiện tại cùng ngươi giao thủ, chỉ sẽ vô tình nghĩa yếu bớt phe ta chiến lực. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Obito dừng lại chốc lát.
 
 	"Sở dĩ ngươi mới lựa chọn hiện tại tới trong này, nhân lúc Akatsuki nội lực lượng trống vắng, thực sự là chuẩn bị chu toàn gia hỏa."
 
 	Obito câu chuyện chuyển thẳng.
 
 	"Nói cách khác?"
 
 	Đại xà Kabuto bắt đầu không làm rõ được Akatsuki bên trong những người này đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Được rồi, liền liên thủ với ngươi."
 
 	Obito thái độ có thể nói là 180° nhanh quay ngược trở lại, trước còn muốn giết Kabuto, mà hiện tại lại cùng Kabuto hợp tác.
 
 	"Nhưng Sasuke không thể hiện tại giao cho ngươi, phải đợi sau khi chiến tranh kết thúc."
 
 	"Thực sự là người hiểu chuyện."
 
 	Đại xà Kabuto vui vẻ đồng ý.
 
 	"Không hổ là Uchiha Madara, độ lượng liền là bất đồng."
 
 	Câu nói này, nếu như là trước còn không có gì, hiện tại đã rất có trào phúng ý vị.
 
 	Liền như vậy, đại xà Kabuto thành công gia nhập Akatsuki, vậy thì đại biểu Nhẫn Giới đại chiến sắp bắt đầu, so với tưởng tượng nhanh quá nhiều, khả năng nhiều nhất không siêu mười ngày, đại chiến sẽ bắt đầu.
 
 	Đại xà Kabuto cùng Obito hướng bên trong trụ sở dưới đất đi đến, một con dơi bay về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu đã nắm này con dơi, luyện kim trận đồ lấp lóe, này con dơi bị nhanh chóng phân giải, biến thành tàn tạ tài liệu, một lát sau những tài liệu này hóa thành bột màu trắng, theo Tô Hiểu đầu ngón tay lướt xuống.
 
 	"Cuối cùng đưa tới Kabuto gia nhập, này đối với ngươi mà nói xem như là như hổ thêm cánh đi, Obito."
 
 	Nếu như dựa theo nguyên trứ nội dung vở kịch thời gian phát triển, Kabuto chí ít ở một tháng sau mới khả năng tìm tới Obito, đại xà Kabuto chính là Tô Hiểu đưa tới.
 
 	Cho tới làm sao tìm được đến Kabuto, cái kia lại đơn giản bất quá, Itachi hậu sự chính là Tô Hiểu cùng Obito xử lý, thi thể chôn ở cái nào Tô Hiểu rất rõ ràng, ở nơi đó bố trí kỹ càng giám thị thiết bị, Kabuto này trộm mộ tặc sẽ chủ động tìm đến.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ Tô Hiểu đã không lo lắng, bây giờ liền là năm đại nhẫn thôn không nghĩ thông chiến, được đại xà Kabuto hiệp trợ Obito cũng sẽ không đồng ý, trái lại có thể đánh năm đại nhẫn thôn một trở tay không kịp.
 
 	Konan hành tung đã tìm tới, nói cách khác tìm tới Rinegan đã không xa, phe mình binh lực đầy đủ, lúc này không khai chiến, Obito cũng có thể đi tìm khối đậu hũ đâm chết rồi.
 
 	Huống hồ, Obito cùng năm đại nhẫn thôn khai chiến, hắn có thể không chiến thắng thật không trọng yếu, hắn chỉ cần có thể cùng năm đại nhẫn thôn đối kháng chính diện là có thể, cuối cùng Cửu Vĩ Jinchuriki mới là then chốt.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ phương diện giải quyết, Tô Hiểu hiện tại cần đem sự chú ý đặt ở săn giết nhiệm vụ trên, tên kia người ngoại lai thực sự quá trơn trượt rồi.
 
 	Chỉ phải hoàn thành săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu liền có thể ở Hokage thế giới tự do phát huy, thậm chí tham dự đến Nhẫn Giới đại chiến bên trong, vậy cũng là mò chỗ tốt cơ hội trời cho.
 
 	Đang hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cùng săn giết nhiệm vụ tình huống, chỉ cần không phải trạng thái chiến đấu, Tô Hiểu bất cứ lúc nào có thể rời đi Hokage thế giới.
 
 	Tuy nói Nhẫn Giới đại chiến là cấp bốn Khế ước giả mới có tư cách tham dự, nhưng nếu như có trở về Luân Hồi Nhạc Viên tầng này bảo hiểm ở, Ninja đại chiến cũng không phải là không thể thử một chút.
 
 	Trên chiến trường, có thể nói là thượng nhẫn nhiều như cẩu, Kage cấp khắp nơi đi, chỉ có siêu Kage mới có thể run một chút, run không tốt sẽ bị lục đạo cấp chơi chết.
 
 	Lục đạo cấp Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng nếu như có cơ hội chơi chết tên siêu Kage cấp bậc cường giả, cái kia cấp độ truyền thuyết hòm báu gần trong gang tấc.
Kết chương.