Chương 2598: Không có thời gian cùng các ngươi chơi
 
 	"Oanh ——" tiếng oanh minh bên tai không dứt, bất luận là tam đại chí tôn lão tổ còn là Thánh các, bọn hắn cách Cửu Liên sơn đều là ức vạn dặm xa, nhưng là, khoảng cách như vậy đối với bọn hắn loại tồn tại này tới đây là không tính là cái gì.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người minh bạch, tam đại chí tôn lão tổ cùng Thánh các đều là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đến.
 
 	Đối mặt tam đại chí tôn lão tổ cùng Thánh các vây công, Lý Thất Dạ đến tột cùng có thể không một trận chiến, lúc này đưa tới không ít người rất hiếu kỳ.
 
 	"Tân hoàng có thể không đánh một trận?" Có người thấp giọng nói ra, tận lực mà đem thanh âm của mình đè thấp, không dám lớn tiếng, sợ bị Lý Thất Dạ nghe được.
 
 	Như vậy, dẫn tới không ít người hai mặt nhìn nhau, tân hoàng cường đại, đây là tất cả mọi người rõ như ban ngày đấy, vốn là đồ diệt Mã Minh Xuân, vừa mới lại chém giết Bát Trận Chân Đế, thực lực như vậy tuyệt đối là không gì sánh kịp.
 
 	Nhưng là, tam đại chí tôn uy danh bên ngoài, uy hiếp Cửu Bí đạo thống mấy cái thời đại, bọn hắn loại tồn tại này, coi như là Chân Đế đều sẽ kiêng kị vài phần, huống chi còn có một cái thâm bất khả trắc Thánh các.
 
 	Khi bọn hắn tứ phương thực lực liên thủ thời điểm, thực lực của bọn hắn chỉ sợ là khó với đánh giá, phóng nhãn thiên hạ, chân chính có thể đối kháng người của bọn hắn chỉ sợ là lác đác không có mấy.
 
 	Dù sao, ngũ đại chí tôn cường đại, đó cũng không phải nói khoác chi từ, bằng không mà nói , năm đó Thái Thanh Hoàng đã sớm đem bọn hắn diệt đi.
 
 	"Chỉ sợ tân hoàng vô địch." Có cường giả trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Tân hoàng thâm bất khả trắc, cho tới bây giờ, chỉ sợ hắn có khả năng còn chưa dùng ra toàn lực. Nếu như hắn thật là một kích toàn lực, chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng."
 
 	"Nhưng, tam đại chí tôn cùng Thánh các nội tình cũng là thâm bất khả trắc nha." Có người thấp giọng nói ra: "Bọn hắn vừa ra tay, cái kia nhất định là kinh thiên động địa, long trời lở đất."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ đi." Có lão tổ nhìn trước mắt một màn như vậy, từ từ nói: "Chẳng mấy chốc sẽ có kết quả rồi, một trận chiến này, tất sẽ quyết định Cửu Bí đạo thống cách cục, cũng tất sẽ quyết định Cửu Bí đạo thống vận mệnh."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, không ít người trong khoảng thời gian ngắn mới ý thức tới một trận chiến này đối với Cửu Bí đạo thống mà nói là bậc nào trọng yếu.
 
 	Nếu như nói một trận chiến này tân hoàng thất bại, Cửu Bí đạo thống có khả năng từ nay về sau tạo thế chân vạc, nếu như tân hoàng thắng, từ nay về sau Cửu Bí đạo thống nghênh đón một cái so Thái Thanh Hoàng càng bá đạo càng ngang ngược độc đoán bạo quân.
 
 	Đối mặt tam đại chí tôn cùng Thánh các phong tuyệt tứ phương, hoành không mà đến, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, không có chút nào quan tâm.
 
 	Ngay tại mưa gió nổi lên thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, ngay tại Hồng Hoang sơn hạ cái kia cửa động, thì ra là Hồng Hoang thiên lao, nó đột nhiên run rẩy một chút, không gian ba động một chút, cửa động đột nhiên lóe ra hào quang nhỏ yếu, tùy theo lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ở thời điểm này lực chú ý của mọi người đều bị tam đại chí tôn, Thánh các hấp dẫn, không có người lưu ý đến Hồng Hoang thiên lao biến hóa, trên thực tế, Hồng Hoang thiên lao vi diệu như vậy biến hóa, cũng không có ai sẽ quan sát đạt được.
 
 	"Được rồi, ta còn có chuyện khác phải bận rộn, trước không bồi các ngươi chơi." Lý Thất Dạ hai mắt thoáng cái tập trung vào Hồng Hoang thiên lao, sau đó cười lớn một tiếng, dương thân mà lên.
 
 	"Hắn muốn làm gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên dương thân mà lên, tùy theo đáp xuống, tất cả mọi người đều ngơ ngác một chút.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại, một tiếng vang thật lớn rung chuyển lấy toàn bộ Cửu Liên sơn, tựa như toàn bộ Cửu Liên sơn đều lay động một cái, tựa hồ có cái gì giới bích thoáng cái bị phá vỡ đồng dạng.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, tất cả mọi người tận mắt thấy Lý Thất Dạ đáp xuống, thoáng cái xông vào Hồng Hoang thiên lao bên trong, nháy mắt biến mất tại Hồng Hoang thiên lao cái kia cửa động trong bóng tối.
 
 	Hồng Hoang thiên lao cửa động giống như là hồng hoang cự thú bồn máu miệng rộng, đem làm Lý Thất Dạ nhảy vào hắc ám cửa động về sau, giống như là đầu nhập vào bồn máu miệng rộng, bị hồng hoang cự thú một cái nuốt xuống đi.
 
 	"Cẩn thận rồi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ nhảy vào Hồng Hoang thiên lao bên trong, cái này phát sinh quá đột nhiên, đem Liễu Sơ Tình lộ ra một viên phương tâm đều treo ở cuống họng xuống.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc vội đỡ nàng, chứng kiến Lý Thất Dạ biến mất tại Hồng Hoang thiên lao bên trong, nàng cũng bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngây dại, tất cả mọi người đều thoáng cái mắt choáng váng, thoáng cái chưa tỉnh hồn lại, bởi vì không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đạt được tại đây bỗng nhiên ngay lúc đó Lý Thất Dạ biết nhảy vào Hồng Hoang thiên lao bên trong.
 
 	Hồng Hoang thiên lao, tại Cửu Bí đạo thống ai không biết, đây là giam người địa phương, cũng chỉ có bị đầu nhập Hồng Hoang thiên lao, quản chi ngươi là sống nhảy nhảy loạn, quản chi là ngươi cường đại vô cùng, nhưng là, đều vĩnh viễn bị giam tại Hồng Hoang thiên lao bên trong, mãi mãi cũng không có khả năng còn sống đi ra, vĩnh viễn biến mất tại Hồng Hoang thiên lao bên trong, có thể nói đây mới thực là sống không thấy người, chết không thấy xác.
 
 	Năm đó Thái Thanh Hoàng đem bao nhiêu địch nhân cường đại đầu nhập vào Hồng Hoang thiên lao, nhưng là, từ đó về sau đều không có gặp lại qua bọn hắn rồi, bọn hắn đều vĩnh viễn biến mất tại Hồng Hoang thiên lao bên trong. Phải biết, có thể đối địch với Thái Thanh Hoàng đấy, không có một cái là kẻ yếu, trên căn bản là theo Bất Hủ Chân Thần vì cất bước.
 
 	Quản chi cường đại như Bất Hủ Chân Thần, cuối cùng cũng biến mất tại Hồng Hoang thiên lao.
 
 	Cho nên cho tới nay, tại Cửu Bí đạo thống rất nhiều người đối với Hồng Hoang thiên lao nghe đến đã biến sắc, tại rất nhiều người xem ra, Hồng Hoang thiên lao tựu là tử lao, hơn nữa là chết không thấy xác tử lao, bất luận là ai bị đầu nhập vào Hồng Hoang thiên lao, vậy cũng chỉ có chỉ còn đường chết.
 
 	Vấn đề là, không có bất kỳ người nào bắt buộc Lý Thất Dạ, bỗng nhiên ngay lúc đó, hắn vậy mà nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, giống như là nghĩ không ra tự sát, lập tức khiến người cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, rất nhiều người nhìn xem Hồng Hoang thiên lao, trong khoảng thời gian ngắn miệng há thật lớn, khép lại không được.
 
 	"Hắn là điên rồi đi ——" có người lắp bắp nói: "Hắn, hắn, hắn là muốn tự sát sao? Vậy mà nhảy vào Hồng Hoang thiên lao."
 
 	Có ít người thậm chí cho là mình là hoa mắt, êm đẹp đấy, tân hoàng bỗng nhiên ngay lúc đó nhảy vào hoang Hồng Thiên lao, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình sao?
 
 	"Tân hoàng, hắn, hắn, hắn không phải là sợ tam đại chí tôn bọn hắn đi à nha." Chứng kiến vội vàng chạy tới tam đại chí tôn cùng Thánh các, có người không khỏi thấp giọng suy đoán nói.
 
 	"Không có khả năng." Có thế hệ trước cường giả lắc đầu, nói ra: "Nhìn một chút tân hoàng, giết người, con mắt không nháy một chút, ai hắn không dám giết? Ngươi cảm thấy hắn sẽ biết sợ được nhảy Hồng Hoang thiên lao sao? Hơn nữa, cho dù sợ hãi, về phần nhảy Hồng Hoang thiên lao sao?"
 
 	Nghe nói như thế, mọi người lại cảm thấy có đạo lý, cho dù không phải tam đại chí tôn đối thủ của bọn hắn, nhưng là buông tay đánh cược một lần, tốt xấu cũng có khả năng giết ra khỏi trùng vây, nhưng là, nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết, ngoại trừ chết, không còn có cái gì, đã đều là chết, tại sao phải nhảy vào Hồng Hoang thiên lao.
 
 	"Vậy, vậy, cái kia, tân hoàng tại sao phải nhảy vào Hồng Hoang thiên lao?" Có người nghĩ hoài không ra, không khỏi thì thào nói.
 
 	Rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, nào chỉ là một hai người nghĩ hoài không ra, trên thực tế tất cả mọi người đều nghĩ mãi mà không rõ, êm đẹp đấy, tân hoàng tại sao phải nhảy vào Hồng Hoang thiên lao đâu này, đây quả thực là điên rồi, cho dù thật là tự sát, vậy cũng phải tìm một nơi khác, tốt xấu cũng có thể lưu lại cái thi thể cái gì, tại Hồng Hoang thiên lao tự sát, vậy đơn giản tựu là chết không thấy xác.
 
 	"Tân hoàng cử động lần này chỉ sợ tất có thâm ý." Có đại giáo lão tổ suy đoán nói.
 
 	"Thâm ý có một cái rắm dùng." Có người lắc đầu, nói ra: "Người đều chết rồi, còn có cái gì thâm ý? Nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, đó là một con đường chết, hết thảy thâm ý vậy cũng là không có ý nghĩa."
 
 	Như vậy, lập tức nhường đại giáo lão tổ vì đó nghẹn lời, thoáng cái không tiếp nổi lời nói tiến. Lời này hay là thật có đạo lý, nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, còn có cái gì sâu hay không ý hay sao? Đã qua trăm ngàn vạn năm, thật đúng là chưa từng nghe qua có ai có thể theo Hồng Hoang thiên lao trong trốn tới đấy.
 
 	"Tân hoàng cử động lần này thật sự là lỗ mãng, một lời bất hòa, liền nhảy vào." Đại giáo lão tổ không thừa nhận cũng không được, tân hoàng cái gì đều không chuẩn bị, cứ như vậy nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ngay tại Lý Thất Dạ nhảy vào Hồng Hoang thiên lao một lát, một hồi đạp không tiếng vang lên, chỉ thấy tam đại chí tôn cùng Thánh các đồng thời chạy tới Cửu Liên sơn.
 
 	Bọn hắn nhìn xem cửa động đen kịt một màu Hồng Hoang thiên lao ngốc tại nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn đều ngạc ở , lúc bọn hắn hai mặt nhìn nhau thời điểm, cũng không biết phải làm gì cho đúng.
 
 	Bọn hắn thật vất vả thật xa từ phía trên bên cạnh đã chạy tới, chuẩn bị cùng Lý Thất Dạ đến một hồi sinh tử tương bác, hiện tại ngược lại tốt rồi, Lý Thất Dạ thoáng cái nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, để bọn hắn tất cả chuẩn bị đều không thể chút công dụng nào.
 
 	Cái này rất giống là một hồi giết chóc, ngươi cái gì đều chuẩn bị xong, đi thẳng đến chiến trường, chuẩn bị làm một vố lớn rồi, mà ở đúng lúc này, đối thủ của ngươi bỗng nhiên ngay lúc đó tự sát, thoáng cái vồ hụt, thoáng cái đã mất đi mục tiêu, cục diện như vậy, cái kia đích thật là khiến người thoáng cái ứng phó vô sách.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tam đại chí tôn lão tổ cũng là hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chẳng lẽ bọn hắn cũng đi theo Lý Thất Dạ đồng dạng nhảy vào Hồng Hoang thiên lao hay sao? Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng điên cuồng đến tình trạng như vậy.
 
 	Bọn hắn thế nhưng mà đã từng tận mắt thấy qua Thái Thanh Hoàng đem mình địch nhân cường đại đầu nhập Hồng Hoang thiên lao, mà những này bị đầu nhập Hồng Hoang thiên lao người, không còn có còn sống đi ra qua rồi.
 
 	"Chờ đã, chờ một chút xem." Cuối cùng Thánh các bên trong vang lên một tiếng thanh âm già nua.
 
 	Nghe cái này sau khi quyết định, tam đại chí tôn lão tổ cũng không được lựa chọn, bọn hắn cũng đành phải tạm thời dừng chân tại Cửu Liên sơn , chờ một chút nhìn một chút.
 
 	Tại Cửu Liên sơn ở bên trong, có một đôi mắt một mực chú ý một màn này, một đôi mắt này đúng là Cửu Liên sơn Nam Sơn tiều tử.
 
 	Lúc này Nam Sơn tiều tử đúng không cạch xoạch hút thuốc cán, nhổ ra sương mù đều nhanh mơ hồ hắn mặt mo rồi, nhưng là, hắn một đôi mắt y nguyên sáng ngời không gì sánh được, nhìn chằm chằm vào Hồng Hoang thiên lao.
 
 	"Có lẽ, cái này có thể có một cái kỳ tích xuất hiện, Hồng Hoang thiên lao nha, thật sự cất giấu trường sinh bất tử bí mật sao?" Nam Sơn tiều tử cộp cộp hút thuốc cán, cuối cùng nhổ ra một cái vòng khói, thì thào nói.
 
 	Nam Sơn tiều tử một đôi mắt chằm chằm vào Hồng Hoang thiên lao, không động đậy chút nào. Trên thực tế, hắn trong lòng là hy vọng Lý Thất Dạ có thể còn sống trở về, bởi vì hắn cũng muốn biết Hồng Hoang thiên lao bí mật!
Kết chương.