Chương 845 : Luận võ chiêu thân?.
Đường Tam cũng là sững sờ, sau một khắc, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh liền đi ra.

	Mùi gì? Trước được Hỏa Linh Nhi ôm cánh tay một cái a! Tuy rằng hắn trước tiên liền truyền tống thoát ly, nhưng vẫn là lưu lại một ít Hỏa Linh Nhi khí tức trên thân. Không nghĩ tới Mỹ công tử khứu giác nhạy cảm như thế, vậy mà trước tiên liền phát hiện.

	Nhưng thân làm một đại Thần Vương, Đường Tam tâm lý tố chất tuyệt đối là vượt qua thử thách đấy, nghe vậy làm giả sững sờ một lát, mới có hơi bất đắc dĩ cười nói: "Ta đi một cái chỗ thần kỳ, chỗ đó đều tràn ngập Hỏa nguyên tố, ngươi có phải hay không cảm nhận được trên người ta Hỏa nguyên tố biến hóa? Ngươi đừng vội, chờ ta về sau tại đó tu luyện một đoạn thời gian, mang về một ít thứ tốt, đối với ngươi Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch cũng là có trợ giúp rất lớn đấy."

	"Là Hỏa nguyên tố hương vị sao? Hình như thật sự là, rất tinh khiết Hỏa nguyên tố." Mỹ công tử lẩm bẩm nói.

	Đường Tam vội vàng chuyển hướng chủ đề, nói: "Phát sinh chuyện gì, ngươi kêu ta trở về."

	Mỹ công tử xoay người lại, nói: "Tổ Đình liên tục hai lần phái ra sứ giả, thúc giục ta kết hôn, ta cùng phụ thân cũng đang thương lượng, không biết nên như thế nào ứng đối đây."

	Tiêu Hà lúc này mới đi lên trước, đem Tổ Đình yêu cầu cùng với chính hắn phán đoán hướng Đường Tam giảng thuật một lần.

	Đường Tam rất nghiêm túc nghe hắn kể rõ, thời gian dần trôi qua nhíu mày.

	Chính như Tiêu Hà chỗ nói như vậy, Tổ Đình như vậy dương mưu là khó đối phó nhất đấy. Hoàn toàn đứng có lý bên trên, đây không phải có mấy vị Đại Yêu Hoàng ủng hộ có thể bôi đi qua đấy.

	"Cho nên ta lại để cho Tiểu Mỹ đem nễ gọi về đến. Cụ thể như thế nào ứng đối còn muốn chúng ta hảo hảo thương lượng một lát. Tổ Đình bên ngoài Chấp Chưởng Giả hay vẫn là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, theo hắn lần trước đi là có thể nhìn ra được, nó đối với nhân loại có rất mạnh lòng cảnh giác. Cho nên, nếu như Tiểu Mỹ nhất định không chịu thông qua kết hôn đến hóa giải huyết mạch vấn đề, như vậy, đừng nói không có Tổ Đình ủng hộ Thành Hoàng, coi như là chức thành chủ, sợ rằng cũng phải được đưa ra vạch tội. Chính diện phản kháng không quá nên. Coi như là ủng hộ Tiểu Mỹ Hoàng giả, ở phương diện này cũng không đủ sức. Trước Tiểu Mỹ đối với Kim An Quốc nói, nàng đã có người yêu. Cái này thuyết pháp, Tổ Đình lý giải hoặc là lý do, hoặc là chính là nhân loại người yêu. Cho nên nhất định là Tổ Đình không phải nhận thức đấy, cho nên mới lần nữa đến đây thúc giục. Ta nhận thức là, biện pháp giải quyết tốt nhất chính là giả kết hôn, tại trong tộc tìm một tộc nhân, tiến hành giả kết hôn, do đó che giấu tai mắt người. Như vậy cũng có thể tranh thủ đến nhiều thời gian hơn. Đầu nhưng mà muốn ủy khuất Tiểu Mỹ một chút. Tương lai Thành Hoàng về sau, lại chính danh."

	Giả kết hôn đúng là tốt nhất ứng đối phương pháp, hơn nữa tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận đến làm việc, cũng không phải khó khăn.

	Mỹ công tử cau mày, nhìn xem Đường Tam.

	"Không được." Đường Tam không chút do dự liền cho ra trả lời, ánh mắt của hắn ôn nhu nhìn xem Mỹ công tử, nói: "Ta không muốn nàng đã bị bất luận cái gì một điểm ủy khuất. Nhất là tại chúng ta đã có đầy đủ thực lực dưới tình huống. Nên đáp ứng Tổ Đình thỉnh cầu, ba tháng về sau, liền tại Gia Lý thành bên ngoài, bên bờ Vô Tận Lam Hải , bày xuống lôi đài, luận võ chiêu thân. Hoàng giả phía dưới, các tộc đều có thể tham dự. Cuối cùng người thắng trận có tư cách cầu thân."

	Tiêu Hà chấn động, "Ngươi muốn ra tay?"

	Đường Tam khẽ gật đầu, "Không sai."

	"Cái này quá mạo hiểm a." Mỹ công tử cũng nhịn không được nói ra.

	Đường Tam nhìn xem nàng, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, "Là ngươi, coi như là mạo hiểm cũng sẽ không tiếc. Hơn nữa, cũng nên lại để cho Tổ Đình biết, Gia Lý thành không phải dễ khi dễ như vậy đấy. Bằng không mà nói, loại này quấy rối sẽ là vô hưu vô chỉ. Yên tâm, ta sẽ không dùng nhân loại thân phận đến tham dự, mà là dùng Gia Lý thành minh hữu, Vô Tận Lam Hải chi Vương, Hải Thần thân phận đến tham dự."

	Tiêu Hà như có điều suy nghĩ mà nói: "Ba tháng là Tổ Đình nói ra, chúng ta kỳ thật cũng chưa chắc cần phải hoàn toàn dựa theo thời gian của bọn hắn đến. Không bằng tìm lấy cớ, đem lúc này kéo dài lâu một chút, có phải hay không rất tốt?"

	Đường Tam nhãn tình sáng lên, nói: "Nếu như có thể kéo dài một ít thời gian, cái kia dĩ nhiên là rất tốt. Thời gian càng sung túc, chúng ta chuẩn bị cũng liền càng đầy đủ."

	Cho dù là thân là Hải Thần, tại Vô Tận Lam Hải phía trên, nếu như là mặt đối với nhiều vị Hoàng giả mà nói, hắn cũng chỉ có năng lực tự bảo vệ mình, nhưng nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, lại để cho hắn tốt hơn tăng lên tu vi, nhất là không ngừng thông qua hấp thu tín ngưỡng lực đến đề thăng bản thân thần thức mà nói, cái kia hết thảy có thể đã không giống vậy.

	Nương theo lấy thần thức không ngừng tăng lên, Đường Tam hiện tại đã cảm giác được Hải Thần Tam Xoa Kích bản thể cùng với Tu La Thần kiếm bản thể đang tại bằng tốc độ kinh người hướng về pháp Lam tinh mà đến. Hai đại Siêu Thần Khí đến, là để cho hắn khôi phục Thần Vương vị giai căn bản. Cho nên, hắn hiện tại cần nhất chính là thời gian tranh thủ.

	Nương theo lấy thành thần về sau có thể hấp thu tín ngưỡng lực, hắn bây giờ tu vi có thể dùng càng ngày càng tăng để hình dung, tại đây dạng tăng lên bên dưới, chỉ cần thời gian dồi dào, hắn là nhất định có thể hướng về Hoàng giả cái kia cấp độ rảo bước tiến lên đấy. Thực lực là hết thảy căn bản.

	Mỹ công tử nhìn về phía Tiêu Hà, nói: "Ba ba, cái kia muốn dùng lý do gì đây?"

	Tiêu Hà hai mắt híp lại, nói: "Không có gì so với ngươi tiếp tục tăng lên tu vi lý do tốt hơn. Đã nói ngươi có chỗ cảm ngộ, cần phải bế quan một đoạn thời gian. Tổ Đình sứ giả không phải còn tại sao? Chúng ta cho bọn họ làm ra hơi lớn động tĩnh đến. Lại để cho bọn nó cũng cảm nhận được ngươi đúng là đột nhiên có chỗ hiểu ra, bởi như vậy, ngươi bế quan cũng liền thuận lý thành chương. Chúng ta mặt ngoài đáp ứng, vốn lấy ngươi bế quan là từ tận khả năng kéo dài thời gian."

	Đường Tam nhịn không được cười, thật sự là nhà có một lão như có một bảo a! Tiêu Hà đơn giản hai câu đề nghị, liền cho bọn họ có khả năng tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, mà chỉ cần thời gian dồi dào, vậy hắn chuẩn bị cũng liền có thể lại thêm dồi dào. Muốn cùng chính mình đoạt Mỹ công tử? Ai tới liền diệt ai.

	Mỹ công tử ngẫm lại, nói: "Dùng Thiên Cơ Linh? Khiến cho không gian chấn động có phải hay không hiệu quả tốt nhất? Ta suy nghĩ làm sao tới."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Không cần nghĩ, ta đến là được. Ta cùng các ngươi quay về phủ thành chủ. Các ngươi chỉ cần nhìn xem là được, ta có biện pháp, tuyệt đối lại để cho bọn nó đầy đủ rung động."

	Mỹ công tử nhãn tình sáng lên, "Tốt." Với hắn tại, tựa hồ cái gì nan đề cũng sẽ không là hỏi đề tựa như, đây chính là Mỹ công tử luôn cảm thấy hắn sẽ mang lại cho chính mình mãnh liệt cảm giác an toàn nguyên nhân căn bản.

	Ba người thông qua truyền tống về đến Gia Lý thành trong thành chủ phủ, Đường Tam muốn một gian tĩnh thất, chẳng qua là lưu lại Mỹ công tử tại bên cạnh mình.

	Cửa phòng đóng cửa, Mỹ công tử dùng Không Gian nguyên tố phong tỏa toàn bộ trong tĩnh thất toàn bộ không gian, lại để cho bên ngoài không cách nào cảm giác đến bên này nội bộ hết thảy.

	"Ngươi định làm gì?" Nàng tò mò hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đây là ta đã sớm kế hoạch tốt. Còn nhớ rõ ngươi đem Thiên Cơ Linh cho ta sao? Ta đối với cái này Thần Khí tiến hành một đoạn thời gian nghiên cứu. Xác thực, nó là một kiện vô cùng thần kỳ Thần Khí, có thể biết trước tương lai, đây đúng là phi thường cường đại năng lực. Nhưng mà, phần này biết trước bản thân cũng là một loại nguyền rủa. Dòm ngó thiên cơ người ắt gặp phản phệ. Như vậy, có biện pháp nào, có thể hóa giải phần này phản phệ, lại có thể đủ dòm ngó đến nhất định được thiên cơ đây? Ta suy nghĩ hồi lâu, phương pháp như vậy là không còn tại đấy. Dòm ngó thiên cơ thật sự là quá mức bá đạo, phản phệ mạnh, coi như là từng đã là ta đều khó có khả năng tránh cho kia xảy ra vấn đề. Cho nên, ta cẩn thận suy nghĩ về sau, chuẩn bị dùng Thiên Cơ Linh cho căn bản, luyện chế lại một lần một kiện Thần Khí. Cái này Thần Khí sẽ đem dòm ngó thiên cơ hiệu quả giảm xuống, đem thiên cơ trở nên mơ hồ, bởi như vậy, phản phệ cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm nhỏ. Nhưng đồng thời lại sẽ có nhất định được tác dụng. Đồng thời, từ ta chỗ chế tạo ra Thần Khí, ta còn có thể tại trình độ nhất định bên trên ảnh hưởng đến nó, thí dụ như, ta có thể đem ta trong nhận thức biết thiên cơ mang cho nó, khiến nó chỗ sinh ra biết trước hiệu quả ảnh hưởng đến tất cả thấy tồn tại. Nói cách khác, ta nghĩ muốn cho người khác dòm ngó đến như thế nào thiên cơ, vậy là như thế đó."
Kết chương.