Chương 1995: Lại thấy Cuồng Thiếu Thiên Đế
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế thương lượng thời điểm, Kim Qua vẫn là ngồi ngay ngắn tại thần trên đỉnh, cùng đợi chịu tải Thiên Mệnh thời cơ tốt nhất, lúc này trời không bên trên đã là hội tụ đầy đủ lực lượng cường đại, Thiên Mệnh đã ẩn ẩn hiển hiện.
 
 	Chứng kiến Chiến Vương thế gia như vậy tư thế, có trăm vạn đại quân trấn thủ, thậm chí có từng tôn Thượng Thần đích thân tới, cái này nhường tất cả mọi người minh bạch, lúc này đây ai cũng không cách nào đánh lén thành công.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, bầu trời đong đưa, một đầu vô thượng đế đạo bỗng nhiên ngay lúc đó theo chân trời vượt qua mà đến, nháy mắt đến tại thần phong bên ngoài.
 
 	Ngay một khắc này, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, Đại Đế chi uy thoáng cái tràn ngập ở giữa thiên địa, tại đây Đại Đế chi uy phía dưới, nhường rất nhiều người đều không thở nổi, đạo hạnh thiển người là trực tiếp quỳ rạp trên đất, bị Đại Đế chi uy trấn áp đến liền đầu đều nâng không nổi.
 
 	"Đại Đế" tại đây nháy mắt, rất nhiều người đều bị dọa một ngày, kể cả thần trên đỉnh Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân cùng Thượng Thần, đột nhiên một vị Đại Đế đến, này làm sao không đem bọn hắn sợ đến nhảy dựng lên đây này.
 
 	Đột nhiên toát ra một vị Đại Đế, cái này nhường tất cả mọi người đều vì đó khẩn trương, đặc biệt là Chiến Vương thế gia, nếu như nói là có một vị Đại Đế đánh lén Kim Qua mà nói, đây tuyệt đối là một kiện mười phần chuyện nguy hiểm.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt chân trời xuất hiện một tôn bá khí vô song thân ảnh, hắn một bước đạp vào Đại Đế chi đạo, bước tiếp theo tựu nháy mắt đã tới thần phong bên ngoài.
 
 	Sau một khắc vị này Đại Đế đã đứng ở thần phong bên ngoài, mọi người xem xét liền nhìn rõ ràng vị này Đại Đế diện mục.
 
 	"Cuồng Thiếu Thiên Đế." Chứng kiến vị này gánh vác ba cái đế kiếm Đại Đế, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Thấy được Cuồng Thiếu Thiên Đế, Chiến Vương thế gia Thượng Thần cùng trăm vạn đại quân không khỏi thở dài một hơi, dù sao Cuồng Thiếu Thiên Đế là bọn hắn Thiên tộc Đại Đế, huống chi bọn hắn Chiến Vương thế gia có ân với Cuồng Thiếu Thiên Đế, hắn ra tay đánh lén Kim Qua tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	Đương nhiên, Chiến Vương thế gia Thượng Thần y nguyên không dám coi thường, đang âm thầm vẫn là đề phòng lấy. Bởi vì Cuồng Thiếu Thiên Đế là một vị không theo lý ra bài Đại Đế, hắn là một cái mười phần cuồng vọng bốc đồng Đại Đế, làm sự tình thường thường không cân nhắc hậu quả, thường thường là muốn làm gì thì làm, cho nên Chiến Vương thế gia Thượng Thần cũng lo lắng Cuồng Thiếu Thiên Đế đột nhiên tâm huyết dâng trào, tạm thời nảy lòng tham đánh lén Kim Qua.
 
 	"Đại Đế giá lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này, không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội." Đem làm Cuồng Thiếu Thiên Đế đến về sau, Chiến Vương thế gia Thượng Thần lập tức đứng ra ôm quyền, đón chào vừa cười vừa nói.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế ánh mắt quét qua, hắn cũng là một cái mười phần người thông minh, cười lớn một tiếng, nói ra: "Bạch Thượng Thần, cái này một bộ tựu thu hồi a, khỏi phải cùng chơi cái này khách sáo đồ vật. Bổn tọa cũng không phải đến đánh lén các ngươi hậu bối, nghe nói họ Lý tiểu tử đến đây nháo sự, cho nên bổn tọa đặc biệt chạy đến, giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay, coi như là trả hết nợ năm đó Chiến Vương tiền bối ân tình."
 
 	Nguyên lai năm đó Cuồng Thiếu Thiên Đế bị giận dữ Quy Phàm Cổ Thần đuổi giết được đến bước đường cùng, về sau bởi vì Thiên Đình ra mặt mới dẹp loạn trận này phân tranh, tại đây trong đó Chiến Vương Thiên Đế đã từng ra mặt nói tốt vài câu, cái này đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế có trợ giúp rất lớn.
 
 	Bị Cuồng Thiếu Thiên Đế một câu vạch trần, Chiến Vương thế gia Thượng Thần cười khan một tiếng, nhưng hắn cũng là trải qua phong hiểm người, y nguyên bảo trì thong dong, thật sâu hướng Cuồng Thiếu Thiên Đế khom người cúi đầu, nói ra: "Đại Đế bảo vệ vãn bối, đối với thế gia ân trọng như núi, Chiến Vương thế gia khắc trong tâm khảm."
 
 	"Họ Lý tiểu tử kia đâu này?" Cuồng Thiếu Thiên Đế là một cái hung hăng càn quấy bốc đồng người, cũng không cùng vị này Thượng Thần nhiều dong dài, trầm giọng nói: "Bổn tọa nhất định muốn tự tay chém rồi!"
 
 	Tại bạch cốt cự viên trong tay bị tổn thất nặng, Cuồng Thiếu Thiên Đế bỏ ra cửu ngưu nhị hổ khí lực mới chém này là bạch cốt cự viên, cái này nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế ôm hận tại tâm, lấy được bảo vật về sau, Cuồng Thiếu Thiên Đế tựu muốn tìm kiếm Lý Thất Dạ, không chém Lý Thất Dạ muộn như vậy bối phận, là khó tiêu trong lòng của hắn mối hận!
 
 	"Cái này" Cuồng Thiếu Thiên Đế nói như vậy lập tức nhường vị này Chiến Vương thế gia Thượng Thần trả lời không được, hắn cũng không biết rõ bên trên là thế nào tình huống, bởi vì bọn hắn Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế trấn phong không gian, tình huống bên trong là bọn hắn không cách nào dòm ngó đấy, bọn hắn căn bản không biết rõ Lý Thất Dạ cùng bốn vị Đại Đế đến tột cùng làm sao vậy.
 
 	Cùng là đối với Chiến Vương thế gia mà nói, bọn hắn cũng bất tiện hướng ngoại giới tuyên bố nói bọn hắn bốn vị Đại Đế đã trong này rồi, dù sao cây to đón gió. Cho dù có người suy đoán đến một ít, bọn hắn Chiến Vương thế gia cũng sẽ không đi thừa nhận đấy.
 
 	"Chiến Vương Thiên Đế có thể lúc này?" Cuồng Thiếu Thiên Đế ánh mắt quét qua, tìm tòi thiên địa, ánh mắt của hắn quét qua cái này phiến thiên địa nguyên một đám tọa độ, nhưng lại không nhìn ra mánh khóe.
 
 	Dù sao cũng là Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế tự mình ra tay trấn thủ không gian, Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế mà thôi, hắn tìm tòi không đến Chiến Vương Thiên Đế tung ảnh của bọn hắn đó cũng là tại hợp tình lý sự tình.
 
 	Cho dù Cuồng Thiếu Thiên Đế không thể tìm tòi ra dấu vết để lại, nhưng hắn cũng có thể đoán được bao nhiêu, Kim Qua dám ở chỗ này chịu tải Thiên Mệnh, vậy thì ý nghĩa Chiến Vương thế gia lực lượng mười phần.
 
 	"Đại Đế tạm thời ở trên núi ngồi một chút như thế nào? Nán lại hậu bối chịu tải Thiên Mệnh về sau, lại tự ôn chuyện." Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế vấn đề này Chiến Vương thế gia Thượng Thần né tránh, mời Cuồng Thiếu Thiên Đế lên núi.
 
 	"Cũng thế, ta cũng không khó xử ngươi." Cuồng Thiếu Thiên Đế trước sau như một bá khí, ánh mắt của hắn quét qua, nháy mắt tập trung tại xa xa một người trên thân.
 
 	Người này đúng là Thích Hồn Lâm, sau lưng Thích Hồn Lâm đi theo Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn. Đây cũng không phải là nói là Thích Hồn Lâm cùng Tề Lâm Đế Nữ bọn họ là yêu lẫn vào náo nhiệt, chỉ là lúc này đây Kim Qua muốn chịu tải Thiên Mệnh, cơ hội như vậy đối với Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn còn trẻ như vậy đồng lứa mà nói là mười phần khó được.
 
 	Cho nên Thích Hồn Lâm mang Tề Lâm Đế Nữ ba người bọn họ đi ra, ở phía xa xa xa nhìn ra xa, hy vọng cái này có thể cho Tề Lâm Đế Nữ ba người bọn họ tích lũy một ít kinh nghiệm, nói không chừng tương lai ba người bọn họ có cơ hội đạp vào đi thông Đại Đế Tiên Vương con đường.
 
 	"Dù sao tả hữu cũng vô sự, vậy hãy để cho ta trước thanh toán thanh toán ân oán cá nhân a." Cuồng Thiếu Thiên Đế cũng là mười phần tùy hứng, đem Chiến Vương thế gia Thượng Thần rơi vào một bước, đạp không mà lên, nháy mắt hướng Thích Hồn Lâm bên kia đi đến.
 
 	Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế cách làm, Chiến Vương thế gia Thượng Thần cũng không thể nói cái gì, Cuồng Thiếu Thiên Đế hung hăng càn quấy cùng tùy hứng mọi người đều biết sự tình, rất nhiều người đều không muốn cùng hắn dính dáng, bởi vì hắn chính là một cái sát tinh, thường thường sẽ làm hỏng việc.
 
 	Gặp Cuồng Thiếu Thiên Đế đạp không trên xuống, cái này nhường xa cuối chân trời Thích Hồn Lâm không khỏi nhíu một chút lông mày, hắn biết rõ việc này khó với chết già, nhưng với tư cách một cái ba cái đồ đằng thành bộ Thượng Thần, Thích Hồn Lâm cũng sẽ không gần hàng đào thoát, dù sao hắn bản thân lực lượng không kém gì Cuồng Thiếu Thiên Đế, hắn cũng không sợ Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	"Thích Hồn Lâm, chúng ta lại gặp mặt." Cuồng Thiếu Thiên Đế đứng tại hư không phía trên, vẫn là bao trùm cửu thiên tư thái, vẫn là khí thế khinh người, hắn đứng không trung, có bao quát chúng sinh tư thái.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế như thế cuồng vọng tư thái, gặp người vượt qua hắn đều đã thành thói quen, hắn cuồng vọng tùy hứng cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình, hắn cả đời đều là cuồng vọng như vậy cao tư, huống chi, hắn cũng đích thật là có cuồng vọng vốn liếng, với tư cách một vị Thiên Đế, quản chi là chỉ có được một đầu Thiên Mệnh, hắn cũng là đứng tại tu sĩ thế giới đỉnh phong.
 
 	"Thiên Đế, lại gặp mặt." Thích Hồn Lâm từ từ nói: "Chẳng lẽ Thiên Đế còn vì một điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ canh cánh trong lòng sao?"
 
 	Cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế hoàn toàn trái lại, Thích Hồn Lâm là một cái điệu thấp người, cũng là một cái thấp tư thái người, nhiều khi hắn đem mình tư thái phóng được rất thấp, dù sao hắn là tiểu tu sĩ xuất thân, tại đây một con đường bên trên dài đằng đẵng đi xuống, hắn vẫn luôn là mười phần điệu thấp, không giống Cuồng Thiếu Thiên Đế sinh ra tựu là thiên tài, cả đời đều là như vậy cao điệu.
 
 	Cứ việc nói Thích Hồn Lâm là một cái điệu thấp người, nhưng hắn cũng không phải sợ phiền phức người, hắn không muốn đi gây phiền toái, nhưng hắn cũng không sợ phiền toái!
 
 	"Bổn tọa cũng không phải người hẹp hòi, vãn bối sự tình tựu khiến nó đi qua." Cuồng Thiếu Thiên Đế cười to nói ra. Hắn đang nói vãn bối sự tình tựu là chỉ hắn muốn bắt Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn uy quái thú sự tình.
 
 	"Hôm nay bổn tọa vốn là đến trảm họ Lý tiểu tử, đã hắn co đầu rút cổ lấy không đi ra, vậy cũng bỏ đi, ta và ngươi hai người tựu luận bàn một chút." Cuồng Thiếu Thiên Đế cười to nói: "Hôm nay bổn tọa ngược lại muốn biết là ngươi vị này Thượng Thần lợi hại, còn là ta cái này Đại Đế vô địch!"
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế lời này vừa ra tới, lập tức nhường người ở chỗ này cũng không khỏi ổn định hô hấp, lần trước Cuồng Thiếu Thiên Đế cùng Thích Hồn Lâm tầm đó một trận chiến còn không có kết quả, hiện tại lại đến một trận chiến mà nói, cái này lập tức dẫn tới mọi người chú ý!
 
 	"Thiên Đế chính là chịu tải Thiên Mệnh, cả đời thông minh, thực là thiên chi kiêu tử." Đối mặt tại Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy khiêu chiến, Thích Hồn Lâm điệu thấp nói: "Thích nào đó chỉ là tầm thường vô vi phàm thai tục nhân mà thôi, lại làm sao có thể so ra mà vượt Thiên Đế vô địch. Cùng trời đế so sánh với, thích nào đó mặc cảm."
 
 	Nếu như nói Cuồng Thiếu Thiên Đế muốn tìm vãn bối phiền toái, Thích Hồn Lâm chắc chắn sẽ không đồng ý, hiện tại Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ là gần kề khiêu chiến chính hắn mà thôi, cho nên Thích Hồn Lâm đối với cá nhân thanh danh uy vọng xem đến không phải rất nặng, trực tiếp hướng Cuồng Thiếu Thiên Đế nhận thua.
 
 	Nói chung, nếu là không có cái gì ân oán, Đại Đế Tiên Vương sẽ không dễ dàng đi khiêu chiến người khác, bọn hắn như vậy tồn tại đều là bảo trì khắc chế, dù sao tất cả mọi người là có lai lịch có chỗ dựa người, hơn nữa bọn hắn nhiều khi cũng không phải gần kề vì chính mình mà chiến.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế có thể không đồng dạng, hắn quản ngươi cái gì khắc chế, quản ngươi cái gì trách nhiệm, hắn tựu là tùy hứng mà làm, tự mình muốn thế nào được cái đó.
 
 	"Thích Hồn Lâm, cái này sợ không phải do ngươi!" Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt một rực, chằm chằm vào Thích Hồn Lâm, cười to nói: "Niệm tại cùng sinh một cái thời đại phân thượng, bổn tọa có thể tha cho ngươi một mạng, chờ ta đánh bại ngươi về sau, lại trảm họ Lý tiểu tử cũng không muộn!"
 
 	"Thích huynh, một trận chiến lại có làm sao, vì chúng ta Thượng Thần dương dương tự đắc uy." Gặp Cuồng Thiếu Thiên Đế có này hùng hổ dọa người, xa xa một vị Thượng Thần đối với Thích Hồn Lâm kêu to nói.
 
 	Cho tới nay Thượng Thần địa vị không bằng Đại Đế Tiên Vương, dù sao Đại Đế Tiên Vương là có được Thiên Mệnh tồn tại , đương nhiên Cổ Thần ngoại trừ.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Thiếu Thiên Đế là một vị tuyệt thế thiên tài, nhưng là có được một đầu Thiên Mệnh hắn, rất nhiều Thượng Thần trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều không đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Hiện tại Cuồng Thiếu Thiên Đế như thế hùng hổ dọa người, đồng dạng là với tư cách Thượng Thần, có một ít trong lòng người tựu không phục rồi, mở miệng giựt giây Thích Hồn Lâm đại chiến Cuồng Thiếu Thiên Đế.
Kết chương.