Chương 08:: Thủy tổ cá 

	Thần ban cho chi thành trên đại đạo, từng cỗ Tam Diệp người thi thể bày ra tại trí tuệ chi vương Redlichiida trước mặt, vĩnh viễn nhắm mắt lại.

	Hàng trăm hàng ngàn Tam Diệp người quỳ một chân xuống đất, không khí đau thương quanh quẩn trong không khí.

	Trong đám người không có người nói chuyện, nhưng là tất cả mọi người nhìn về phía trí tuệ chi vương Redlichiida, khởi nguyên của bọn họ Thủy tổ, chí cao vô thượng vương.

	Redlichiida đưa tay đặt tại trong đó một cỗ thi thể bên trên, có thể cảm nhận được đối phương là như vậy trẻ tuổi, cũng đã mất đi.

	Hắn lần thứ nhất cảm nhận được tử vong khủng bố, còn có sinh mệnh yếu ớt.

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

	Đám người đau thương trong mắt tách ra quang mang, Redlichiida hứa hẹn tại bọn hắn xem ra chính là chân lý cùng tín ngưỡng, là cải biến hiện trạng cùng nguy cơ ý chỉ.

	Trong đám người quanh quẩn nổi lên cuồng nhiệt kêu gọi.

	Nhường cho người cảm thấy.

	Redlichiida không phải vua của bọn họ, mà là bọn họ thần.

	"Trí tuệ chi vương!"

	"Trí tuệ chi vương!"

	"..."

	Redlichiida cho là hắn là trí tuệ chi vương, thân là vương giả tự nhiên là hẳn là che chở con dân của hắn.

	Nhưng là hắn lại không có biện pháp, trí tuệ chi vương chỉ có thể lại lần nữa nhìn về thần ban cho chi thành trung ương toà kia cự hình Kim Tự tháp kiến trúc.

	Tinh Dạ.

	Redlichiida leo lên Kim Tự tháp, tháp dưới có lấy Tam Diệp người thủ vệ cầu thang.

	Toà này Thần điện chỉ có trí tuệ chi vương Redlichiida mới có thể tiến vào, đối với cái khác Tam Diệp người tới nói bước lên một bước chính là không thể tha thứ trọng tội.

	Hắn còn không có leo lên đỉnh tiêm, liền thấy được một cái tản ra bạch sắc quang mang thân ảnh đứng tại nấc thang chỗ cao nhất.

	Trong bóng tối, hắn là như thế óng ánh.

	Quang mang kia hóa thành sợi tơ du đãng tại thiên không, liếc nhìn lại phảng phất cùng trên trời quần tinh nối liền cùng một chỗ, trong ánh sáng thân ảnh tùy thời có khả năng thoát ly thế giới này mà đi.

	Một màn này, để hắn không tự chủ được la lên ra.

	"Thần!"

	Hắn bước nhanh tiến lên, leo lên lấy kéo dài cầu thang đuổi theo quang mang kia.

	Giống như sợ quang mang kia thật sự biến mất dung nhập tại quần tinh bên trong.

	Sally bện tóc ngoan ngoãn ngồi ở trên bậc thang, mắt to màu xanh lục con ngươi không nháy một cái nhìn xem xa Phương Đại Hải.

	Không giống một cái hoặc là sinh mệnh càng giống là một búp bê.

	Thần vọng lấy bầu trời cùng Tinh Thần, lại hình như đang đợi hắn, tại Redlichiida đến gần một nháy mắt hắn mở miệng nói chuyện.

	"Biết sao?"

	"Thời đại này lục địa không nên có bất kỳ sinh mệnh nào, nhưng là nơi này lại thai nghén sự sống kỳ tích."

	"Tại chúng ta đến trước đó, nơi này liền có được màu lục."

	Redlichiida vậy cùng theo nhìn sang, không rõ vì cái gì thần đang nói trên lục địa chuyện thời điểm, tại sao phải nhìn lên trên trời.

	Bầu trời Tinh Thần đền bù, nhìn lâu nhường cho người cảm thấy dễ dàng lạc lối đầu váng mắt hoa, cảm thấy Tinh Thần Ngân Hà đang xoay tròn.

	Nhưng là Doãn Thần giống như nghe được Redlichiida tiếng lòng, nói tiếp.

	"Bởi vì ảnh hưởng sinh mệnh nhân tố không ở đại địa, mà ở xa xôi bầu trời cùng vũ trụ."

	"Nơi này hẳn là tiếp cận Địa cầu lưỡng cực, hoặc là một cái cực kì chỗ đặc thù, tại đỉnh đầu chúng ta bên trên tạo thành một khối có thể che chắn phóng xạ khí tầng."

	"Hẳn là tầng ô-zôn, cho nên chúng ta tài năng ở đây có thể nhìn thấy thực vật."

	"Nơi này."

	"Thật là kỳ tích chi địa, sinh mệnh vườn địa đàng."

	Redlichiida nghe không hiểu thần lời nói, kia tự lẩm bẩm cùng hắn nói là nói cho Redlichiida nghe, không bằng nói càng giống là thần linh tự lẩm bẩm.

	Nhưng là hắn lại biết, thần linh đang giải thích lấy thế giới này huyền bí, những hắn kia những này phàm trần sinh linh không thấy được chân lý.

	Làm bọn hắn bị biển cả nuốt hết e ngại kia mênh mông vô bờ màu xanh nhạt thời điểm, thần ánh mắt đã thấm nhuần Tinh Thần cùng Ngân Hà.

	Redlichiida: "Là thần chỉ dẫn, để chúng ta tới nơi này phiến sinh mệnh kỳ tích chi địa."

	"Là ngài để chúng ta ở đây phồn diễn sinh sống,

	Phù hộ chúng ta."

	"Để chúng ta có chủng tộc, khai sáng văn minh."

	"Nếu như nói thật sự có kỳ tích, thần ngài chính là kỳ tích người chế tạo."

	Doãn Thần cúi đầu xuống, ở trong mắt Redlichiida.

	Kia tản ra vô tận tia sáng cái bóng đem ánh sáng mang vậy cùng nhau đầu xuống tới, bao phủ ở trên người hắn.

	"Gặp được vấn đề khó khăn?"

	Redlichiida là khó mà mở miệng, là hắn hướng thần linh cam đoan bản thân muốn khai sáng một cái vĩ đại văn minh, hắn đương thời là như thế tự tin, cho là mình có thể dễ dàng làm được.

	Bởi vì hắn là thần trưởng tử, là thần sáng tạo cái thứ nhất trí tuệ sinh linh.

	Nhưng mà lúc này mới vừa mới bắt đầu, hắn liền bị khó khăn đánh ngã xuống đất.

	Những năm này, hắn hiểu được khó trách, vui sướng, yêu từng loại cảm xúc.

	Lần này, hắn hiểu được xấu hổ.

	Redlichiida quỳ trước mặt Doãn Thần, phủ phục dưới chân hắn mặt dán lạnh như băng tảng đá, không dám nhìn Doãn Thần.

	"Đồ ăn!"

	"Thần!"

	"Chúng ta cần đồ ăn."

	Redlichiida âm điệu trở nên cao rất nhiều, dùng thành kính vô cùng cùng thật lòng thái độ nói.

	"Thần a!"

	"Mời ngài cấp cho ta chỉ dẫn."

	Doãn Thần ánh mắt nhìn vị này trí tuệ chi vương, thật giống như nhìn xem một cái không có lớn lên hài tử.

	Hắn kéo Redlichiida đi vào bên trong thần điện.

	Redlichiida xấu hổ cúi đầu, nghe thần cấp cho hắn chỉ dẫn chỉ ra tương lai.

	"Nguyên thủy nhất văn minh là đi săn cùng thu thập, tiến thêm một bước văn minh liền hiểu được nuôi dưỡng chăn nuôi cùng gieo trồng cây trồng."

	"Gieo trồng còn không có điều kiện, nhưng là ta có thể giáo hội các ngươi như thế nào nuôi dưỡng."

	Redlichiida lần đầu tiên nghe được cái từ này: "Nuôi dưỡng?"

	Bên ngoài thần điện bên cạnh,   dung hợp quái Sally lột ra vỏ ốc bị khảm nạm tại trong vách tường, từ trong thần điện vậy đồng dạng có thể nhìn thấy.

	Bên trong thần điện có từng tòa chậu đá, chậu đá bên trong trồng một chút rõ ràng không thuộc về lục địa hải dương thực vật, nhưng là sớm đã khô héo chết đi.

	Doãn Thần điểm một cái vỏ ốc, quang mang từ ngón tay lan tràn.

	To lớn vỏ ốc thuận theo Doãn Thần điều khiển, bắt đầu một chút xíu trở nên trong suốt.

	Thông qua trong suốt xác ngoài, có thể nhìn thấy vỏ ốc bên trong đổ đầy tinh khiết nước biển.

	Nước biển một chút kỳ kỳ quái quái sinh mệnh ở trong đó, trong đó nhiều nhất chính là một chủng loại giống như cá nhưng là mọc ra thật dày giáp xác tồn tại.

	"Đây là ta gần nhất chế tạo ra một loại sinh mệnh , ta muốn xưng là cá, nhưng là lại cảm thấy không quá phù hợp."

	Redlichiida dán trong suốt vỏ ốc, nhìn xem bên trong du đãng sinh vật.

	"Cá?"

	Doãn Thần suy nghĩ một chút: "Liền gọi Thủy tổ cá đi."

	Thần điện bên trong rảnh đến nhàm chán thời điểm, Doãn Thần nóng lòng chế tạo ra mới sinh mệnh, đây là hắn ở thời đại này vô số không nhiều yêu thích cùng có thể làm đến sự tình.

	Giống như càng ngày càng nhiều giống loài cùng sinh mệnh, có thể mau hơn để thế giới này biến thành hắn quen thuộc cái kia.

	Mặc dù Isa vỏ ốc cái này ngẫu nhiên hộp hắn dùng được càng ngày càng thuận tay, nhưng là hắn vẫn không có chế tạo ra mình muốn như thế nào Redlichiida cùng Sally dạng này Thần Thoại sinh mệnh, lại có mấy loại ngoài ý muốn tạo vật.

	Đây là một loại không quai hàm cá, chỉ có thể thông qua ống hút trạng giác hút hút trong nước sinh vật sinh tồn.

	Bọn chúng sinh trưởng giáp trụ, bộ dáng có chút đáng sợ.

	Nói là cá, nhưng lại cũng không thuộc về chân chính cá.

	Doãn Thần chỉ vào vỏ ốc bên trong không quai hàm cá: "Nó chính là ta ban cho các ngươi đồ ăn."
Kết chương.