Chương 525 : Chân Tướng Cùng Giam Giữ.
'Bí nguyên' là vật gì?

	Đối với mình ngón tay vàng, Aaron kỳ thực sớm có nghi hoặc.

	Lên cấp 'Trường sinh giả' sau khi, lấy 'Bất hủ chi tính' làm trụ cột, tại càng cao chiều không gian trù tính chung tự thân tất cả linh tính, vận mệnh, trí nhớ. . .

	Aaron bỗng nhiên liền giác tỉnh một đoạn trí nhớ!

	Đó là ở hắn xuyên qua lúc, quên lãng trải qua!

	Hỗn độn, bóng tối, khủng bố trong hư không. . .

	Một điểm yếu ớt quang chính khó khăn đi xuyên, nó chính là xuyên qua trước Aaron!

	Điểm ấy quang chẳng biết vì sao mà xuất hiện, cũng chẳng biết vì sao tại trong hư vô qua lại, nhưng nó đã cực kỳ mệt mỏi, không có bao nhiêu tiếp tục tiến lên lực lượng.

	Nhưng mà, ngay khi Aaron linh hồn sắp chôn vùi lúc.

	Một loại khó có thể miêu tả nổ tung ở phía xa phát sinh!

	Có một cái phảng phất vô cùng lớn, vừa tựa hồ vô cùng bé đồ vật hóa thành sao chổi, ở so với một phần ngàn tỉ còn nhỏ bé xác suất bên trong, kích trúng Aaron linh hồn.

	Hai cái dung hợp làm một thể, tiếp theo xuyên thủng một tầng thế giới chi mô. . .

	Sau đó, chính là Aaron biết rõ chuyện.

	"Vì lẽ đó. . . Hết thảy đều là một cái bất ngờ!"

	"Ta 'Ngón tay vàng', chỉ là quá trình chuyển kiếp bên trong vô ý đụng vào, dung hợp dị vật?"

	Aaron thần tính từ lâu vứt bỏ tất cả rụt rè, tâm tình sợ hãi, liền đến sâu trong linh hồn 'Dị vật' !

	Tiếp theo. . .

	Lượng lớn tin tức bắt đầu hiện lên.

	Nếu như hắn chỉ là người bình thường thậm chí bình thường phi phàm giả, chỉ là điểm này tin tức xung kích, liền có thể khiến đầu hắn trực tiếp nổ tung!

	Cũng may, Aaron đã là 'Trường sinh giả' !

	Hắn thần tính nhanh chóng chỉnh lý cái này giống như do vô cùng năm tháng cùng thời gian tích góp lại đến tin tức, tiếp theo rõ ràng tất cả!

	"Ta ngón tay vàng. . . Nó chân chính khuôn mặt, là một toà 'Lao tù' !"

	"Nó làm sao xuất hiện? Là vũ trụ kỳ quan vẫn bị một vị vĩ đại tồn tại tự tay chế tạo, từ lâu không cách nào biết được. . ."

	"Nó đặc điểm lớn nhất, chính là —— 'Cân bằng' !"

	"Nó là trật tự cùng hỗn loạn, là lý tính cùng điên cuồng, là tất cả entropy cùng phụ entropy tập hợp!"

	"Cùng nó dung hợp ta, thật giống như. . . Một cái nắm giữ linh tinh quyền hạn ngục tốt? Hoặc là quản ngục?"

	"Cái này linh tinh quyền hạn, chính là ta mỗi ngày tích lũy 'Bí nguyên lực lượng' . . ."

	"Mà ở sáng tạo 'Tinh hồng thái dương' lúc, ta dùng tích góp nhiều năm quyền hạn làm vì chìa khóa, mở ra cửa lao, đưa nó bên trong hỗn loạn cùng điên cuồng, phần lớn thích thả ra. . . Đây chính là thần bí hệ thống là cái gì đều là nương theo hỗn loạn cùng điên cuồng căn nguyên!"

	"Khi bài trừ phần lớn hỗn loạn sau khi, ngón tay vàng 'Cân bằng' liền lấy lý tính làm chủ. . . Bởi vậy nguyên bản hỗn độn lực lượng có trật tự làm cái này tổ chức, do đó có thể bày ra đại năng, cứu vớt lý trí. . ."

	"Thay lời khác tới nói. . . Đây căn bản không phải cái gì ngón tay vàng! Nếu như ta vẫn khiến hỗn độn cùng trật tự duy trì cân bằng, vậy nó liền sẽ vĩnh hằng địa duy trì cân bằng xuống. . . Hỗn loạn không ngừng tăng cường, trật tự cũng không ngừng tăng cường, duy trì động thái cân bằng, vĩnh viễn cũng không cách nào quấy rầy ngoại giới! Như vậy ngón tay vàng đối với ta căn bản là vô dụng, thật giống như ta thiếu niên lúc , căn bản không cách nào triển lộ bất kỳ siêu phàm như vậy!"

	"Nhưng ta đánh vỡ cái này cân bằng, đem điên cuồng cùng ô nhiễm thích thả ra, khiến ngón tay vàng bên trong trật tự lực lượng tăng nhiều, có thể làm việc cho ta. . ."

	"Thay lời khác tới nói, ta để toàn bộ thế giới gánh chịu ngón tay vàng 'Mặt trái hiệu quả', tiếp theo hưởng thụ 'Chính diện hiệu quả', khiến 'Cân bằng lao tù' thực sự trở thành ta ngón tay vàng. ."

	"Đương nhiên, hỗn loạn cùng trật tự là tương đối mà vĩnh tồn, dù cho là điên cuồng nhất 'Tinh hồng chi nhật', trong cơ thể cũng có bộ phận trật tự tồn tại. . . Ta ngón tay vàng bên trong, cũng như trước có bộ phận điên cuồng lưu lại. . . Chỉ bất quá Tinh hồng thái dương là điên cuồng mang tính áp đảo chiếm cứ ưu thế, ta ngón tay vàng bên trong là lý tính chiếm cứ ưu thế áp đảo!"

	"Quỷ dị chính là. . . Chúng nó đều đang không ngừng mà tăng trưởng! Bất luận là ngón tay vàng bên trong thất hành lý tính cùng điên cuồng, vẫn là ngoại giới!"

	"Mà 'Tinh hồng thái dương' trong cơ thể bộ phận trật tự ở ngoài hiện ra, chính là tám đại tính tướng cùng thần bí học hệ thống!"

	. . .

	"Ta khiến thế giới gánh chịu 'Cân bằng' bên trong 'Điên cuồng', bởi vậy có thể mang lý tính 'Dư lượng' lấy ra sử dụng!"

	"Đây chính là ngón tay vàng căn nguyên!"

	"Mà đối với những kia Tư Mệnh tới nói, lý tính chỉ là nhất thời, điên cuồng mới là vĩnh hằng, tất cả đã được quyết định từ lâu!"

	Aaron trong mắt loé ra hiểu ra màu sắc.

	Đến lúc này, hắn mới coi như chân chính nắm giữ 'Hư vọng chi linh' vị cách, nắm giữ chính mình ngón tay vàng!

	"Ta. . . Là chân chính Tạo Vật chủ!"

	Aaron mở hai mắt ra, liền nhìn thấy đen nhánh đầm lầy bên trên tùy ý sinh trưởng ( Huyết nhục Mẫu thụ )!

	Chỉ bất quá vào lúc này, cái kia tràn ngập thị giác xung kích cùng ô nhiễm Mẫu thụ thân người, đã không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	'Bởi Tư Mệnh trong cơ thể tất nhiên là điên cuồng chiếm thượng phong, dù cho thu nạp tất cả Ti Tuế hóa thân lý lẽ tính, cũng chỉ có thể thoáng giảm bớt, điên cuồng là khó mà tránh khỏi khuynh hướng!'

	'Mà 'Hư vọng chi linh' 'Bí nguyên lực lượng', cũng chính là trật tự cùng lý tính lực lượng, là bọn hắn điên cuồng tốt đẹp nhất thuốc giải. . . Vì lẽ đó, ( Huyết nhục Mẫu thụ ) mới sẽ đối với ta đuổi tận cùng không buông? Hắn tại khi nào phát hiện điểm này?'

	'Lại lợi dụng chư sử duy nhất đặc tính, bản thể trực tiếp phục sinh tại tầng thứ tám lịch sử, ta nên cảm thấy vinh hạnh sao?'

	Aaron khẽ mỉm cười.

	Đang lúc này, hắn phát hiện một giọt đỏ thẫm máu tươi đã nhỏ ở trán của chính mình.

	Chẳng biết lúc nào, đen kịt một màu mục nát đầm lầy đã ở vào dưới chân hắn, đem đầu gối trở xuống bộ phận bao phủ!

	Mà cái kia cây Huyết nhục Mẫu thụ thì lại ở sau lưng của hắn, từng cây từng cây đỏ thẫm huyết nhục cành đâm vào phía sau lưng hắn!

	Khủng bố điên cuồng cùng ô nhiễm kéo tới!

	Aaron cảm giác mình mỗi một tấc máu thịt, thậm chí mỗi một tế bào, mỗi một loại tâm tình. . . Các loại hữu hình cùng vô hình đồ vật, đều thu được hoàn toàn mới sức sống, nghĩ muốn điên cuồng sinh sôi. . .

	"Đáng tiếc. . . ( Huyết nhục Mẫu thụ )! Ngươi cũng không biết ta chân chính bản chất! Ta. . . Chính là có thần bí đầu nguồn 'Kiếp' a!"

	Hắn lên tiếng, lộ ra một cái mang theo điên cuồng nụ cười: " 'Bí nguyên' . . . Mở ra!"

	Chỉ một thoáng!

	Ở Aaron trong cơ thể, linh hồn nơi sâu xa nhất, tên là 'Cân bằng' lao tù, ầm ầm mở ra!

	( Huyết nhục Mẫu thụ ) cắm ở trên lưng hắn màu đỏ thắm cành, giống như bị khủng bố lực lượng khổng lồ lôi kéo, không ngừng đi vào Aaron trong cơ thể.

	Chuẩn xác tới nói, là 'Bí nguyên' trong!

	Nếu thân là ngục tốt, có thể mở ra cửa lao, tự nhiên cũng có thể giam giữ phạm nhân!

	Mà ( Huyết nhục Mẫu thụ ) động tác này, quả thực là một đầu hướng về trong bẫy rập xuyên!

	Vô cùng to lớn to lớn Mẫu thụ, lấy tốc độ khủng khiếp biến mất tại Aaron trong cơ thể, phảng phất Aaron thân thể là một đầu chưa bao giờ thoả mãn quái thú!

	( Huyết nhục Mẫu thụ ) bắt đầu kịch liệt run rẩy, nghĩ muốn tuyển chọn tử vong, hoặc là sinh sôi cây con phân liệt thoát đi. . . Để cầu tự cứu!

	Nhưng một loại khủng bố áp chế, khiến nàng tất cả nỗ lực đều trở thành phí công!

	Nương theo khủng bố tiếng nổ vang rền, cực lớn ( Huyết nhục Mẫu thụ ) bị từ màu đen trong đầm lầy nhổ tận gốc, tràn vào Aaron trong cơ thể, tiếp theo là những kia đen nhánh mục nát nước bùn. . .

	Cực kỳ khổng lồ đầm lầy cùng đại thụ, rơi vào con kiến bình thường người trong cơ thể, tất cả những thứ này thoạt nhìn là như vậy khác lạ, rồi lại chân thực phát sinh!
Kết chương.