Chương 36 : Tống Vinh chân chính mục đích.
Mọi người đuổi đến Bình Đỉnh sơn. 

Theo tới gần sơn thôn, bọn hắn tâm tình trở nên không sai, thậm chí bắt đầu cười cười nói nói. 

Buổi tối có thể ở trong thôn đặt chân lời nói, còn là tương đối an toàn, chỉ cần lại kiên trì một ngày liền có thể cùng cấm tốt tụ hợp. 

Duy chỉ có Nhậm Thanh biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, đồng thời tận lực dẫn đội ngũ giảm bớt tốc độ, thừa cơ quan sát tứ phía tình huống. 

Những cái kia đột nhiên ly khai thôn dân, đi qua hơn nửa canh giờ đều không trở về, khẳng định là gặp đến ngoài ý muốn tình huống. 

Lại hoặc là bị cái gì khu sử? 

Tiểu Vũ gãi gãi trên mặt bị con muỗi đốt sưng bao, nhịn không được kích động nói: " Rốt cục muốn tới thôn. " 

" Lý Toàn ngươi tại gia ư? ! ! " 

Quách Khánh la lớn, hắn theo uốn lượn khúc chiết đường nhỏ thẳng đến sơn đỉnh thôn xóm. 

Nhưng đáp lại hắn nhưng là mọi âm thanh yên tĩnh, chỉ nghe được sơn phong xuyên qua cỏ tranh phòng gian khe hở, bởi vậy truyền ra gào thét quái thanh. 

Chung quanh hình thù kỳ quái thụ mộc tại bóng mờ bao phủ phía dưới, lộ ra có chút quỷ dị mạc danh. 

Quách Khánh không tin tà xông vào trong thôn, Vương Văn đám người vội vàng đuổi kịp. 

Nhậm Thanh ngăn đón trụ Tiểu Vũ cùng Chu Định, hắn trạm tại cửa thôn dùng trọng đồng không ngừng dò xét hoàn cảnh, rất nhanh liền tìm đến dấu chân tụ tập vị trí. 

Hắn đến gần khom lưng quan sát dấu chân, phát hiện sâu cạn đều là nhất trí, thậm chí cả cất bước khoảng cách cũng chênh lệch không lớn. 

" Như thế nào, Thanh ca nhi......" 

Tiểu Vũ thanh âm đánh rung động, bất quá hắn chú ý đến Nhậm Thanh như cũ tương đối bình tĩnh phía sau, cũng lập tức bình tĩnh xuống tới. 

" Không có việc gì, ta tùy ý dạo chơi, tiếp đó tìm gian phòng tạm thời trụ một đêm. " 

Nhậm Thanh trong lòng sinh ra suy đoán, dọc theo dấu chân hướng thôn trang chỗ sâu đi đến. 

Chu Định không có chủ tâm cốt, hắn không khỏi thấu gần nhẹ giọng hỏi: " Nhậm sai nhân, vì cái gì trong thôn không có nhân ảnh? " 

" Các ngươi đừng chính mình dọa chính mình, khả năng là vì việc gấp tạm thời ly khai a. " 

Nhậm Thanh đi tới dấu chân phần cuối, này là khỏa sinh trưởng mấy trăm năm che trời đại thụ, lúc ấy những thôn dân kia hẳn là tụ tại nơi này. 

Che trời đại thụ bản thân không có dị dạng, nhưng Nhậm Thanh phát hiện thụ cành mặt ngoài có đầu hình dáng dấu vết, tựa hồ là dịch nhờn khô héo lưu lại. 

Nhậm Thanh theo dấu vết cẩn thận kiểm tra, tiếp đó nhặt lên một khối côn trùng hài cốt, trong đó dĩ nhiên xen lẫn một chút thịt nát. 

Dĩ nhiên là ốc sên. 

Tống Vinh......

Hắn mục tiêu quả nhiên tại Tiêu Tai cấm khu, đồng thời xuất phát thời gian so cấm tốt còn muốn sớm mấy ngày, nói không chừng đã tìm đến cấm khu. 

Về phần vì cái gì bốc lên bị cấm tốt phát hiện phong hiểm, phản hồi Bình Đỉnh sơn thôn khống chế thôn dân, Nhậm Thanh cũng tưởng không minh bạch. 

Nhậm Thanh vô ý thức nắm trụ trong ngực nha môn trước đó cấp cho Huyết Tâm, chỉ cần hắn tưởng lời nói, liền có thể liên lạc với cấm tốt chạy tới. 

Bất quá đã làm sáng tỏ tình huống, ngược lại khiến cho hắn định ra tâm thần. 

Hắn đến đây trên đường, trọng đồng cũng không có phát giác được mang nhãn châu côn trùng động vật, nói rõ Tống Vinh cũng không dám tùy ý làm bậy bố trí xuống nhãn tuyến. 

Cho nên lấy Tống Vinh tiểu tâm cẩn thận tính cách, đối diện như thế cục diện, tuyệt sẽ không tuỳ tiện hiện thân. 

Tăng thêm hắn sớm đã già, dù là duyên thọ cũng vô pháp cải biến suy yếu thân thể, này thì càng không có khả năng làm cho mình bại lộ ở ngoài sáng. 

Nhậm Thanh chỉ cần lưu lại chút tâm nhãn phòng ngừa dã thú tập kích, chắc hẳn còn là rất an toàn. 

Lúc này Quách Khánh đầy mặt kinh ngạc từ nơi không xa cỏ tranh phòng bên trong đi ra. 

Hắn đối Nhậm Thanh nói ra: " Sai nhân, trong thôn phòng ốc đều không trí, thậm chí trong đó trên bàn còn bãi phóng đồ ăn......" 

Chậm nửa bước Vương Văn cho rằng thôn dân là bị cấm tốt dời, cho nên cũng không có để ý. 

" Đã không có chút nào đánh nhau dấu vết, nói rõ thôn dân là chủ động ly khai. " 

Mọi người cộng lại chốc lát, mắt thấy Bình Đỉnh sơn liền muốn bị hắc ám bao phủ, căn bản không có khả năng đuổi đường ban đêm. 

Nhậm Thanh vội vàng phân phó nói: " Chúng ta đi trước ở lại a, ngày mai sáng sớm lại xuất phát. " 

Hắn tuyển cái tương đối lớn cỏ tranh phòng, rất nhanh liền dùng đánh lửa thạch điểm cháy mộc tài, ấm áp hỏa diễm dần dần xua tán âm lãnh. 

Vừa vặn có thể đem mang theo lương khô phóng tại trên lửa sấy nướng nhiệt, bằng không nhập khẩu liền quá mức kiên ngạnh. 

Trong núi ẩm ướt bị ngăn cách tại bên ngoài, sớm muộn gì độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tiếp cận mười độ. 

Tiểu Vũ đánh thanh ngáp, lập tức mọi người liên tục đi đường một ngày mệt mỏi bộc phát ra tới, đều nhịn không được có chút mệt rã rời. 

Nhậm Thanh cảm giác đảo còn hảo, hắn dựa vào dị chuỷ khiến cho dạ dày bên trong một mực có trư nhãn tiêu hóa, thể lực có thể cuồn cuộn không ngừng đạt được bổ sung. 

" Ta trước an bài gác đêm, dạng này đại gia cũng có thể nghỉ ngơi một chút. " 

Bởi vì có bảy người quan hệ, cho nên Nhậm Thanh cùng Tiểu Vũ Chu Định vì nhất đội, thừa xuống hỏa công bộ khoái tức thì hai hai phân đội. 

Mỗi đội gác đêm một cái canh giờ trái phải, dạng này cũng có thể tập trung tinh lực. 

Nhậm Thanh mở miệng nhắc nhở: " Nhớ lấy, dù là đi vệ sinh cũng không muốn rời xa phòng, trong núi khả năng sẽ có dã thú qua lại. " 

Mọi người liên thanh đáp ứng, bọn hắn dùng gia cụ đem cửa gỗ chống đỡ, miễn cho bị sơn phong cạo khai. 

Không thủ đêm mấy người tại bên cạnh đống lửa nằm ngủ, tiếng ngáy thỉnh thoảng liền sẽ vang lên. 

Chu Định cảnh giác trạm tại cửa sổ miệng, mệt nhọc liền đứng lên tới đi vài vòng. 

Tiểu Vũ dùng thủy tẩy tẩy mặt, tiếp đó đi đến Nhậm Thanh bên người nói ra: " Thanh ca nhi, ngươi hay là đi nghỉ ngơi một hồi a, có ta cùng Chu Định nhìn xem liền hảo. " 

" Sao có thể nghỉ ngơi, phi thường tình huống không thể có nửa điểm thư giãn. " 

Nhậm Thanh ánh mắt quét nhìn ngoài cửa sổ sơn lâm, mơ hồ có thể thấy đến biên bức bay qua ngọn cây. 

Tiểu Vũ không có lại quấy rầy đối phương, cho đống lửa thêm điểm củi lửa liền đi gác đêm. 

Nhậm Thanh âm thầm cân nhắc Tống Vinh đến đây Tiêu Tai cấm khu ý đồ, cảm giác chỉ cách tầng cửa sổ, nhưng liền là vô pháp xuyên phá. 

Hắn dứt khoát đổi loại tư duy phương thức. 

Nếu như ta là Tống Vinh, tiến đến Tiêu Tai cấm khu hội cái gì nguyên nhân......

Tống Vinh tu vi nhất định phải thông qua tương đồng dị hoá lộ tuyến quỷ dị vật mới có thể tấn thăng, chẳng lẽ là Tiêu Tai cấm khu bên trong có Bách Mục Giả cùng Bác Bì Giả Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật? 

Không có khả năng, Tiêu Tai cấm khu căn bản không có biểu hiện ra cùng loại năng lực. 

Tống Vinh tuyệt sẽ không làm không nắm chắc sự tình. 

Trừ phi hắn xác định Tiêu Tai cấm khu có chính mình muốn quỷ dị vật, nói không chừng cùng Bách Mục Giả, Bác Bì Giả đều không quan hệ. 

Nhậm Thanh ý thức đến Tống Vinh lợi dụng nhãn châu nhập vào thân động vật năng lực, đột nhiên phản ứng kịp, biểu lộ trở nên cực kỳ phức tạp. 

Muốn tầm xa khống chế động vật, dù là chỉ là gián tiếp tính, chỉ dựa Bách Mục Giả chế tạo huyễn tượng năng lực không thực tế. 

Nói rõ Tống Vinh còn có loại thứ ba thuật pháp. 

Kỳ thật Tiêu Tai cấm khu cũng biểu hiện ra cùng loại năng lực, có thể cách nhau khá xa khống chế hỏa công, cả hai hẳn là tương đồng dị hoá lộ kính. 

Nói rõ Tiêu Tai cấm khu quả thật có Tống Vinh muốn Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh may mắn chính mình có được tin tức lưu. 

Bởi vậy có thể thấy được, nuốt quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp tai hại quá lớn, bằng không Tống Vinh sao có thể bị vây khốn tại chính là Bán Thi cảnh. 

Mặc cho Tống Vinh cơ quan tính hết, tiến Tiêu Tai cấm khu như cũ phải sinh tử xem thiên mệnh. 

Nhậm Thanh không có quá hảo ứng đối biện pháp, chỉ phải cùng cấm tốt tụ hợp lại nói, đến lúc đó bọn hắn như thế nào xử lý cũng cùng chính mình không quan hệ. 

Một cái canh giờ thoáng qua tức thì. 

Gác đêm công tác bị tiếp nhận, Nhậm Thanh nằm tại hỏa câu bên cạnh giả ý ngủ, kì thực phân ra chút tâm thần quan tưởng Vô Mục Pháp. 

Mà hắc ám bên trong, sơn lang quần đang hướng Bình Đỉnh sơn chạy tới.
Kết chương.