Chương 785 : Gặp Khó.
Thương Hạ từng ở Man Dụ châu lục phá nát sau khi, lấy không sai biệt lắm phương thức giống nhau cản trở Bắc Hải Huyền Thánh phái đương thời điều động toà kia phạm vi hơn hai ngàn dặm đại lục hòn đảo.

	Lúc đó Thương Hạ còn vẻn vẹn chỉ là một cái tứ trọng thiên tu vị võ giả mà thôi.

	Hiện nay nhấc lên thiên thạch triều Linh Dụ võ giả, tu vị cũng đã chân thực đạt đến ngũ trọng thiên.

	Bởi vậy có thể suy ra, người này nhấc lên thiên thạch triều quy mô đem sẽ đạt tới trình độ nào.

	Thương Hạ liên đới bốn vị Nguyên cương hóa thân dĩ nhiên đem trước mắt vị này Linh Dụ thành công vây nhốt, nhưng mà ở hùng vĩ thiên thạch triều xung kích phía dưới, mọi người nhưng không được không lựa chọn từng cái đi đầu tự vệ.

	Bốn vị Nguyên cương hóa thân đã bị vội vàng chạy tới Bàng Cảnh Vân mấy người trước sau thu hồi, cái kia Linh Dụ võ giả tuy rằng bị Thương Hạ mấy người vây công một vòng sau khi dĩ nhiên là thương càng thêm thương, có thể cái này thời điểm lại là mặt lộ vẻ đến sắc, hắn chung quy vẫn có cơ hội chạy thoát.

	Thương Hạ thấy thế hừ lạnh một tiếng, lăng không đưa tay tìm tòi, Ngũ Hành hoàn bản thể dĩ nhiên phá tan hư không rơi vào trong tay hắn.

	So với võ giả thể phách, thần binh bản thể hiển nhiên càng thêm mạnh mẽ, có thể không nhìn không gian rung động quấy rầy mạnh mẽ qua lại.

	Mà ở Ngũ Hành hoàn bản thể rơi xuống ở trong tay hắn trong nháy mắt, Ngũ hành âm hoàn lập tức cùng với hợp làm một thể, một đạo bám vào tảng lớn âm ảnh ánh sáng năm màu từ Thương Hạ quanh người hướng ra phía ngoài bắn ra, ven đường tất cả lớn nhỏ vẫn thạch tất cả ở ánh sáng quét ngang phía dưới bị trục xuất, nghiền nát, đối mặt trước mặt dùng để thiên thạch triều, mạnh mẽ mở ra một mảnh không bị thiên thạch quấy rầy không gian.

	Không chỉ có như vậy, ở ánh sáng năm màu cực kỳ tảng lớn âm ảnh chỗ đi qua, nguyên bản rung chuyển không ngớt hư không lập tức bị vuốt lên.

	Theo sát liền thấy Thương Hạ đưa tay ở trước ngực vạch một cái, một khe hở không gian xuất hiện trong nháy mắt, liền bị ngũ hành vầng sáng mạnh mẽ mở ra hình thành một đạo không gian môn hộ.

	Rồi sau đó Thương Hạ không chút do dự nào bước vào cái này đạo không gian môn hộ ở trong, có thể cánh cửa ở ngũ hành vầng sáng chống đỡ phía dưới lại vẫn cũ chưa từng biến mất.

	Cùng lúc đó, chính đang tại thiên thạch triều ở trong gian nan đào mạng Linh Dụ võ giả cảm giác đột nhiên cảm giác đến sau lưng khác thường, bỗng nhiên quay đầu lại thời khắc, đã thấy nguyên bản rung chuyển bất an hư không trong giây lát có tảng lớn ánh sáng năm màu thẩm thấu mà ra, theo sát liền hình thành rồi một đạo hư không cánh cửa, một đạo quen thuộc thân hình chính xuất hiện tại cánh cửa ở trong.

	Linh Dụ võ giả giật nảy cả mình, theo bản năng một chưởng lăng không đánh ra.

	Mà đạo kia đứng ở không gian môn hộ trước mặt bóng người cũng giống như có hiểu ngầm giống như , tương tự một chưởng lăng không vỗ ra.

	Đùng ——

	Ngũ hành hư không rung động hướng về bốn phía lan đến mở ra, quanh người mấy dặm trong phạm vi thiên thạch đều bị đập vỡ tan thành càng nhỏ bé hơn thạch hạt.

	Cái kia Linh Dụ võ giả "Oa" một tiếng phun ra một hớp máu tươi, nguyên vốn là có thương tại người hắn, lúc này nhìn qua càng uể oải uể oải suy sụp.

	Mà vầng sáng năm màu mạnh mẽ mở ra cánh cửa trên miệng bóng người kia , tương tự cũng bị hắn một chưởng này chấn động đến mức một lần nữa hạ xuống trở về sau lưng đường hầm không gian ở trong.

	Linh Dụ võ giả xoay người nhanh chóng thoát đi, vừa trốn vừa ho ra máu, mà phía sau hắn cánh cửa kia cũng đồng dạng chôn vùi ở rung chuyển giữa hư không.

	Bên ngoài mấy trăm dặm cái kia mảnh bị vuốt lên hư không gợn sóng giữa hư không, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, nguyên bản ở thiên thạch triều bên trong mở ra đến vùng không gian kia cũng sắp cũng bị phun trào thiên thạch triều một lần nữa lấp kín, nhưng mà đạo kia hoàn toàn do ngũ hành Nguyên cương hình thành không gian môn hộ lại vẫn cũ ở duy trì.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ thân hình lảo đảo từ không gian môn hộ ở trong lùi về sau mà ra, cả người sắc mặt bởi vì ngực bụng nguyên khí rung chuyển cũng nhìn qua có vẻ tái nhợt không ngớt.

	Thương Hạ theo bản năng cúi đầu nhìn một chút mới vừa cùng cái kia Linh Dụ võ giả chạm nhau một chưởng lòng bàn tay, bên tai cũng đã truyền đến cái khác đồng bạn lo lắng truyền âm.

	"Thương huynh, Thương huynh ngươi thế nào?"

	"Mau mau từ thiên thạch triều bên trong lui ra!"

	"Đối thủ giảo hoạt, chúng ta cần bàn bạc kỹ càng!"

	". . ."

	Thương Hạ thân hình đang lăn lộn phun trào thiên thạch chồng ở trong không ngừng lấp loé, dùng đem gần thời gian uống cạn nửa chén trà mới từ thiên thạch triều ở trong thoát thân mà ra, cũng chạy tới cái khác bốn người vị trí hội hợp.

	Thấy được Thương Hạ ngoại trừ nguyên khí hao tổn ở ngoài tựa hồ cũng không thương thế hắn, Bàng Cảnh Vân mấy người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Lưu được núi xanh ở không lo không củi đốt, chúng ta lần này có thể bắt bọn hắn lại đuôi một lần, như vậy liền có thể bắt bọn hắn lại hai lần, Thương huynh không cần ảo não."

	"Lần này chúng ta cũng không phải toàn không có thu hoạch, ít nhất giết chết đối phương một bộ Nguyên cương hóa thân."

	"Không ai từng nghĩ tới, lần này sẽ có hai vị Linh Dụ giới cao thủ xuất hiện, huống hồ đối phương còn có thần binh ở tay. Hắc, cũng là chúng ta Nguyên cương hóa thân mới lên cấp tróc ra, ngũ giai chiến lực chưa được đến phát huy đầy đủ, bằng không trước bị Thương Hạ vây nhốt phía dưới ít nhất cũng có thể đem trọng thương."

	Mọi người ngươi một lời ta một lời, nghe vào tựa hồ nhận định Thương Hạ lập công sốt ruột, do đó khuyên bảo hắn không cần quá mức để ở trong lòng, mà lại vì thế mà tìm ra các loại lý do.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút cũng chỉ là khẽ gật đầu, nhưng chưa mở miệng giải thích nguyên do trong đó.

	Mọi người ở rời xa thiên thạch triều ảnh hưởng sau khi, liền lựa chọn một chỗ tương đối bình tĩnh nơi tạm thời khôi phục tự thân tiêu hao, đồng thời cũng đối với trước trận chiến đó tiến hành phục bàn.

	Liền vào lúc này Thương Hạ bỗng nhiên nói: "Cái kia Linh Dụ võ giả một chỗ cứ điểm đã bị phá hủy, chư vị suy đoán cái kia hai người tiếp đó sẽ đi nơi nào?"

	Mọi người nhìn lẫn nhau, trong lúc nhất thời không người mở miệng.

	Thẩm Bạch Tùng suy nghĩ một chút, nói: "Thương huynh, cái kia hai người trải qua này một chuyện tất nhiên trốn xa, trong thời gian ngắn lại muốn tìm được bọn họ e sợ không dễ dàng, bất quá chúng ta ở mảnh này vành đai thiên thạch tuần thú kỳ hạn mới qua một nửa, đón lấy không hẳn không có cơ hội lại nắm lấy hai người hành tích."

	Cung Tâm Lan bĩu môi, nói: "Trước nhấc lên thiên thạch triều lan đến phạm vi ít nhất vạn dặm xa, trong tinh không mảnh này vành đai thiên thạch phân bố phương thức tất nhiên đại biến, hơn nữa chúng ta cũng không biết cái kia hai người liệu sẽ có thừa dịp vành đai thiên thạch đại quy mô hỗn loạn mà lén lút che giấu đến chúng ta lúc trước tuần tra qua địa phương. . ."

	Bàng Cảnh Vân lúc này nhìn về phía Thương Hạ, cười hỏi: "Thương huynh nhưng là có ý kiến gì?"

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm nói: "Ngược lại cái kia hai người tung tích dĩ nhiên khó tìm kiếm, bất quá chư vị hẳn là quên lúc trước chúng ta còn tìm từng tới một chỗ nghi tựa như Linh Dụ võ giả bí ẩn cứ điểm?"

	"Ở đâu?" Cung Tâm Lan nói: "Nơi đó nhìn qua đã rất lâu không có ai ra vào, toà kia cứ điểm khả năng đã sớm bị từ bỏ."

	Y Tĩnh Tư lại nói: "Cũng không phải là không thể được, chư vị không muốn quên, toà kia mặt ngoài trên xem tựa hồ bị vứt bỏ cứ điểm, nhưng trên thực tế chung quanh nó trận cấm vẫn như cũ tồn tại."

	Thẩm Bạch Tùng lúc này cũng cười nói: "Giống như Thương huynh nói như vậy, ngược lại chúng ta một chốc cũng không đầu mối gì, cái gì không đi trở về nhìn một chút, khoảng chừng cũng lãng phí không được thời gian bao lâu."

	Mọi người nghĩ đến liền làm, từng cái thân hình cuốn một cái, hóa thành từng đạo từng đạo độn quang hướng về lúc trước cái kia mảnh thiên thạch chồng hiện tại chỗ phi độn đi.

	Trên thực tế, mọi người cũng không biết toà kia thiên thạch chất đống ở mới vừa lớn phạm quy thiên thạch triều lan đến phía dưới có hay không còn tồn tại, nhưng nhiều là ôm thử một chút xem tâm thái trở lại nhìn một chút.

	Huống hồ lúc trước mọi người cũng chưa mạnh mẽ đánh vỡ toà kia thiên thạch chồng ngoại vi trận cấm, cũng không biết được bên trong có hay không còn ẩn giấu đi món đồ gì.

	Như lúc trước thiên thạch triều lúc này lan đến gần nơi đó, mọi người cũng tốt thừa cơ đánh vỡ cái kia nơi cứ điểm xem thử một chút, vạn nhất bên trong quả thật để lại có món đồ gì đây, lại như lúc trước hai vị kia Linh Dụ võ giả liều lĩnh bị vây giết nguy hiểm, cũng muốn mạnh mẽ phá hủy toà kia thiên thạch hang động.

	Bởi vì lúc trước thiên thạch triều ảnh hưởng, vùng sao trời này không gian đang đứng ở phạm vi lớn không gian rung động phía dưới, năm người tuy rằng biết được lúc trước toà kia thiên thạch chồng phương vị, nhưng cũng chỉ có thể lựa chọn lấy phi độn phương thức chạy đi.

	Như vậy một quãng thời gian, toà kia thiên thạch chồng rất xa lại lần nữa hiện lên ở mọi người tầm nhìn ở trong.

	Toà kia thiên thạch chồng chu vi vành đai thiên thạch từ lâu trước trước thiên thạch triều lan đến xuống nát vụn , liền ngay cả toà kia thiên thạch chồng phương vị cũng bị trên diện rộng thay đổi, có thể hết lần này tới lần khác toà kia thiên thạch chồng bản thân lại vẫn cũ duy trì cơ bản hình dạng.

	"Quả nhiên có vấn đề!"

	Bàng Cảnh Vân phi độn tốc độ nhanh nhất, cũng đầu tiên phát hiện thiên thạch chồng tình huống, lúc này hướng về sau lưng cái khác bốn người nhắc nhở: "Nhìn dáng dấp chúng ta cần mạnh mẽ phá tan toà này thiên thạch chồng nhìn một chút bên trong đến tột cùng cất giấu những thứ gì."

	Mọi người một đường phi độn đến phụ cận, Thương Hạ lòng bàn tay đột nhiên lại lần nữa nóng lên, hắn vội vã giương mắt nhìn lại thời khắc, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, lớn tiếng nói: "Tình huống không đúng, chư vị cẩn thận!"

	Lúc này mọi người trong lúc đó hiểu ngầm dần sâu, nghe được Thương Hạ nhắc nhở cũng không đi hỏi dò nguyên do, đi đầu đem từng cái cương khí hộ thân đẩy lên lại nói cái khác.

	Mà liền vào lúc này, cái kia nguyên bản chồng chồng lên nhau cắt trải qua trận cấm gia cố thiên thạch chồng đột nhiên bắt đầu bành trướng, ở bành trướng đến cực hạn sau khi, nương theo một tiếng kịch liệt nổ vang mà hướng ra phía ngoài nổ tung, vô số thiên thạch cùng với thiên thạch mảnh vỡ hướng về bốn phương tám hướng bắn chụm mà ra.

	Đã sớm chuẩn bị Bàng Cảnh Vân, Thương Hạ mấy người tuy rằng chưa từng bị bay vụt thiên thạch thương tổn được, nhưng vẫn bị liên miên không dứt mảnh vỡ va chạm khiến cho vô cùng chật vật, thậm chí có chút được cái này mất cái khác.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, đột nhiên Thương Hạ nhắc nhở thừng lại lần nữa truyền đến: "Y cô nương cẩn thận!"

	Tảng lớn thiên thạch mảnh vỡ bắn chụm mà đến thời khắc, chưa tới Thương Hạ quanh người mấy dặm nơi, liền đã bởi vì ngũ hành cương khí vặn vẹo hư không mà dồn dập thay đổi phương hướng.

	Bởi vậy, Thương Hạ vào lúc này thấy rõ, ở mảnh này thiên thạch chồng nổ tung trong nháy mắt, đang có hai bóng người từ bên trong độn ra, hơn nữa tiếp tảng lớn thiên thạch yểm trợ đánh thẳng cách bọn họ gần nhất Y Tĩnh Tư.

	Nguyên bản ở mọi người phía trước nhất Bàng Cảnh Vân, thì lại ở thiên thạch mảnh vỡ trước mặt bắn chụm mà đến thời khắc, vừa đẩy lên cương khí hộ thân che chắn, vừa nhanh chóng hướng sau lui bước, lại là đem nguyên bản sau lưng hắn Y Tĩnh Tư bại lộ ở phía trước nhất.

	Kỳ thực Y Tĩnh Tư cũng tương tự ở lùi, chỉ là nàng lùi đến hiển nhiên không có Bàng Cảnh Vân càng nhanh, càng dứt khoát.

	Khi chiếm được Thương Hạ nhắc nhở trong nháy mắt, Y Tĩnh Tư trong lòng cảm giác nặng nề nhưng chưa hoảng loạn, mà là trực tiếp lấy ra một thanh màu vàng đoản đao hướng về trước người vạch một cái!

	Màu vàng đao cương trực tiếp chặt đứt trước người hư không, lăng liệt cương khí đem trước người mấy dặm nơi nhuộm đẫm thành một mảnh màu vàng.

	Nhưng mà cái kia màu vàng đao cương chưa nhuộm đẫm đến mức tận cùng, liền bị một mảnh từ giữa hư không bỗng dưng tái hiện ra mây xám bao trùm, nguyên bản bị cắt rời hư không hay bởi vì một đạo bỗng dưng mà sinh cầu xám mà được lấy tiếp tục.

	Bắn chụm thiên thạch cùng mảnh vỡ tuy rằng trở ngại Y Tĩnh Tư tầm mắt, rung chuyển hư không cũng quấy rầy nàng thần ý cảm giác, nhưng vị này Y Châu Thiên Tinh cung Thiên chi kiều nữ cũng tương tự là thiện chiến hạng người, có phong phú đấu chiến kinh nghiệm.

	Ở kim đao chém xuống trong nháy mắt, trong tay cũng đã lại thêm một cái kim quang bàn ném đến trước người.

	Một mảnh càng ngày càng óng ánh kim quang từ kim quang bàn bên trên lan tràn, cũng ở trong nháy mắt dung nhập đến hộ thân cương khí của nàng trong, làm cho cương khí hoàn toàn hóa thành thực chất giống như màu vàng mây khói.

	Cũng ngay trong nháy mắt này, một đạo thân hình đột nhiên từ cầu xám bên trên xẹt qua, trong tay một cây trường thương dường như giao long xuất hải, lăng không hướng về Y Tĩnh Tư trước người  đâm ra.

	Bóng thương tuy rằng cuối cùng bị màu vàng cương vân cản trở, chưa từng thương tới Y Tĩnh Tư bản thân, nhưng cũng ở tại hộ thân cương vân bên trên chọc ra một cái đủ để xưng là lỗ thủng chỗ hổng.

	Bỗng nhiên, trường thương từ bên trong thu về, theo sát một cái mang theo màu xám găng tay bàn tay dò ra một ngón tay, xuyên thấu qua cái kia nơi lỗ thủng hướng về mấy trượng ở ngoài Y Tĩnh Tư chỉ vào không trung!

	Y Tĩnh Tư rên lên một tiếng, một cái bóng mờ từ trong cơ thể bị mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

	Cái bóng mờ kia ở giữa không trung mạnh mẽ giẫy giụa muốn một lần nữa ngưng tụ thành một bộ Nguyên cương thực thể, nhưng mà trong cơ thể lại theo sát tuôn ra một luồng khí lưu màu xám, đang không ngừng làm hao mòn cái này cụ Nguyên cương thực thể hướng về Nguyên cương hóa thân khôi phục.

	Cuối cùng nương theo "Xì xì" một tiếng vang trầm thấp, Y Tĩnh Tư cái này cụ Nguyên cương hóa thân cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát, hoàn toàn tán loạn rơi mất.
Kết chương.