Chương 8: Đích đến

	Đầm lầy màu trắng, khu ngoại vi.

	Cả phiến đầm lầy nước cạn đều bao phủ tại dưới bóng rừng, phía trên chen lấn tán cây tụ cùng một chỗ tựa như mái che, chỉ có thưa thớt ánh mặt trời chiếu xuống, để tán cây cùng mặt nước không gian cao mấy chục mét này, tựa như một cái lồng hấp thiên nhiên, gia tốc nước đầm lầy bốc hơi đồng thời, cũng để độc tính trong nước tỏa khắp tại trong không khí.

	Trong đầm lầy nước cạn đục ngầu hơn nữa trôi đầy vật sợi nhung, từng tên làm trái quy tắc giả vây dựa cùng một chỗ, cảnh giác xung quanh gió thổi cỏ lay.

	Ngoại trừ tán cây phía trên bị gió thổi ra tiếng sàn sạt, cùng với ngẫu nhiên có ếch độc phát ra tiếng kêu bên ngoài, xung quanh rất an tĩnh.

	Một đám làm trái quy tắc giả đều từ đáy lòng hy vọng, địch nhân giấu ở chỗ tối sẽ chủ động hiện thân , đáng tiếc, bọn hắn nhất định thất vọng.

	Bọn hắn lựa chọn tiến vào Đầm lầy màu trắng về sau, địch nhân của bọn hắn đã từ Tô Hiểu biến thành mãnh độc, Tô Hiểu cũng không câu nệ tại phương pháp tiêu diệt địch nhân, có thể nhìn địch nhân độc chết, hắn sẽ không chủ động hiện thân.

	Phía bắc, ở vào chỗ trăm mét một đám làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu thân ở trong dị không gian, ngồi tại trên một chỗ nhánh cây cao mười mấy mét.

	Nếu như địch nhân dò xét đến tồn tại của hắn, cũng thử hướng hắn tiến mạnh, vậy vừa vặn, trong mảnh độc chiểu này phía trước hắn, hỗn hợp 6 loại độc chậm hiệu quả, chỉ cần xông tới, ít nhất sẽ thừa nhận 3~4 loại trúng độc hiệu quả.

	Loại phương thức dùng độc này, không phải đến từ Luyện kim bí điển, mà là Tô Hiểu tại Nguyên Thủy đại lục lúc, từ Ong nữ vương · Afra cái kia đổi tới một bản luyện kim thư tịch, kỳ danh là 《 kịch độc cùng dược tề 》.

	Tác giả của bản luyện kim thư tịch này, quả thực là cái thiên tài, hai chữ dược tề trong tên sách có thể xem nhẹ, tên sách của bản luyện kim thư tịch này đổi thành "Luyện kim kịch độc bách khoa toàn thư" thích hợp hơn.

	Tên luyện kim sư kỳ hoa kia, ban đầu trầm mê ở dược tề học, bởi vì lần nào đó thân trúng kịch độc, thiếu chút nữa game over về sau, tên luyện kim sư kỳ hoa kia mê luyến lên kịch độc cùng mãnh độc.

	Tại trong miêu tả của tên luyện kim sư kỳ hoa kia, kịch độc công hiệu xếp tại vị thứ hai , làm sao để địch nhân trúng độc mới là mấu chốt.

	Ban đầu, tên luyện kim sư kỳ hoa kia nghĩ hết phương pháp đem kịch độc điều phối thành vô sắc vô vị, nhưng về sau hắn phát hiện, đối với những cá thể cường đại kia mà nói, trừ phi đại lượng hút vào kịch độc, nếu không thì không cách nào để bọn hắn triệt để mất đi chiến lực.

	Nếu như tại trong đồ uống pha quá nhiều kịch độc vô sắc vô vị, loại đồ uống kia sẽ giống như pha nước, dễ dàng dẫn tới địch nhân cảnh giác.

	Mà loại liệt độc chỉ cần vi lượng liền có thể giết chết cá thể cường đại kia, thật sự quá hiếm có, hơn nữa loại liệt độc kia đều sẽ kèm thêm loại đặc tính cường đại nào đó, tỷ như ăn mòn, đồng chất hóa, hoạt tính suy bại các loại, những đặc tính này càng dễ dàng bị địch nhân phát giác được.

	Cường độ không được, kịch độc vô sắc vô vị không được, cái này có thể buồn hỏng mất tên luyện kim sư kỳ hoa kia, ngày nào đó, nhi tử của tên luyện kim sư kỳ hoa kia muốn uống nước quýt, bởi vì vấn đề thời tiết, quýt cũng không ngọt ngào, tên luyện kim sư kỳ hoa kia dứt khoát điều phối một chén dược tề giúp tiêu hóa, cũng thông qua tỉ lệ phối của tài liệu, để dược tề này có mùi vị nước quýt tươi.

	Làm khi điều phối ra 'Nước quýt tươi dược tề' lúc, tên luyện kim sư kỳ hoa kia vỗ đùi, hắn tại sao muốn đem độc dược điều phối thành vô sắc vô vị đấy? Trực tiếp điều phối thành vị trà, hoặc là điều phối thành mùi vị của rượu, vậy chẳng phải xong việc rồi, tại sao phải cho trong đồ uống của địch nhân pha kịch độc? Dứt khoát cho địch nhân uống kịch độc vị trà chẳng phải tốt rồi.

	Sau đó, tên luyện kim sư kỳ hoa này tựa như mở ra Pandora ma hộp, các loại độc chậm, kịch độc, mãnh độc phương diện khai phá, đều khiến người sinh lòng thán phục.

	Tô Hiểu lúc này dùng đấy, chính là tên luyện kim sư kỳ hoa này nghiên cứu một loại mãnh độc phối phương, phối phương này thoạt nhìn liền muốn cây kỹ năng, do 30 loại độc chậm tạo thành, theo những độc chậm này lẫn nhau đem kết hợp, sẽ xuất hiện vài loại hiệu quả mãnh độc bất đồng, tỷ như bạo chết, khát nước, lục độc nữ vu, huyết thập, chó dại.

	Một tiếng gào thét sắc nhọn từ ngoài trăm mét truyền đến, là trong những làm trái quy tắc giả kia, có người phát động "Mãnh độc · lục độc nữ vu" .

	Giữa một đám làm trái quy tắc giả, một tên nam nhân gầy yếu đến da bọc xương, phát ra gào thét chói tai, kèm theo hắn tiếng gào thét này, sóng âm màu lục nhạt hướng xung quanh khuếch tán.

	Đùng ~

	Tất cả làm trái quy tắc giả bị sóng âm màu lục nhạt này lan đến, trên thân đều tuôn ra khói khí màu lục, sau đó bọn hắn nhận đến nhắc nhở.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã thừa nhận mãnh độc · lục độc nữ vu thường xuyên mạnh nhất hiệu quả, ngươi sẽ căn cứ độc thuộc tính kháng tính của bản thân, thừa nhận đối ứng kịch độc thương tổn. 】

	【 ngươi nhận đến 13 điểm kịch độc thương tổn, ngươi độc thuộc tính kháng tính đã bị cắt giảm đến 87. 6%. 】

	【 ngươi nhận đến 475 điểm kịch độc thương tổn, ngươi độc thuộc tính kháng tính đã bị cắt giảm đến 51. 4%. 】

	【 ngươi nhận đến 1957 điểm kịch độc thương tổn, ngươi độc thuộc tính kháng tính đã bị cắt giảm đến 23. 8%. 】

	【 ngươi nhận đến 3882 điểm kịch độc thương tổn, ngươi độc thuộc tính kháng tính đã bị cắt giảm đến 3. 17%. 】

	【 ngươi nhận đến 5162 điểm kịch độc thương tổn, ngươi độc thuộc tính kháng tính đã bị cắt giảm đến -27. 52%. 】

	【 thừa nhận mãnh độc · lục độc nữ vu trong lúc đó , nếu như ngươi độc thuộc tính kháng tính thấp hơn 0%, ngươi sẽ nhận đến phán định kịch độc chết ngay. 】

	【 ngươi đã chết. 】

	. . .

	Cành cạch một tiếng, nước bẩn tung toé, tên làm trái quy tắc giả thừa nhận "Lục độc nữ vu" hiệu quả này chết bất đắc kỳ tử, cùng hắn cùng chung đấy, còn có phụ cận 15 tên làm trái quy tắc giả.

	Lục độc nữ vu chính là như thế, hoặc là không cách nào phát động, một khi phát động, cơ bản là cục diện chết chắc, ban đầu 13~15 điểm độc thuộc tính thương tổn, nhìn như không đau không ngứa , nhưng một khi độc kháng hạ thấp, lục độc nữ vu sẽ biến thành đặc biệt hung tàn, trúng độc thương tổn gấp mấy lần tăng vọt.

	Làm trái quy tắc giả đột nhiên đổ một mảnh nhỏ, Tiên Cơ sắc mặt càng khó coi, nàng hiện tại cũng không dễ chịu, thừa nhận "Mãnh độc · huyết thập" về sau, HP của nàng lấy mỗi giây 132~140 điểm tốc độ giảm mạnh.

	Một bên Quạ nữ cũng không có tốt đến đâu, bản thân nàng tuy không có thụ thương, dục vọng công kích trong lòng lại mạnh đến gần như không cách nào áp chế, đây là "Mãnh độc · chó dại" hiệu quả, theo thời gian chuyển dời, Quạ nữ lý trí sẽ càng ngày càng thấp, tính công kích càng ngày càng mạnh.

	"Tiên Cơ, truy không được nữa."

	Minh Lang mở miệng, hắn cũng xuất hiện cảm giác khát khô, ngại với vừa rồi tên đồng đội mất nước mà chết kia, hắn không dám lấy ra nước ngọt tới uống.

	Minh Lang cách làm là chính xác đấy, "Mãnh độc · khát nước" là càng uống nước, chết càng nhanh, nhưng hắn lại có thể kiên trì bao lâu? Lại phát triển một hồi, cũng không phải hắn có thể dựa vào ý chí lực khắc chế bản thân không uống nước rồi.

	So với người khác, Phong tình huống khá đặc thù, màu lam trên làn da nàng đã rút đi, bất quá trên đầu nàng sinh ra một đóa hoa trắng nhỏ.

	Nếu như Phong trừ bỏ đóa hoa trắng nhỏ này, nàng lập tức sẽ chết , nếu như không trừ bỏ, chờ hoa nhỏ này hấp thu sinh mệnh lực của nàng sinh trưởng năm phút về sau, sẽ sinh hai cái cánh tay cùng miệng sắc răng nhọn, lấy phương thức sinh trưởng tại đỉnh đầu Phong, cùng nàng quyết một trận tử chiến, đó là cục diện chết chắc.

	Từ vừa rồi bắt đầu, một đám làm trái quy tắc giả thừa nhận cường độ độc thuộc tính thương tổn, cũng bắt đầu tăng dữ dội, từ lúc trước mỗi giây 3~5 điểm, tiêu thăng đến mỗi giây 60~100 điểm.

	"Tiên Cơ, lui a!"

	Lúc này tất cả làm trái quy tắc giả đều đoán được, đây là Tô Hiểu hạ độc, nhưng nghĩ đến điểm này đã không có ý nghĩa gì.

	"Quạ nữ, bắt lại ta, ngươi không tại trên quyển trục không gian lưu huyết ấn, chỉ có bắt lại ta, mới có thể mang ngươi rút lui.

	Phốc xuy!

	Tiên Cơ vừa dứt lời, một bên Quạ nữ năm ngón, bắt đâm vào trong sườn bụng nàng, máu tươi lập tức thấm ướt váy áo bên sườn Tiên Cơ.

	Tiên Cơ không nói gì, nàng sớm liền thấy được tia máu trong mắt Quạ nữ, cùng với sát ý càng thêm sôi trào.

	Tiên Cơ lấy ra một trương quyển trục kích thước họa quyển, hai tay đem kia kéo ra về sau, trong quyển trục này tuôn ra hấp lực, đem Tiên Cơ đám người lần lượt hút vào trong đó.

	Hôi Thân Sĩ để Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn, Thú Hào, Phong, cộng thêm 75 tên làm trái quy tắc giả chiến lực gần trước, tới bắc bộ đối phó Tô Hiểu, lấy Hôi Thân Sĩ thủ đoạn, nhất định là cho Tiên Cơ đám người lưu lại đường lui, Thụ Sinh thế giới vừa mới mở ra không bao lâu, Hôi Thân Sĩ còn không đến mức vứt bỏ nhiều như vậy làm trái quy tắc giả.

	Ngoài trăm mét, Tô Hiểu thân ở trong dị không gian, ngồi tại trên nhánh cây, cũng không có ngăn cản Tiên Cơ đám người rời đi, Bahar Ma Ưng Lĩnh Vực thời gian cooldown quá dài, cộng thêm mãnh độc trên thân những người kia đều đã bạo phát.

	Dùng luyện kim kịch độc đối phó địch nhân chỗ tốt ngay tại đây, không cần lo lắng địch nhân chạy thoát, chỉ cần từ độc chậm tạo thành liệt độc, sau đó chờ liền có thể.

	Tô Hiểu, Bahar, cùng với một khối đại thụ che trời đều từ trong dị không gian thoát ly, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, chờ đợi nhắc nhở đánh giết xuất hiện.

	【 ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 27**52 (Thánh Vực Nhạc Viên). 】

	【 ngươi đạt được 1 điểm sát lục công huân. 】

	【 ngươi đạt được 1 mai Huân chương vinh dự kim cương. 】

	. . .

	【 ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 19**11 (Tử Vong Nhạc Viên). 】

	【 ngươi đạt được 1 điểm sát lục công huân. 】

	【 ngươi đạt được 1 mai Huân chương vinh dự kim cương. 】

	. . .

	Nhắc nhở đánh giết lần lượt xuất hiện, làm khi Tô Hiểu thông qua lần này giao phong đạt được 71 điểm sát lục công huân về sau, không còn có nhắc nhở đánh giết xuất hiện.

	Tổng cộng 80 tên làm trái quy tắc giả hướng bắc bộ xuất phát, ý đồ phá hư Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, lại hoặc là dứt khoát diệt trừ Tô Hiểu, nhưng trước mắt, 80 tên làm trái quy tắc giả tự tin xuất chiến này, chỉ có 9 người còn sống chạy trở về, bọn hắn bại tựa như chó đứt xương sống, toàn bộ quá trình đừng nói cùng địch nhân giao phong, liền mặt của địch nhân đều không nhìn thấy.

	Không thể toàn diệt những làm trái quy tắc giả này, Tô Hiểu cũng không để ý, Thụ Sinh thế giới giao phong vừa mới bắt đầu, về phần những người này thông qua luyện kim kịch độc, phát giác được bản thân luyện kim sư thân phận, trước tiên không nói cái này muốn điên cuồng não bổ, thứ hai là, kịch độc chủng loại rất nhiều, cộng thêm trong phố giao dịch của Nhạc Viên, các loại vật phẩm đều có bán, Tô Hiểu làm Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, chuẩn bị sẵn kịch độc đạo cụ, chất nổ đại uy lực các loại, thật sự là quá bình thường.

	Tiên Cơ cùng Quạ nữ tổ hợp, uy hiếp thật sự không nhỏ, cộng thêm hai người này một cái có thủ đoạn đo lường Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, một cái khác có thể truy tung Tô Hiểu, hai người này hợp tác về sau, cho Tô Hiểu áp lực khá lớn.

	Trước mắt đem những người này an bài minh bạch về sau, Tô Hiểu mới có thể yên tâm hướng phương hướng rừng rậm đen xâm nhập, đường sá đã đủ nguy hiểm, không thể lại gánh chịu mạo hiểm ngoài định mức.

	"Gâu."

	Dưới cây Bố Bố Uông kêu một tiếng, trong trận chiến này, Bố Bố Uông tuyệt đối là MVP, không có nó theo địch nhân, rất nhiều chuyện đều không thể thực hiện.

	Tô Hiểu từ trên nhánh cây nhảy xuống, vừa chuẩn bị mang theo Bố Bố Uông, Bahar tiếp tục xâm nhập Đầm lầy màu trắng, một cỗ tiếng xé gió đánh úp lại.

	Phanh một tiếng, một cái mũi nhọn phiêu tán huỳnh quang đóng tại trên thân cây ở một bên, tiếp đó, mũi nhọn dài gần hai mét này mềm nhũn ra, đây thật ra là cái xúc tua thon dài lộ ra huỳnh quang màu trắng, đại khái to cỡ ngón cái.

	Tô Hiểu hướng phương hướng mà xúc tua ném tới nhìn, ngoài trăm mét, Oona sắc mặt trắng bệch một tay vịn thân cây, rõ ràng là thân trúng kịch độc.

	Một bên Wood bình yên vô sự, gia hỏa này có Thâm Uyên Chi Quán tại thân, không sợ mãnh độc.

	Thâm Uyên Chi Quán có rất nhiều tai hại, nhưng tác dụng cũng không ít, bất quá so với bỏ ra đại giới, những tác dụng kia liền không có thơm như vậy rồi, nếu không thì Ma Quỷ tộc cũng không đến mức giống như cung tiễn cha hoang, nghĩ mọi cách thoát khỏi Thâm Uyên Chi Quán.

	"Đầm lầy này thật nguy hiểm, ngươi làm Cổ Thần hệ, lại cũng thân trúng kịch độc."

	"Đây nhất định là ngươi hạ độc, một cái vùng đầm lầy, tại sao sẽ có nhiều loại mãnh độc như vậy."

	"Vu oan."

	"Nhà ta vị kia nói với ta không chỉ một lần, phải cẩn thận Byakuya độc, hôm nay ta lĩnh giáo."

	"Phỉ báng."

	"Oa!"

	Oona phun ra một ngụm lớn máu tươi, máu tươi rơi vào trong nước về sau, dẫn tới một nhóm lớn đỉa, một giây sau, những con đỉa này trôi lên mặt nước, toàn bộ chết hoàn toàn.

	Một khối xương vỡ màu đen bị ném tới, Tô Hiểu tiếp được sau liếc nhìn, trên xương vỡ màu đen này mơ hồ có dấu vết tia lửa, phảng phất bị hỏa thiêu qua,

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt (Bất Hủ cấp). 】

	Oona ném ra Thần Linh cốt, hô hấp càng thêm dồn dập, ý tứ rất rõ ràng, giải dược mau đem tới.

	"Thật đáng tiếc, ngươi trong chính là "Thôn Ngư", là độc khó giải."

	Nghe Tô Hiểu lời này, Oona khóe mắt co rút lại.

	"Vậy ta chỉ có thể đợi chết?"

	"Yên tâm đi. . ."

	Tô Hiểu lời nói ra một nửa, bị Oona đánh gãy, nàng nói ra: "Ta liền biết ngươi gia hoả này có biện pháp."

	"Thôn Ngư độc tính cũng không chí mạng, kịch độc này tuy rằng có đặc tính siêu phàm, hơn nữa không cách nào giải độc, nhưng axit cacbonic có thể thích hợp tổng hợp đặc tính của nó, để ngươi có thể gắng gượng qua quá trình độc phát."

	"Độc sẽ không chết? Cái kia không phải vấn đề, ta có thể chịu đựng, Thần Linh cốt đưa ta."

	Oona thở phào nhẹ nhõm, phương diện ý chí lực, nàng từ nhỏ liền bắt đầu rèn luyện.

	"3 phút sau, huyết dịch của ngươi sẽ xuất hiện ngưng kết dạng kết tinh."

	"Vấn đề nhỏ, Thần Linh cốt đưa ta. ."

	"5 phút sau, da của ngươi sẽ khô quắt."

	"! !"

	Oona ánh mắt đột nhiên sắc bén, không còn nhấc Thần Linh cốt.

	"7 phút sau, ngươi sẽ già yếu hóa. . ."

	"Loại đồ vật kêu axit cacbonic kia, ra giá a."

	Oona rủ xuống mi mắt mở miệng, muốn nói sau đó sống không bằng chết, nàng sẽ chỉ mỉm cười , nhưng nếu như làn da khô quắt, thân thể lão hoá, đây là nàng tuyệt đối không thể nhịn đấy.

	Tại ánh mắt Tô Hiểu ra hiệu xuống, Bố Bố Uông lấy ra lon cola, còn lấy ra cái ống hút.

	Tô Hiểu vặn ra cola, đem ống hút cắm ở bên trong, đưa cho Oona, nói ra: "Từ giờ trở đi, không ngừng uống."

	"Muốn uống bao nhiêu?"

	"Đại khái lượng hút vào 150 lít, mãnh độc · Thôn Ngư chủ yếu thành phần là "Vật nhiếp dưỡng hoá" cùng "Phục ly protein", "Axit cacbonic" sẽ trở ngại "Vật nhiếp dưỡng hoá" cùng "Phục ly protein" kết hợp, để "Phục ly protein" trước tiên bị huyết dịch hấp thu, còn thừa "Vật nhiếp dưỡng hoá" là vật vô hại. . ."

	Tô Hiểu vài câu trước, mãi đến 'Vật nhiếp dưỡng hoá là vật vô hại' câu này, Wood cùng Oona đều có thể nghe hiểu, càng phía sau đấy, hai người đều là một bộ biểu lộ dần dần mờ mịt.

	150 lít cola, trong không gian chứa đựng đoàn đội có, đây là Bố Bố Uông mua tới, lấy những cola này đổi một khối Bất Hủ cấp Thần Linh cốt, kiếm lời.

	Về phần axit cacbonic giảm bớt độc phát, cái này hoàn toàn vô nghĩa, giải dược đã trộn lẫn tại trong bình cola thứ nhất.

	Vì sao để Oona uống nhiều cola? Đây là để 'Khách hàng' cảm giác được, giảm bớt mãnh độc không dễ dàng, tiền của đối phương, tốn không uổng, nếu không thì lấy Oona tính khí, nhất định là nghĩ mọi cách đem Thần Linh cốt muốn trở về.

	Nếu như đem trình độ cần kiệm trị gia số liệu hóa, Tô Hiểu là -5 điểm, Wood là -3 điểm, Oona ít nhất là 6000 điểm trở lên.

	Đồng đội tốt tổ ba người lần nữa tập kết, lấy Tô Hiểu là dẫn đầu đội, Wood trái, Oona phải, tiếp tục xuôi theo Vận Hầu dấu chân hướng bắc tiến lên.

	Tô Hiểu ước lượng, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, trên tám thành xác suất tại rừng rậm đen, cũng chính là muốn xâm nhập đến cực bắc , như vậy, liền thuận tiện đi xem cực bắc cây kia Sơ Thủy Chi Thụ.

	Xuôi theo độc chiểu tiến lên đến bầu trời tối đen, vẫn không có ý tứ đi ra Đầm lầy màu trắng, mãi đến tám giờ sáng hôm sau, Tô Hiểu mới đi ra độc chiểu.

	Sáng sớm nắng mai chiếu xuống, xung quanh là cây cối thưa thớt, mặt đất sinh ra một tầng rêu xanh, đạp lên rất xốp mềm.

	Tô Hiểu lấy ra địa đồ xem xét, lúc này vị trí, là bên trong nhất của khu Đầm lầy màu trắng, qua khu vực này, liền đến đích đến cuối cùng rừng rậm đen.

	Không đi ra bao xa, Tô Hiểu phát hiện, tại dưới một cây ngoài mấy chục mét, ngồi đạo thân ảnh ngu ngơ.

	Đây là tên người nấm, chỉnh thể nhìn lên, tựa như một cái nấm lớn to chừng vạc nước, chiều cao của nó tại hai mét năm khoảng chừng, trên đỉnh là đầu nấm đầy đặn, tựa như một cái mũ tròn siêu cấp lớn, mà tại thân nấm phía dưới, gần phía trên là hai con mắt của nó cùng phần miệng, ngoại trừ con mắt cùng phần miệng, nó không có ngũ quan khác, vị trí càng phía dưới một chút, là hai cánh tay của nó cùng hai tay.

	Phần dưới cùng thì là hai chân to ngắn của người nấm, liền hai chân ngắn này, chúng nó chạy có lẽ không nhanh.

	Lúc này người nấm này đang tại ngủ say o..o..., không có phát giác được Tô Hiểu ba người tiếp cận, kia bề ngoài ngốc nghếch, như thế nào nhìn đều không có bộ dạng của sinh vật nguy hiểm.

	Bỗng nhiên, người nấm tiếng ngáy đình chỉ, nó ngồi dựa tại dưới cây mở hai mắt ra, trong hai mắt kia không có đồng tử cùng đáy mắt phân chia, mà là hắc ám chậm chạp vặn vẹo.

	Bành! !

	Một tiếng nổ vang từ dưới cây truyền đến, giữa mảnh gỗ vụn bay tứ tung, người nấm kia đột nhiên biến mất tại chỗ.

	Boong ~

	Lưỡi đao cắt qua, trên thân người nấm đang lướt qua xuất hiện một đạo vết chém, nó vốn nên bị nghiêng nghiêng chém ra, vết thương phụ cận xuất hiện dấu hiệu hòa tan, lấy cái này nhanh chóng khép lại thương thế.

	Người nấm này đột nhiên xuất hiện tại Wood phía trước, làm ra tư thế vung quyền, không cho Wood cơ hội tránh né, người nấm này một quyền oanh ra.

	Một tiếng vang lớn về sau, Wood tại chỗ biến mất, vị trí vừa rồi của hắn, một cái kênh rạch rộng vài mét hướng về trước lan tràn, mãi cho đến rất xa mới là phần cuối, đây là bị trùng kích lực một quyền của người nấm, thuận tiện oanh ra.

	Ống hút mà Oona ngậm tại trong miệng rơi xuống đến trong chai cola, nàng hoàn toàn không nghĩ đến, người nấm dáng dấp ngu ngơ, lại có thể oanh ra một quyền khủng bố như vậy.

	Một màn càng khiến người kinh ngạc xuất hiện, oanh ra một quyền về sau, người nấm này thẳng tắp hướng về sau một chuyến, hình như là năng lượng thân thể hao hết + trọng độ thoát lực.

	Vài đạo vết chém liên tục cắt qua, người nấm bị chém nát, một cỗ năng lượng linh hồn màu đen dần dần phiêu tán, đây là nguyên nhân người nấm có trí tuệ cùng cường đại.

	【 ngươi đã đánh giết Nấm bộ tộc thành viên · Dutatar (đơn vị tinh anh). 】

	【 ngươi đạt được 25 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Mấy phút sau, Wood toàn thân âu phục sắp biến thành trang phục ăn mày đi tới, bộ pháp của hắn rất chậm, đi vài bước, còn sẽ nghỉ ngơi chốc lát.

	"Ta vừa mới, thiếu chút nữa chết rồi. . ."

	Wood nghĩ lại phát sợ nhìn người nấm đã bị chém nát kia, hắn suýt nữa bị đối phương một quyền oanh giết mất.

	Wood sinh tồn lực cũng không yếu, không, hẳn là so với cấp tám đại bộ phận tank hệ đều mạnh hơn, lúc trước tại Họa chi thế giới, cùng huyết khí quái vật, Thái Dương Điểu các loại giao thủ trong lúc, Tô Hiểu liền xác định điểm này.

	Wood loại sinh tồn lực này, suýt nữa bị người nấm một quyền nháy mắt giết, tuy nói đây là cái đơn vị tinh anh, nhưng cường độ công kích không khỏi cũng quá khoa trương.

	Nhưng có một điểm, người nấm tựa hồ chỉ biết một loại tổ hợp kỹ, siêu nhanh chóng tiến mạnh + một quyền oanh giết, hơn nữa tại oanh ra một quyền về sau, người nấm sẽ triệt để thoát lực, động đều không động, nghĩ đến, đây là đại giới có được cường độ công kích siêu biến thái.

	Tô Hiểu ước lượng, lấy sinh tồn lực của mình, chịu lên ba quyền liền rất không ổn, bốn quyền xác suất lớn sẽ chết, năm quyền chết chắc.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Ách Vận Kim Tệ 】, đem kia vứt lên, tuy nói đã đoán được kết quả, nhưng vẫn như cũ muốn thực nghiệm xuống hiệu quả của mai kim tệ này, chế tạo ra về sau, còn chưa từng dùng.

	Kim tệ rơi vào mu bàn tay Tô Hiểu, bị hắn dùng một cái tay khác đùng một tiếng che lại, chính diện khô lâu vàng kim đại biểu tiểu ách, phản diện mặt nạ thống khổ đại biểu đại ách, cái trước coi như là vận khí vẫn được, cái sau là muốn hỏng bét, hơi không cẩn thận liền sẽ chết.

	Tô Hiểu nâng lên tay, phát hiện 【 Ách Vận Kim Tệ 】 trên mu bàn tay là chính diện hướng lên, tiểu ách, điều này đại biểu, hắn trong mấy tiếng không sẽ gặp được tình huống đặc biệt nguy hiểm?

	Cái này để Tô Hiểu hơi thấy hồ nghi, người nấm cường độ hắn đã kiến thức qua, khuynh hướng của loại sinh mệnh nấm này quá cực đoan, cộng thêm tại trước khi oanh ra một quyền, không chỉ trâu vô cùng, còn dựa vào ưu thế của sinh mệnh nấm, không sợ trảm kích tổn thương.

	Đợi Wood thay đổi một thân âu phục màu tím đen về sau, tiểu đội ba người lần nữa xuất phát, không đi ra bao xa, lại có vài tên người nấm chiếu vào tầm mắt.

	So với lúc trước tên người nấm chiều cao có chừng 2 mét 5 kia, lúc này gặp phải 6 tên người nấm, chiều cao tại 1m6~ 1m7 ở giữa, trên thân nấm mũm mĩm, từng đôi con mắt hoảng sợ nhìn đám người Tô Hiểu.

	"Dày a! (ngôn ngữ không biết) "

	Một tên người nấm hai cánh tay triển khai, cáo mượn oai hùm ngăn tại trước một pho tượng, so với lúc trước tinh anh người nấm, phổ thông người nấm này chiến lực phải kém rất nhiều, hơn nữa chúng nó nhìn lên đặc biệt sợ hãi.

	Cho dù là vậy, chúng nó vẫn như cũ ngăn tại trước toà tượng đá kia, một bộ dáng dấp thề sống chết bảo vệ tượng đá này.

	Toà tượng đá này là nữ tính hình tượng, cụ thể hình tượng là tóc rất dài, đều kéo tới mặt đất, trên đầu mang vương miện.

	Như thế nào nhìn, tượng đá này đều giống Quỷ tộc nữ vương mà Tô Hiểu lúc trước thấy được, thần thái dung mạo đặc biệt tương tự, vương miện càng là giống như đúc.

	Vậy liền để người rất nghi hoặc, lúc trước lão Quỷ tộc nói qua, Quỷ tộc từng muốn rời đi Hàn Lãnh mộ địa, chuyển cư đến Đầm lầy màu trắng, lại bởi vì đánh không lại Nấm bộ tộc, chỉ có thể lùi về.

	Không chỉ như thế, căn cứ lão Quỷ tộc nói, tại Quỷ tộc nữ vương sau khi thượng vị, nàng đã từng suất lĩnh Quỷ tộc, đi chinh phạt Nấm bộ tộc, dựa theo cách nói của lão Quỷ tộc, Quỷ tộc nữ vương là đại bại mà về, thất bại sau đó, vẫn như cũ không muốn ngồi tại vương tọa đá, trấn áp phía dưới trăm vạn Băng nô lệ.

	Dựa theo loại thuyết pháp này mà nói, trước mắt 6 tên người nấm này, vì sao phải liều chết bảo hộ tượng của Quỷ tộc nữ vương? Những gia hỏa ngu ngơ này, bởi vì Tô Hiểu khí tức, chúng nó đều sợ hãi đến run rẩy rồi, nhưng lại vẫn duỗi ra hai cánh tay, để mình thoạt nhìn cường đại chút, vây tại xung quanh tượng của Quỷ tộc nữ vương bảo hộ, nửa bước không lùi.

	Qua một lúc, xung quanh liền xuất hiện nhóm lớn người nấm, chúng nó tuy cũng sợ hãi Tô Hiểu khí tức, nhưng cũng đều cất bước chân ngắn thô chắc chạy tới, vây tại xung quanh tượng nữ vương, chỉnh tề phát ra 'Dày a', 'Dày a' âm thanh.

	Đúng lúc này, vài tên tinh anh người nấm đến rồi, những kẻ ngốc này cũng không sợ Tô Hiểu, chúng nó khoảng cách thật xa, liền làm ra tư thế đơn quyền súc lực.

	Tô Hiểu từ đoạn cuối chuôi đao kéo xuống bình thủy tinh nhỏ có chứa Quỷ tộc nữ vương huyết dịch, đem kia nắm tại trong tay, thôi động bên trong sót lại năng lượng, để kia tràn ra một cỗ chấn động.

	Vài tên tinh anh người nấm vừa rồi còn tại súc lực, nhận biết được chấn động này về sau, chúng nó tính khí táo bạo đều dừng lại, hồ nghi nhìn Tô Hiểu, những phổ thông người nấm không có chiến lực gì kia, cũng không còn dày a, dày a hô.

	Đám người nấm địch ý giảm bớt rất nhiều, nhưng ngại với Tô Hiểu -12 điểm mị lực thuộc tính sản sinh tính giao thiệp cường đại, rất nhiều người nấm đều không có tiến lên.

	Đám người nấm đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, chúng nó lựa chọn không chủ động giao thiệp, không ít người nấm ngồi trên đất, ngửa đầu đắm chìm ánh mặt trời, một bộ biểu lộ hưởng thụ.

	Xung quanh người nấm càng tụ càng nhiều, những phổ thông người nấm này, so với Tô Hiểu, Wood đám người đích thực không mạnh, nhưng cái này không đại biểu chúng nó yếu, mà tinh anh người nấm, đồ chơi này hung hãn vô cùng, nếu số lượng nhiều tới trình độ nhất định, những cái này 'Một quyền siêu nấm' phát huy ra chiến lực, sẽ dị thường kinh người.

	Đánh giết tinh anh người nấm có thể đạt được Linh hồn tiền, nhưng trước tiên không nói mạo hiểm đánh giết chúng nó, Tô Hiểu đã có phương thức thu lời càng ổn định.

	Tô Hiểu dựa vào Quỷ tộc nữ vương chi huyết trong tay mở đường, chỗ hắn đến, đám người nấm tự phát nhượng ra một cái thông lộ, suy đoán cẩn thận, những người nấm này số lượng đã mấy chục vạn, rậm rạp chằng chịt không thấy được giới hạn.

	Lấy diện tích trong Đầm lầy màu trắng phán đoán, số lượng người nấm nơi đây , khả năng muốn đột phá trăm vạn, thậm chí là mấy trăm vạn, cũng khó trách Quỷ tộc không dám chuyển nhà đến Đầm lầy màu trắng, lấy Quỷ tộc hiện tại tộc quần số lượng cùng chỉnh thể thực lực, căn bản không phải Nấm bộ tộc đối thủ.

	Căn cứ phương hướng ghi chép trên địa đồ, Tô Hiểu hướng bắc tiến lên hai giờ không đến, rốt cuộc đi đến rừng rậm đen.

	Thời tiết vừa rồi vẫn còn là buổi sáng nắng ráo, đi vào rừng rậm đen về sau, bầu trời trở nên đen kịt một mảnh, nơi đây tầm nhìn cũng không kém, lại âm u, ướt lạnh.

	Sương mỏng phiêu tán tại giữa cây cối, từng cái cây cối nhìn giống như cây sống, lại không có sinh cơ gì, cái này để rừng rậm đen tự nhiên thêm một phần cảm giác u ám.

	Xung quanh an tĩnh đến để người sợ phát khiếp, bầu không khí này, để Bố Bố Uông dần dần khẩn trương lên, nó cảm giác, nơi này so với Hàn Lãnh mộ địa càng đáng sợ.

	Một cỗ âm phong ướt lạnh thổi qua, tựa như quỷ khóc, vài đạo du hồn vặn vẹo thổi qua, thấy được một màn này, Bố Bố Uông ánh mắt dần dần ngưng trọng, nó quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu phương hướng, Tô Hiểu lại đã biến mất rồi.

	Đột nhiên! Một trương mặt nữ nhân trắng bệch xuất hiện tại trước mặt Bố Bố Uông, khoảng cách đầu mũi của nó không quá 2 cm, mặt nữ nhân này hai mắt là trống rỗng đen kịt, bờ môi đỏ đến doạ người, tóc dài bù xù.

	"Gâu a ô."

	Bố Bố Uông sợ tới mức thiếu chút nữa nói ra tiếng người, dưới háng nó nóng lên, quay người liền chạy, tiếc rằng, bốn cái chân chó đều dọa mềm rồi, căn bản không chạy nhanh được.

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông đều sắp sợ khóc, nó chỉ muốn tìm đến Tô Hiểu ở đâu.

	Oan hồn đang kêu khóc, lệ quỷ tại gào thét, từng đạo quỷ ảnh đi xuyên tại xung quanh.

	Chạy ra một khoảng cách về sau, Bố Bố Uông quay đầu nhìn, phát hiện nữ quỷ kia phía sau đã biến mất, cái này để nó thở phào nhẹ nhõm, bản năng quay đầu lúc, một trương mặt quỷ trắng bệch càng khủng bố xuất hiện tại trước mặt nó.

	"Đồ ngốc (cẩu ngữ không biết)."

	Bố Bố Uông một mông ngồi trên đất, đúng lúc này, một cái tay đột nhiên xuất hiện, đè lên đầu chó của Bố Bố Uông, mọi thứ xung quanh đều đột nhiên dừng hình, trên ngàn vạn trương mặt quỷ toàn bộ hiển hiện vết nứt, lần lượt sụp nát.

	Tại dưới ánh mắt nhỏ hoảng sợ của Bố Bố Uông, thế giới xung quanh như là nghiền nát một tầng, dáng dấp của rừng rậm đen không thay đổi, nhưng những mặt quỷ kia cùng oan hồn các loại toàn bộ biến mất.

	"Ảo giác mà thôi."

	Tô Hiểu vỗ vỗ đầu chó của Bố Bố Uông, tiếp đó, một cỗ mùi nước tiểu bay vào xoang mũi hắn.

	"Bố Bố, ngươi sợ vãi đái rồi."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông tại chỗ bác bỏ, ý tứ là nó mới không có sợ vãi đái, nó rõ ràng là sợ tại chỗ ỉa, chính nó đều ngửi được mùi thối.

	Còn không phải sao, một cỗ mùi vị thối hoắc theo sau mà đến, Tô Hiểu đi về phía Bahar, bắt lại đầu Bahar về sau, quăng vài vòng, Bahar chân đạp một cái, tỉnh táo lại.

	Tô Hiểu đi về phía Wood, không đợi hắn ra tay, Wood đồng diễm khôi phục bình thường, hắn đối với Tô Hiểu gật đầu, ý tứ là hắn cái này không có vấn đề.

	"Ảo giác sao."

	Oona cũng thoát ly ảo giác, khí tức của nàng trở nên đặc biệt nguy hiểm, tại trong huyễn cảnh, nàng nhìn thấy có người giết chết Zuiyas cùng hài tử của bọn họ, Oona không có xông lên, nàng rất tỉnh táo đoán được, người có thể giết chết chồng nàng, cũng nhất định có thể giết chết nàng, nàng muốn chạy, sau đó quãng đời còn lại chỉ còn một chuyện, từng chút một giết sạch thân nhân của cừu địch, bằng hữu, thậm chí là mỗi cái người quen biết với đối phương, phá hủy tinh thần đối phương, tra tấn linh hồn đối phương, cuối cùng đem đối phương nghiền xương thành tro.

	Ngay tại Oona chuẩn bị hóa thân báo thù thiên sứ lúc, nàng chợt phát hiện đây là huyễn cảnh.

	Oona một tay nắm lấy chai cola, dùng ống hút nhấp một hớp cola, ợ một cái, trên đoạn đường này, nàng uống cola đều sắp uống ói ra.

	"Byakuya, ta còn muốn uống bao nhiêu thứ này?"

	"Mỗi bình 500 ml, tổng cộng 160 lít, chính ngươi tính."

	Tô Hiểu lúc nói chuyện xoa nhẹ cái trán, giúp Bố Bố Uông cùng Bahar tránh thoát huyễn cảnh, để tinh thần của hắn thừa nhận gánh nặng rất lớn, muốn trì hoãn một hồi, mới có thể từ trong loại đầu choáng não căng này khôi phục.

	"Không đúng! Ngươi lúc trước nói tổng cộng muốn uống 150 lít."

	Oona người nhạy bén bao nhiêu, lập tức phát giác được mình bị lừa gạt rồi.

	"Ngươi nhớ lộn."

	"Miệng nam nhân, quỷ gạt người."

	Oona đem nửa lon cola còn thừa trong tay vứt bỏ, thứ này vừa uống mấy bình đầu rất dễ uống, nhưng tại uống hơn 60 bình về sau, liền không dễ uống rồi, uống 1 hơn 80 bình về sau, Oona tỏ vẻ, nàng đem cả đời cola tại hôm nay đều uống.

	Tiến vào rừng rậm đen, sẽ lọt vào ảo giác, tại phương diện này, Tô Hiểu trực tiếp miễn trừ, lúc trước hắn đều không cảm giác được, vẫn còn là đi tới đi lui, phát hiện Bố Bố Uông, Bahar, Wood, Oona đều dừng lại rồi, mới phát hiện tiến vào nơi đây sẽ lọt vào huyễn cảnh.

	Sương mỏng trong rừng rậm đen phiêu tán, Tô Hiểu lựa chọn cẩn thận thăm dò, tiến lên một khoảng cách sau hắn phát hiện, trong rừng rậm đen tuy có tồn tại cường đại cùng quỷ dị, nhưng những tồn tại kia cũng không có tính lãnh địa quá mạnh, đều là một bộ thái độ, người không phạm ta, ta không phạm người.

	Tô Hiểu nhìn một đạo thân ảnh toàn thân đen kịt ngoài mấy chục mét, thân thể của tồn tại này, giống như là lấy hắc ám + cái bóng cấu thành.

	Tồn tại này rất cường đại, cùng với chiến đấu, Tô Hiểu tối đa có bốn thành phần thắng, thứ này khí tức quá quỷ dị, khi có khi không, nó không phải vật sống, không phải u hồn, không phải năng lượng thể, bởi vì hoàn cảnh đặc thù của rừng rậm đen, mới có thể bị thấy được.

	Tô Hiểu đứng tại chỗ bất động, hắc ảnh ngoài mấy chục mét cũng không động, mười mấy giây sau, tựa hồ là xác định Tô Hiểu sẽ không đột nhiên ra tay, hắc ảnh kia lấy bộ pháp đi lùi, mỗi lùi lại một bước, đều lập loè ra thật xa, cuối cùng biến mất.

	"Hô ~ "

	Wood thở phào nhẹ nhõm, thấy được thứ kia về sau, hắn quả thực toát mồ hôi lạnh.

	Một đoàn người tiếp tục hướng trong rừng rậm đen xâm nhập, kết quả thuận lợi vượt quá dự liệu, tồn tại cường đại trong đây tuy nhiều, nhưng đều sẽ không chủ động ra tay.

	Làm khi Tô Hiểu đi đến chỗ sâu nhất rừng rậm đen lúc, một khối đại thụ to mấy chục mét, cao nghìn mét xuất hiện tại phía trước, là cực bắc Sơ Thủy Chi Thụ.

	Cây Sơ Thủy Chi Thụ này, so với "Yada cố đô" cây kia muốn khô héo vài phần, tại phần đáy thân cây của nó, một đạo hốc cây đường kính to vài mét, nghiêng nghiêng đi thông phía dưới.

	Trong hốc cây này đen kịt một mảnh, một chuỗi dấu chân khỉ vàng kim lan tràn tới bên trong, là Vận Hầu dấu chân, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, có lẽ ngay tại trong hốc cây đen kịt nghiêng nghiêng hướng xuống này.

	Hắc ám bên trong, không phải tia sáng ám, mà là hắc ám càng thực chất, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, rất lâu lúc trước người Yada xua tan hắc ám, có phải hay không chính là hắc ám trong hốc cây này?

	Ánh mắt Tô Hiểu nhìn xung quanh, phát hiện ngoại trừ Sơ Thủy Chi Thụ bên ngoài, còn có một cây đại thụ đường kính chừng 1 mét, thoạt nhìn cũng rất đặc thù, trên thân cây phảng phất có một trương mặt to già nua.

	Tô Hiểu đối với Wood cùng Oona làm cái đưa mắt, ý tứ là để bọn hắn đi cùng cổ thụ này giao thiệp.

	Oona mỉm cười tiến lên, ôn nhu nói: "Cổ thụ lão tiên sinh chào ngươi."

	Giống như là nghe đến thanh âm của nàng, khuôn mặt già nua trên thân cây động xuống, một đôi mắt già đục ngầu mở ra, nhìn thẳng Oona chốc lát, Cổ Thụ nhân này ngáp một cái, nhắm mắt tiếp tục nghỉ ngơi.

	Oona quyền phải dần dần nắm chặt, nét cười cũng là càng thêm ngọt ngào.

	"Khục."

	Wood ho nhẹ một tiếng, ra hiệu Oona tránh ra, để chuyên nghiệp tới.

	"Cổ thụ. . ."

	"Ắt xì!"

	Cổ Thụ nhân hắt hơi một cái, nhựa cây màu lục tung toé, sau đó nó lại khép lại hai mắt.

	Wood không nói, lau xuống nhựa cây trên mặt.

	Tô Hiểu đẩy ra chặn đường Wood.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu mặt không biểu lộ, cái gì cũng không nói.

	"Ngươi, tốt."

	Cổ Thụ nhân thanh âm dày nặng, tốc độ nói hơi chậm mở miệng, nói xong, gương mặt già kia còn cười cười hoà ái.

	Nhìn thấy một màn này, Oona hai tay ôm vai, cắt thanh âm, Wood thì trầm mặc không nói, một dạo hoài nghi tại lúc giao thiệp, mị lực cá nhân thật sự có trọng yếu không?

	"Cây già, chúng ta nếu như muốn tiến vào chỗ đó, cần chuẩn bị chút gì đó?"

	Trường đao trong tay Tô Hiểu, chỉ hướng Sơ Thủy Chi Thụ hốc cây.

	"A ~, các ngươi muốn, vào chỗ đó sao."

	Cây già chậm rãi nói.

	"Phải."

	"Cái này muốn từ mấy ngàn năm trước nói lên, đó là cực kỳ lâu lúc trước. . ."

	"Nói ngắn gọn."

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn gặp tới Thụ Nhân, đặc biệt là lão Thụ Nhân, nói chuyện một cái so với một cái chậm.

	"Tốt, cái này muốn từ mấy ngàn năm trước nói lên, đó là cực kỳ lâu lúc trước, tại khi đó. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ cau mày, một bên Bố Bố Uông cùng Bahar, đã dần dần mang lên 'Mặt nạ thống khổ' .

	Thấy vậy, lão Thụ Nhân ân cần hỏi han: "Các ngươi làm sao vậy?"

	"Không có việc gì, ngươi nói tiếp."

	"Tốt, cái này muốn từ mấy ngàn năm trước nói lên. . ."

	Nghe lời này, Tô Hiểu đều muốn đem cổ thụ này chém, vừa mới đối phương nói dông dài chừng mười phút đồng hồ, trước mắt lại lần nữa bắt đầu rồi hả?

	Quan sát một lát sau, Tô Hiểu phát hiện manh mối, lão Thụ Nhân này không phải cố ý như thế, nó hình như là được lão niên si ngốc, vì vậy mới như thế, thấy vậy, Tô Hiểu chỉ có thể ngối xếp bằng xuống chậm rãi nghe.

	PS: (ấn mở này cái bản chương nói , có thể xem xét bản thế giới địa đồ. )
Kết chương.