Chương 1281: Ngủ say người

	So sánh trước kia trấn Bạch Thủy bản đồ, Dương Gian mới phát hiện toà này tiểu trấn quỷ dị địa điểm.

	Cái này tiểu trấn lại vượt qua một nửa kiến trúc không tại trên địa đồ, mà lại vừa tiến vào tiểu trấn Dương Gian cùng Lưu Kỳ đã không có phát hiện nửa điểm không thích hợp, phảng phất cái trấn nhỏ này vốn chính là cái dạng này, căn bản cũng không có thể là trên bản đồ dáng vẻ.

	〃 không thể tưởng tượng nổi, còn có loại tình huống này phát sinh? Hiện thực cùng bản đồ đã không giống." Lưu Kỳ nhìn chòng chọc vào trên điện thoại di động bản đồ, sau đó lại ngẩng đầu lên nhìn xem tiểu trấn đường đi phụ cận mấy tòa nhà kiến trúc.

	Trên bản đồ, cái kia mấy tòa nhà kiến trúc không tồn tại.

	Nhưng là trước mắt, cái này mấy tòa nhà kiến trúc lại cùng chung quanh đường đi hoàn mỹ phù hợp, phảng phất vốn là ở nơi nào đồng dạng.

	〃 nếu như không phải bản đồ này là theo tổng bộ truyền tới, ta thậm chí hoài nghi bản đồ này là giả, hay là trước kia lão bản đồ, nhưng là miếng bản đồ này thời gian là tại ba tháng trước, mà thời gian ba tháng một cái huyện thành căn bản cũng không khả năng phát sinh biến hóa lớn như vậy. 〃 Lưu Kỳ giờ phút này cũng là kinh nghi bất định.

	Hắn nhìn xem cái kia bình thường vô cùng huyện thành đường đi, thậm chí sau cơn mưa trời lại sáng sau đó còn có không ít trên trấn cư dân hành tẩu trên đường, rất khó đem nơi này hết thảy cùng linh dị liên hệ với nhau.

	"Chính là bởi vì cái này cũng nơi này mới lộ ra đáng sợ."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Nếu thật là hết thảy bình thường, Vương San San liền sẽ không ở chỗ này mất liên lạc, trừ cái đó ra thành phố Đại Sơn người phụ trách cũng tại trấn Bạch Thủy xảy ra vấn đề, mặc dù nơi này linh dị không có khuếch tán, trên trấn người còn chưa có bắt đầu đại lượng tử vong."

	〃 cái này cái này cũng không đại biểu cho hết thảy chính là an toàn, bất quá đối với tình huống nơi này trong lòng ta đại khái có suy đoán." "Cái gì suy đoán?" Lưu Kỳ hỏi.

	Dương Gian ánh mắt dò xét một vòng nói: "Trấn Bạch Thủy nhất định là cùng nơi nào đó linh dị địa điểm sinh ra gặp nhau, cái kia phiến linh dị địa điểm chắc chắn là xuất hiện một loại nào đó vấn đề, sau đó bắt đầu xâm lấn thực tế, chỉ là cái này xâm lấn không phải trong nháy mắt hoàn thành, mà là sẽ có một đoạn quá trình, cho nên ngay từ đầu thời điểm rất nhiều người cũng sẽ không phát giác dị thường."

	"Nhưng theo thời gian trôi qua, linh dị xâm lấn tình huống tăng lên, toà này tiểu trấn chắc chắn là sẽ xuất hiện các loại khó có thể tưởng tượng kinh khủng sự kiện linh dị."

	〃 vậy tại sao toà này tiểu trấn lại còn nhìn qua rất bình thường không có vấn đề? Nếu là như vậy, trong tiểu trấn linh dị sẽ càng ngày càng hung, đến cuối cùng khẳng định là sẽ khiến cực lớn phản ứng." Lưu Kỳ nói.

	Dương Gian tiếp tục hành tẩu tại tiểu trấn con đường bên trên, thần sắc hắn bình tĩnh nói: 〃 đã gây nên phản ứng, thành phố Đại Sơn người phụ trách cái kia gọi Tiêu dương người tới nơi này chính là chứng minh tốt nhất, chỉ là hắn tựa hồ đánh giá thấp nơi này hung hiểm, không có thành lập ngăn án, không có truyền ra tin tức, cứ như vậy mất tích."

	〃 tổng bộ bên kia đối với người phụ trách mất liên lạc sau đó là sẽ không lập tức khai thác hành động cứu viện, bởi vì linh dị sẽ vì nhiễu liên tuyến, mất đi liên hệ sự tình tình là chuyện thường xảy ra, cho nên sẽ không bởi vậy lãng phí không cần thiết nhân lực vật lực, cho nên đang phụ trách người mất liên lạc trong khoảng thời gian này trấn Bạch Thủy thì sẽ không có người quản. 〃〃 tốt rồi, bây giờ nói những chuyện này ý nghĩa không lớn, như là đã tới vậy liền nghĩ biện pháp tìm tới Vương San San đem cứu trở về là được rồi."

	Dương Gian tiếp tục thâm nhập sâu trấn Bạch Thủy.

	Giờ phút này bởi vì hắn quỷ vực duyên cớ, trên bầu trời mưa dầm bị đuổi tản ra, âm lãnh tiểu trấn cũng lần nữa khôi phục sáng ngời, ẩm ướt điểm khác lạ cũng đã nhận được chuyển biến tốt đẹp, bất quá chung quanh trong kiến trúc vẫn như cũ tản mát ra một cỗ rất nặng hơi nước, những cái này hơi nước đánh tới mang theo một cỗ mùi nấm mốc, để cho người ta có chút khó chịu.

	Xem ra nơi này đã xuống thật lâu mưa.

	Dương Gian ngắn ngủi xua tán đi nơi này một chút linh dị hiện tượng, cũng không có cách nào trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi nơi này hết thảy.

	〃 đi trước Vương San San nhà bà ngoại, trong lúc đó không nên tiến vào bất luận cái gì bên trong một dãy nhà, ngươi không cách nào phán đoán cái nào tòa nhà kiến trúc là trấn Bạch Thủy kiến trúc, cái nào tòa nhà kiến trúc không phải trấn Bạch Thủy kiến trúc, tại ta quỷ nhãn trong tầm mắt, tất cả kiến trúc đều là vặn vẹo biến hình, linh dị ảnh hưởng tới cả tòa tiểu trấn, ngay cả ta cũng không thể phân biệt ra được cái nào tòa nhà kiến trúc có vấn đề, cái nào tòa nhà kiến trúc không có vấn đề."

	〃 cho nên ngươi tốt nhất ngầm thừa nhận, tất cả kiến trúc đều có vấn đề."

	Dương Gian giờ phút này rất muốn sử dụng quỷ vực thả một mồi lửa nhóm lửa cả tòa tiểu trấn,

	Nhưng là hắn nhịn được.

	Nơi này linh dị nước mưa dưới quá lâu, dẫn đến rất nhiều cư dân bình thường trên thân lây dính linh dị khí tức, một khi hắn nhóm lửa tiểu trấn, rất nhiều người bình thường đều sẽ bị liên quan cùng một chỗ thiêu chết.

	〃 xem bộ dáng là linh dị nước mưa ô nhiễm bình thường nguồn nước, tại người bình thường ăn uống ngủ nghỉ quá trình bên trong không thể tránh khỏi sẽ mang vào trong thân thể đi, cái kia gọi Tiêu dương người phụ trách vì sao lại lưu lại như vậy một tay? Hắn hẳn là rất rõ ràng chính mình linh dị sẽ đối với người bình thường mới là ảnh hưởng mới đúng, hắn vẫn như cũ làm như vậy."

	〃 hiển nhiên cái này Tiêu dương là cố ý, bởi vì mưa dầm bên trong linh dị duy trì rất khéo léo, đã có thể ô nhiễm người bình thường, lại không đến mức để cho người ta trí mạng. . ."

	〃 như vậy hắn cái này cách làm là có thâm ý khác, vẫn là nói có cái gì khác cân nhắc?"

	Dương Gian đang suy đoán.

	Đáng tiếc hắn không liên lạc được cái này Tiêu dương, nếu không có thể hỏi một chút tình huống.

	Lưu Kỳ giờ phút này treo lên mười hai phần tinh thần cảnh giác chung quanh.

	Hắn giờ phút này có chút hoảng loạn, bởi vì hắn cảm thấy mỗi một cái đi ngang qua cư dân đều có vấn đề, mỗi một nhà kiến trúc cũng đều có vấn đề, cái này tiểu trấn hắn thấy căn bản cũng không phải là một tòa bình thường tiểu trấn, mà là một tòa quỷ trấn.

	Chỉ là quỷ bây giờ còn chưa có xuất hiện thôi.

	So sánh dưới Dương Gian lại bình tĩnh rất nhiều, bước chân vững vàng hướng về Vương Bân nói địa chỉ đi đến.

	Bất quá trấn Bạch Thủy cùng trước đó có rất nhiều không giống địa phương, địa chỉ cũng phát sinh một chút biến động, Dương Gian dạo qua một vòng cuối cùng mới xác định Vương San San nhà bà ngoại chỗ ở.

	Kia là một tòa sát đường hai tầng tiểu lâu, mười phần bình thường.

	Giờ phút này, nhà cửa chính nửa mở, bên trong lờ mờ một mảnh, chỉ có thể xuyên thấu qua một chút khe hở trông thấy đại sảnh treo trên vách tường một bức cực lớn tranh, kia là một bức ngụ ý Đa tử nhiều phúc Quan Âm tranh, bất quá giờ phút này trên bức họa lại là mọc đầy nấm mốc ban, những cái này nấm mốc ban bao trùm tại bức họa bên trên, cho nguyên bản ngụ ý mỹ hảo chân dung tăng thêm mấy phần quỷ dị.

	"Két!"

	Dương Gian giờ phút này đi tới cửa chính, đưa tay đem cửa chính đẩy ra.

	Đục ngầu trong không khí bí mật mang theo một cỗ nồng đậm mùi nấm mốc, trong hành lang trên vách tường, nơi hẻo lánh bên trong đều mọc ra màu xanh lục cỏ xỉ rêu, tựa hồ nơi này đã thật lâu không có quản lý.

	Hắn liếc qua đồ ăn trên bàn.

	Cũng đều mốc meo, không biết thả bao lâu.

	〃 xem ra nơi này đã xảy ra chuyện, Vương San San bà ngoại nếu như còn ở đó trong nhà không có khả năng không có người quản lý, Dương Gian, có thể tìm tới Vương San San bà ngoại phương thức liên lạc a? Đánh trước điện thoại thử nhìn một chút."Lưu Kỳ cũng đi đến, hắn có chút bưng kín cái mũi, quan sát một chút nói.

	〃 không cần gọi điện thoại, Vương San San bà ngoại một mực tại phòng này bên trong, căn bản cũng không có từng đi ra ngoài."

	Dương Gian quỷ nhãn đã mở ra, con kia tròng mắt không an phận chuyển động, cuối cùng nhìn về phía gian phòng cách vách.

	Lưu Kỳ biến sắc, bất quá không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Dương Gian đã đi tới căn phòng cách vách cửa ra vào.

	"Khóa cửa lên, là từ bên ngoài khóa lại, xem bộ dáng là không muốn người ở bên trong đi ra."Dương Gian thử đẩy ra, kết quả không làm nên chuyện gì, không có cách, hắn chỉ có thể hơi vừa dùng lực, trực tiếp phá hủy khóa cửa.

	Cửa phòng mở ra sau đó, mùi nấm mốc nương theo lấy gợn sóng vị xác thối tốc thẳng vào mặt.

	Gian phòng trên giường, một cái ước chừng chừng bảy mươi lão nhân giờ phút này nằm ở trên giường không nhúc nhích, lão nhân này lỏng làn da hiện ra màu tro tàn, con mắt đóng lại, thần thái an tường, giống như là chết đi đã lâu.

	Nhưng là kỳ quái là thân thể của nàng nhưng không có hư thối.

	Tại loại này âm u ẩm ướt hoàn cảnh bên trong , ấn lý thuyết thi thể sẽ nát thật nhanh mới đúng.

	〃 bị linh dị tiêm nhiễm thi thể, tùy thời đều có lần nữa hoạt động khả năng."Dương Gian giơ tay lên, cháy đen quỷ thủ bên trên có đạm màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên.

	Hắn dự định hoả táng cỗ thi thể này.

	Ánh lửa vừa xuất hiện, trong phòng âm u cùng ẩm ướt lập tức liền bị đuổi tản ra , liên đới loại kia mùi nấm mốc cũng đã biến mất không ít.

	Trên giường màu tro tàn thi thể tại ánh lửa bao phủ phía dưới lại khôi phục mấy phần huyết sắc, mà lại thi thể cũng xuất hiện động tác tinh tế.

	Dương Gian thấy vậy nhíu mày, lập tức bóp tắt quỷ hỏa.

	〃 là cố kỵ Vương San San, không có ý định hoả táng bà ngoại của nàng a?" Lưu Kỳ hỏi.

	〃 không, trước mắt lão nhân này tựa hồ còn chưa có chết, nàng bị linh dị ăn mòn, mặc dù không có hô hấp và nhịp tim, nhưng là linh dị lại bảo vệ tính mạng của nàng, ở vào một loại cực kỳ tế nhị trạng thái, vừa rồi quỷ hỏa xuất hiện, xua tán đi một bộ phận linh dị, nàng lập tức liền khôi phục một chút huyết sắc, còn có dấu hiệu thức tỉnh."

	"Còn có loại này chuyện kia?"Lưu Kỳ rất kinh ngạc: 〃 vậy có phải hay không có thể đem Vương San San bà ngoại cứu trở về?"

	〃 không thể, quỷ hỏa mặc dù xua tán đi một bộ phận linh dị, nhưng là từ linh dị duy trì trạng thái lão nhân sẽ có bị nhen lửa phong hiểm, tiếp tục lời nói nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên ta bóp tắt quỷ hỏa."

	Dương Gian nghĩ một hồi sau đó, chợt theo dưới chân lan tràn nước đọng bên trong lấy ra một vật.

	Kia là một tờ giấy vàng.

	Mặc dù hơi có không trọn vẹn, thế nhưng là vẫn như cũ có thể bao trùm khuôn mặt.

	Hắn đi tới, đem tờ giấy vàng này bao trùm tại trên giường cái này hiện ra màu tro tàn lão nhân bên trên.

	Giấy vàng vừa kề sát tới trên mặt tựa như là có ý thức đồng dạng trực tiếp dính tại trên da.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Trên giường lão nhân lại đột nhiên hiện lên cực lớn phản ứng bắt đầu kịch liệt giằng co, giống như là muốn hít thở không thông.

	Dương Gian không hề cử động, một bên Lưu Kỳ cũng là thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem một màn này phát sinh.

	Bởi vì bọn hắn trông thấy, theo lão nhân này giãy dụa đồng thời, trên người màu tro tàn bắt đầu tiêu tán, một lần nữa biến thành bình thường làn da.

	Đến cuối cùng, trên thân tất cả tro tàn biến mất, lão nhân triệt để biến thành bình thường bộ dáng.

	Nhưng cùng lúc đó, lão nhân cũng đình chỉ giãy dụa, giống như là ngạt thở tử vong, triệt để không có động tĩnh.

	〃 tựa hồ không dùng?"

	Lưu Kỳ có chút nghi hoặc nhìn Dương Gian.

	〃 bản thân ta không có ý định cứu tỉnh lão nhân này, giấy vàng tác dụng là để lấy rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng lại lại có thể bảo trì không chết, liền cùng tình huống vừa rồi đồng dạng chỉ là ta không yên lòng để một loại không biết linh dị để duy trì tính mạng của nàng, thà rằng như vậy, chẳng bằng ta tới này dạng làm, bất quá loại kia linh dị còn tại trên người ông lão, chỉ có giải quyết linh dị đầu nguồn, loại này linh dị lực lượng mới có thể tiêu tán, hiện tại giấy vàng chỉ là tạm thời đem áp chế mà thôi, một khi xé mở, lão nhân lại lại biến thành vừa rồi dáng vẻ." Dương Gian nói.

	〃 đi thôi, đi địa phương khác nhìn xem, cái này tiểu trấn còn có rất nhiều không tầm thường địa phương, chúng ta sợ là có bận rộn."

	Dương Gian nhìn thoáng qua trên giường lão nhân sau đó liền quay người rời khỏi phòng.

	Lưu Kỳ cũng đi theo rời đi, trước khi đi không quên đem cửa một lần nữa khóa lại.
Kết chương.