Chương 653 : Bất tri bất giác mười lăm năm.
Núi Ngưu Giác bến đò, hôm nay không hề chỉ là Đại Ly quân đội độ thuyền qua lại mà thôi, càng ngày càng nhiều thương mậu độ thuyền lên lên xuống xuống.

	Thấy được Bùi Tiễn hai mắt tỏa ánh sáng, đều là rầm rầm lăn tiến sư phụ trong túi quần thần tiên tiền a.

	Lần này "Đi xa nhà", bởi vì là nhà mình địa bàn, vì vậy Bùi Tiễn một bên áo đen tiểu cô nương, vai khiêng nhỏ đòn gánh, cầm trong tay gậy leo núi, cảm giác mình đã không thể càng uy phong.

	Chu Mễ Lạp còn có một chút điểm tiếc hận, chính mình không cách nào tại cái trán dán lên hai trương giấy, một trương ghi cái kia núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, một trương ghi Ách Ba hồ đại thủy quái.

	Trần Noãn Thụ tại cách đó không xa, cùng sắp khởi hành đi hướng Bắc Câu Lô Châu Trần Linh Quân nói chút ít vụn vặt sự tình, nghe được Trần Linh Quân một mực ngáp.

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem sư phụ tốt non sông, nhẹ nhàng gật đầu, rất hài lòng.

	Chu Mễ Lạp nhẹ giọng hỏi: "Trần Linh Quân liền muốn rời đi, hai ta không nói hai câu? Lại bài trừ đi ra chút ít nước mắt đâu, giống như tương đối có thành ý."

	Bùi Tiễn xem thường nói: "Núi Lạc Phách cái kia mấy cái tôn chỉ, cho ngươi làm trong bát cơm ăn tươi à nha?"

	Bùi Tiễn dọn ra tay, sờ lên nhỏ quả bí lùn đầu, lời nói thấm thía nói: "Sư phụ ta đã từng nói qua, đạo lý chính là kia bát tô, những thứ khác vật ngoài thân, mới là đi đến bên trong bên cạnh đựng đồ ăn, chỉ cần bát không ném, luôn có thế ăn được cơm. Như vậy đạo lý là cái gì đâu rồi, ta là không nghĩ ra được đấy, Mễ Lạp ngươi cái này mơ hồ đầu, càng không được nha, vì vậy chúng ta chỉ cần nhớ kỹ những cái kia núi Lạc Phách núi quy, liền không có sai."

	Chu Mễ Lạp cau mày, rất nhanh lông mày giãn ra, đã hiểu, nhẹ giọng nói: "Cùng Trần Linh Quân vừa nói, chúng ta phải đưa sắp chia tay lễ vật, không trúng! Dù sao chúng ta quan hệ đều tốt như vậy, cũng đừng chỉnh cái kia hư nhượt đấy!"

	Bùi Tiễn giật giật tiểu Mễ Lạp hai má, cười ha hả nói: "Cái gì cùng cái gì a."

	Chu Mễ Lạp đi theo cười hắc hắc đứng lên.

	Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ, hít sâu một hơi, sau đó ra quyền khoảng cách quá ngắn thật chậm, phối hợp nhắc tới nói: "Chỉ dúm một cây châm, quyền quét một mảng lớn, ra quyền như bắn tên, thu quyền như phi kiếm. . ."

	Chu Mễ Lạp hỏi: "Cái giề?"

	Bùi Tiễn như trước chậm rãi ra quyền, nghiêm túc nói: "Kế điên kiếm pháp sau đó, ta lại tự nghĩ ra một bộ tuyệt thế quyền pháp, khẩu quyết đều là ta tự mình biên soạn đấy, lợi hại được rối tinh rối mù."

	Sau đó Bùi Tiễn bắt đầu nói hươu nói vượn, "Thế gian quyền pháp, ngoại trừ sư phụ ta quyền pháp mạnh nhất, hai loại cũng rất mạnh, một là tự học thành tài con rùa quyền, một là học trộm với trời kiều phái."

	Chu Mễ Lạp cảm giác mình lại không ngốc, chỉ là nửa tin nửa ngờ, "Ngươi quyền pháp này, như thế nào cái lợi hại cách thức? Luyện quyền, có thể bay tới bay lui không?"

	Bùi Tiễn tức giận nói: "Đó là Viễn Du cảnh vũ phu mới có thể làm được, ta còn sớm, không có vài năm công phu, tuyệt đối không được."

	Chu Mễ Lạp dậm chân một cái, ảo não nói: "Lâu như vậy! Phải cắn bao nhiêu hạt dưa mới được!"

	Bùi Tiễn bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng tám cảnh vũ phu rất dễ dàng a."

	Chu Mễ Lạp ngẩn người, ôm ấp gậy leo núi, thò tay gãi gãi hai má, "Có thể ngươi là Bùi Tiễn a."

	Bùi Tiễn mặt mày hớn hở, thu quyền, đè lại tiểu Mễ Lạp đầu, lúc ẩn lúc hiện, "Ngươi cái này cái đầu nhỏ nhắn, nhìn không lớn, thế nào cái như vậy hiểu biết rồi."

	Chu Mễ Lạp lắc lư cả buổi đầu, đột nhiên thở dài, "Sơn chủ thế nào cái vẫn chưa về nhà a."

	Bùi Tiễn cười cười, "Không phải là theo như ngươi nói không, tại Kiếm Khí trường thành bên kia, bởi vì sư phụ giúp ngươi trắng trợn tuyên dương, hôm nay đều đã có Ách Ba hồ đại thủy quái thiệt nhiều chuyện xưa tại truyền lưu, đây chính là mặt khác một tòa thiên hạ! Ngươi a, liền vụng trộm vui cười đi."

	Chu Mễ Lạp lại bắt đầu cong hai má, "Có thể ta tình nguyện hắn không nói chuyện xưa, về sớm chút a."

	Bùi Tiễn làm quỷ mặt, "Sư phụ ta trở về nhà, ngươi mời hắn ăn canh chua cá a?"

	Chu Mễ Lạp nhíu lại mặt, rụt rè nói: "Không ăn chậu lớn, ăn nhỏ chậu hay sao?"

	Bùi Tiễn vui vẻ, lại có chút ít thương cảm.

	Lớn lên sau đó, sẽ rất khó giống như trước kia như vậy, tất cả lớn nhỏ ưu sầu, một mực chỉ giống là đi nội tâm đến nhà bái phỏng khách nhân, tới cũng nhanh, có thể đi cũng nhanh.

	Trước kia Bùi Tiễn không quá lý giải sư phụ vì cái gì, không muốn mình và Bảo Bình tỷ tỷ, mau mau lớn lên.

	Bây giờ nhìn lấy tiểu Mễ Lạp, Bùi Tiễn liền hiểu.

	Trần Linh Quân muốn leo lên cái kia chiếc vượt qua châu độ thuyền rồi, Bùi Tiễn vỗ vỗ Chu Mễ Lạp đầu, "Đi, nói lời tạm biệt. Nhớ kỹ, sư phụ đã từng nói qua, nếu có bằng hữu cưỡi tiên gia độ thuyền đi xa, chúng ta không thể nói cái kia thuận buồm xuôi gió đấy."

	Chu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, "Hiểu được hiểu được!"

	Một cái ngu xuẩn hạt dưa Noãn Thụ, tăng thêm Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp, đều cùng hắn tạm biệt.

	Trần Linh Quân có chút không quá thích ứng, nhưng mà nho nhỏ không được tự nhiên đồng thời, vẫn còn có chút cao hứng, chỉ là không muốn đem tâm tình đặt ở trên mặt.

	Tại Trần Linh Quân sau khi rời đi.

	Bùi Tiễn ba người một mực đợi đến lúc cái kia chiếc độ thuyền xuyên qua biển mây, lúc này mới phản hồi núi Lạc Phách.

	Trần Noãn Thụ quay đầu mắt nhìn biển mây.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì đâu. Trần Linh Quân đừng nhìn bình thường không có đàng hoàng, kỳ thật cơ trí đây."

	Trần Noãn Thụ nhoẻn miệng cười, Bùi Tiễn một tay dắt một cái tiểu cô nương.

	Hôm nay Bùi Tiễn thân cao, đã vượt qua các nàng rất nhiều.

	Rốt cuộc như một thiếu nữ.

	Trần Linh Quân tại độ thuyền trong phòng, không có việc gì, liền gục xuống bàn ngẩn người.

	Kỳ thật tại núi Ngưu Giác bến đò, Trần Linh Quân đi đến cái kia Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền một khắc, liền đã hối hận. Rất muốn một cái nhảy xuống độ thuyền, chuồn êm trở về, dù sao hôm nay núi Lạc Phách gia đại nghiệp đại địa bàn nhiều, tùy tiện tìm một chỗ trốn đi, đoán chừng Ngụy Bách thấy hắn cũng phiền, đều chưa hẳn cam tâm tình nguyện cùng lão đầu bếp, Bùi Tiễn bọn hắn nhắc tới việc này, qua vài ngày, lại đi núi Lạc Phách lộ mặt, tùy tiện tìm lý do hồ lộng qua, đã quên xem hoàng lịch chọn cái ngày hoàng đạo, không yên lòng Hoàng Hồ sơn, quên đi Ngự Giang cùng giang hồ các bằng hữu nói lời tạm biệt, ở nhà dốc lòng, nỗ lực, cần cù tu hành kỳ thật cũng không có gì không tốt đấy. . .

	Trên bàn để đó một cái lớn rương trúc, kỳ thật Ngụy đại sơn quân ít thấy hào phóng một lần, còn cho mượn hắn một kiện chỉ xích vật.

	Rương trúc bên trong, để đó rất nhiều Bắc Câu Lô Châu bản đồ, đã có trên núi tiên gia vẽ, cũng có rất nhiều triều đình quan phủ bí tàng, tăng thêm bừa bãi lộn xộn một đống lớn địa phương chí, còn có Trần Bình An tự tay sáng tác một vài sách vở, đều là chút ít tất cả lớn nhỏ việc cần chú ý, dùng hết đầu bếp mà nói nói, chính là chỉ kém không có ở chỗ nào đi tiểu đi ị đều cho viết lên rồi, cái này nếu còn không cách nào đi sông lớn thành công, đem tự mình chết đuối thì thôi.

	Trần Linh Quân kỳ thật còn là sợ.

	Trước kia tại Hoàng Đình quốc Ngự Giang bên kia, kỳ thật sẽ không ưa thích chuyển ổ, nhận biết Ngự Giang thủy thần làm huynh đệ, cùng một chỗ làm mưa làm gió, đến rồi núi Lạc Phách, như cũ không chuyển ổ, Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp cũng còn sẽ ngẫu nhiên đi trấn Hồng Chúc bên kia dạo chơi, Trần Linh Quân cũng chỉ tại núi Lạc Phách lớn đỉnh núi nhỏ xung quanh, du lịch ngắm cảnh, cùng hàng xóm lão tiên sư đám nói mò chút ít có không có đấy, mang theo cái kia rắn đen, nghênh ngang dò xét các nơi, tiêu diêu tự tại.

	Từ khi cái kia tên là Cổ Thịnh mắt đui mù lão đạo nhân, từ hẻm Kỵ Long đem đến Hoàng Hồ sơn dựng lều tu hành, Trần Linh Quân liền thường đi làm khách, rất hợp duyên, nếu như khoác lác thực có tác dụng, cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ đều là hai người bọn họ tư nhân vườn rồi.

	Chẳng qua Trần Linh Quân hôm nay cũng rõ ràng, đối phương như vậy nâng lấy chính mình,

	Hay là bởi vì Trần Bình An nguyên nhân.

	Trần Linh Quân không có không thích loại sự tình này đâu, thật thích đấy.

	Núi Lạc Phách bầu không khí cho dù tốt, vẫn là là khó tránh khỏi có một xa gần thân sơ, phân cái kia thứ tự đến trước và sau.

	Hắn và Noãn Thụ cái kia nhỏ ngu xuẩn hạt dưa, dù sao coi như là núi Lạc Phách sớm nhất "Lão nhân" .

	Về sau mới có lão đầu bếp, Bùi Tiễn, Thạch Nhu bọn hắn, ngây ngốc Sầm Uyên Ky, khờ cô nàng Nguyên Bảo, hai ngốc tử Nguyên Lai, bởi vì đại ngốc tử là Tào Tình Lãng,

	Lại về sau, lại bị Trần Bình An từ Bắc Câu Lô Châu lừa gạt đã đến cái tiểu Mễ Lạp.

	Có chút thời điểm Trần Linh Quân mình cũng cảm thấy, Ngụy Bách lão đầu bếp mấy cái này gia hỏa, xem thường chính mình, chẳng trách bọn hắn mắt cao, thực sự tự trách mình không cầu tiến, ưa thích ngồi ăn rồi chờ chết, khoác lác đánh cái rắm.

	Nhiều người, náo nhiệt, thật tốt.

	Lẻ loi hiu quạnh đấy, rất xa chạy tới Bắc Câu Lô Châu, tu hành cái cái búa nha.

	Cái gì Hài Cốt ghềnh, Phi Ma tông, Bích Họa thành, tông chủ Trúc Tuyền, còn có hai vị núi Lạc Phách ký danh cung phụng, cái gì Ách Ba hồ, Liễu Chất Thanh, Xuân Lộ phố, Vân Thượng thành, cái gì cái kia tể độc, trung bộ Long Cung động thiên, nhất phía tây cái gì trong núi lấy, hơn nữa Sư Tử phong, Lý Nhị vợ chồng, Lý Hòe tỷ hắn Lý Liễu. Tiểu Bảo Bình anh của nàng Lý Hi Thánh.

	Lão gia bạn hắn, một tòa Hỏa thần miếu, Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, đệ tử của hắn tiểu Bạch Thủ.

	Lão tử đây là chạy tốt tiền đồ đi tu hành sao? Là đi đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia đến nhà tặng lễ được không.

	Không nhảy cái độ thuyền thì không được rồi!

	Trần Linh Quân thu thập hành lý, từ lầu hai trượt đi hướng độ thuyền tầng một, kết quả Ngụy Bách trống rỗng xuất hiện tại độ thuyền lan can phụ cận.

	Trần Linh Quân cười ha ha nói: "Ngụy đại sơn quân, khách khí như vậy làm gì vậy, không cần đưa không cần đưa."

	Ngụy Bách cười nói: "Một châu Bắc Nhạc khu vực, đều là của ta hạt cảnh, đã quên?"

	Trần Linh Quân hấp tấp chạy tới cho sơn quân đại nhân bóp cánh tay: "Cái này nào dám quên, dù là có nước tiểu cũng khó chịu, chỉ sợ điếm ô Bắc Nhạc tốt non sông!"

	Ngụy Bách nói ra: "Bắc Nhạc thái tử chi núi, ở vào Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc, ta sẽ cùng với vị kia sơn thần lên tiếng kêu gọi, đưa mắt nhìn độ thuyền đi trên biển. Đến lúc đó ngươi lại nhảy không muộn, ta muốn nhúng tay vào không đến rồi. Có thể chậm rãi từ từ hướng trở về, đến nỗi là ở Đông Nhạc khu vực lên bờ, Cam Châu sơn, ngươi xem tâm tình là được."

	Trần Linh Quân há hốc mồm.

	————

	Thương mậu phồn hoa Thanh Phong thành, trăm năm khôi phục trăm năm, một mực ca múa mừng cảnh thái bình, vương triều thay đổi, núi sông biến sắc, kiến tạo dưới chân núi chỗ này Thanh Phong thành, thủy chung lù lù bất động, từng vị hoàng đế quân chủ, đối với Hứa thị thủy chung lễ kính có gia.

	Hứa thị bởi vì lão tổ kết xuống 1 môn trời đại thiện duyên, có thể có được một tòa hồ nước, chống đỡ mà vượt nửa tòa phúc địa.

	Nghe đồn năm đó Hứa thị lão tổ gặp phải vị kia hồ tiên, cũng đã là bảy đầu cái đuôi, chỉ là không biết hôm nay là hay không gia tăng một đuôi.

	Thanh Phong thành Hứa thị thừa thãi da cáo mỹ nhân, giá cả đắt đỏ, thắng tại quý hiếm, cung không đủ cầu.

	Là Bảo Bình châu nhất tuyệt, theo Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu độ thuyền qua lại càng thêm nhiều lần, Thanh Phong thành Hứa thị của cải càng hùng hậu, nhất là trước đây ít năm, Hứa thị gia chủ thay đổi tổ pháp, lại để cho hồ nước mở ra kính hoa thủy nguyệt, khiến cho một trương da cáo bùa chú, trực tiếp giá cả tăng.

	Hứa thị thuê đan thanh thánh thủ, vẽ tứ mỹ đồ, mười tám cung nữ đồ, hoặc tỉ mỉ khắc gỗ, hoặc vẽ, tăng thêm vụn vặt lẻ tẻ thư phòng bốn hầu, quạt xếp, một khi đẩy ra, đều bị tranh mua không còn.

	Có chút cùng Thanh Phong thành không hợp trên núi tiên gia, có chút chua chua ngôn ngữ, cái này Hứa gia cũng chỉ thiếu kém không có bán xuân cung đồ rồi, hắn rất nhiều hoàn toàn giống dũng cảm quả quyết bán cái này, mới tính chân hào kiệt.

	Cố ý đem cái kia rất nhiều hồn làm thấp đi đánh giá là tại son phấn trong đống lăn qua lăn lại nam nhân.

	Chỉ có điều người nam nhân này, xác thực thật Nguyên Anh cảnh binh gia tu sĩ, đã có được món đó cổ quái hầu tử giáp về sau, càng là như hổ thêm cánh, chiến lực trác tuyệt, là Bảo Bình châu thượng ngũ cảnh phía dưới, có thể đếm được trên đầu ngón tay sát lực xuất chúng.

	Thanh Phong thành phố xá sầm uất một tòa quán rượu phòng cao thượng, một người tuổi còn trẻ tiếp tục ăn cơm, một vị áo xanh thư sinh sớm đã để đũa xuống, đứng dậy đi gần cửa sổ mà đứng, nhìn xem bên ngoài trên đường cái hi nhương dòng người, đẹp mắt nữ tử, xác thực nhiều.

	Liễu Xích Thành lay động quạt xếp, mỉm cười nói: "Thanh Phong thành đôi này vợ chồng, một cái dốc lòng tu hành, một cái công việc quản gia kiếm tiền, thật sự là tuyệt phối."

	Người trẻ tuổi chỉ là vùi đầu ăn cơm, Liễu Xích Thành động chiếc đũa cực ít, rồi lại điểm một bàn lớn thức ăn, trên bàn đồ ăn còn lại không ít.

	Liễu Xích Thành quay đầu mắt nhìn người trẻ tuổi, cười hỏi: "Cố Xán, ngươi một mực chưa nói tại sao lại muốn tới bên này đi dạo, còn muốn cố ý bỏ qua một bên Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi, hiện tại có thể nói rồi a?"

	Cố Xán muốn cùng người nói, liền dừng lại chiếc đũa, nuốt xuống đồ ăn, ngẩng đầu nói ra: "Ta có người bằng hữu, năm đó bị một thứ tên là Lô Chính Thuần người thiếu chút nữa đánh chết, cái này Lô Chính Thuần là phố Phúc Lộc Lô thị đệ tử, hôm nay giống như tại Thanh Phong thành Hứa thị lăn lộn được coi như cũng được." "

	Ly Châu động thiên, thế gia vọng tộc bốn tộc thập đại họ, Tống, Lý, Triệu, Lô, đều là hạng nhất môn hộ.

	Chỉ là trấn nhỏ Lô thị cùng cái kia bị diệt vương triều liên lụy quá nhiều, vì vậy kết cục là thảm nhất nhạt một cái, Ly Châu động thiên rơi xuống mặt đất về sau, chỉ có trấn nhỏ Lô thị không hề kiến thụ đáng nói.

	Chỉ có một Lô Chính Thuần trước kia đi theo Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân, cùng một chỗ ly khai trấn nhỏ, Hứa gia cũng coi như đối với kia hậu đãi, cho không ít tu đạo tài nguyên, trả lại cho cái tổ sư đường đích truyền thân phận làm bùa hộ mệnh, mặt mũi áo lót đều là cho Lô thị đấy.

	Liễu Xích Thành đối với cái kia Lô Chính Thuần không có hứng thú, chỉ là hiếu kỳ hỏi: "Loại người như ngươi, cũng sẽ có bằng hữu?"

	Cố Xán gật đầu nói: "Có vẫn phải có."

	Liễu Xích Thành cười nói: "Kỳ thật liền chỉ có một Trần Bình An đi?"

	Cố Xán lắc đầu, "Từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn không có đem ta làm bằng hữu đối đãi, kém lấy quá nhiều số tuổi, ta cũng giống nhau, coi như là nửa cái thân nhân đi, không đồng dạng như vậy. Đến nỗi cái kia tâm so với trời rộng đích Lưu Tiện Dương, chỉ là bởi vì Trần Bình An, mới cùng ta thân cận chút ít, bằng không thì ta cùng hắn chưa bao giờ là người một đường, trước kia không phải là, về sau càng sẽ không là, chẳng qua miễn cưỡng coi như là bằng hữu."

	Đợi đến lúc Lưu Tiện Dương từ Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị phản hồi, sẽ phải trở thành Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Cung đệ tử đích truyền, năm đó Lưu Tiện Dương vốn là bởi vì tổ tiên là Trần thị người thủ mộ nguyên nhân, mới có thể bị mang theo đi xa tha hương.

	Lưu Tiện Dương có một chút, để cho nhất Cố Xán bội phục, trời sinh liền am hiểu nhập gia tùy tục, chưa bao giờ sẽ có cái gì khí hậu không phục tình huống phát sinh.

	Đến nỗi chính mình, đến rồi Thư Giản hồ sau đó, thậm chí ngay cả cái kia lớn nhất sở trường, kiên nhẫn, đều ném đi cái không còn một mảnh.

	Cố Xán xem cái kia đoạn nhìn như phong quang Thanh Hạp đảo năm tháng, mới phát hiện mình dĩ nhiên là tại từng bước một hướng tử lộ trên đi.

	Tuổi còn nhỏ, căn bản không phải lấy cớ.

	Cố Xán nhìn xem thức ăn trên bàn cái đĩa, liền tiếp theo cầm lấy chiếc đũa ăn cơm.

	Liễu Xích Thành đột nhiên nói ra: "Về sau đi thành Bạch Đế, những quan hệ này, có thể đoạn liền đoạn đi."

	Cố Xán thần sắc như thường, chỉ là ăn cơm, không nói chuyện.

	Liễu Xích Thành cũng không cảm giác mình có thể sửa đổi Cố Xán tính tình, chỉ sợ còn phải xem sư huynh truyền đạo thủ đoạn, liền nói sang chuyện khác, "Lúc trước ngươi cái gọi là 'Lăn lộn được coi như cũng được " là nhiều đi? Nếu là cùng ngươi đồng hương bạn cùng lứa tuổi, cái kia chính là Kim Đan kiếm tu? Còn là Nguyên Anh luyện khí sĩ?"

	Cố Xán nói ra: "Hôm nay là bốn cảnh luyện khí sĩ, trong vòng mười năm, có hi vọng đưa thân Động Phủ cảnh. Giúp đỡ Hứa thị trông coi hồ nước một phần nhỏ mua bán, tu hành không nhanh, có thể dùng thần tiên tiền chồng chất đi ra."

	Liễu Xích Thành thu hồi quạt xếp, gõ đầu mình, cười nói: "Tương lai tiểu sư đệ, ngươi là tại trêu chọc ta chơi đâu rồi, vẫn còn là nói chê cười đây?"

	Cố Xán thần sắc trầm ổn, không uống rượu, xuống đũa chậm, còn thích nhai kỹ nuốt chậm, "Nếu như giết người phải chạy trốn, đời này thật có thể có một an ổn an tâm đặt chân chỗ ngồi?"

	Liễu Xích Thành nhịn không được cười lên, lắc đầu, "Một cái tu hành không chịu được như thế phế vật, cũng đáng được ngươi giết người chạy trốn? Ta là người rất dễ nói chuyện, ngươi gật đầu một cái, ta giúp ngươi giải quyết xong. Một cái rất nhiều hồn mà thôi, kết nối với năm cảnh cũng không phải, việc nhỏ."

	Cố Xán hỏi ngược lại: "Vạn nhất đây? Cần gì chứ?"

	Liễu Xích Thành không phản bác được.

	Cố Xán để đũa xuống, mỉm cười nói: "Chẳng qua thật muốn đối với tử địch xuất thủ, phải làm cho đối phương ngay cả nhặt xác mọi người không có."

	Lại có là, lại để cho người bên ngoài tìm không ra sai.

	Đến nỗi người bên ngoài, chỉ phân hai loại, một cái Trần Bình An, hơn nữa tất cả những người khác, nhất định phải làm lấy hay bỏ mà nói, cũng không cần quản người sau.

	Tóm lại Trần Bình An đời này cũng đừng nghĩ cùng mình triệt triệt để để, phủi sạch quan hệ.

	Liễu Xích Thành dáng tươi cười sáng lạn.

	Tiểu tử này, thật sự là càng xem càng thuận mắt.

	Chính mình làm cái này hộ đạo nhân, thật đúng là hoa cúc khuê nữ lên kiệu hoa lần đầu tiên sự tình, chỉ là cam tâm tình nguyện, làm được rất thư thái.

	Điều này làm cho Liễu Xích Thành đều nổi lên thu đồ đệ tâm tư.

	Cố Xán hỏi: "Nếu quả thật đã thành sư đệ của ngươi, ta có thể không thể học được cao cấp nhất thuật pháp thần thông?"

	Liễu Xích Thành buồn cười, "Thành Bạch Đế cất chứa cực phong phú, ngươi muốn là đã thành tiểu sư đệ của ta, đương nhiên có thể học, tùy ngươi chọn, chỉ là có thể hay không học thành, cũng khó mà nói rồi."

	Cố Xán nói ra: "Ta đều muốn học."

	Liễu Xích Thành dùng quạt xếp gật một cái Cố Xán, cười nói: "Ngươi a, còn trẻ ngu ngốc, người si nói mộng."

	Không phải không rõ ràng Cố Xán thật tốt tu đạo tư chất, bằng không thì căn bản không có đem mang đi Trung Thổ thần châu ý niệm trong đầu, với tư cách trở về thành Bạch Đế nước cờ đầu, nhưng mà sư huynh sáng lập thành Bạch Đế, cũng không phải là thế gian bình thường đạo tràng.

	Liễu Xích Thành đối với sư huynh oán hận sâu đậm, không giả, nhưng mà không đề cập tới những thứ này năm xưa thù cũ, sư huynh đích đích xác xác là Liễu Xích Thành đời này nhất kính sợ người.

	Sau đó mới là Long Hổ sơn đại thiên sư, lại là cùng sư huynh hạ xuất qua áng mây ván cờ Thôi Sàm.

	Tại đây ba cái rồi.

	Liễu Xích Thành nhịn không được nhắc nhở: "Ta cái kia sư huynh tính tình khó dò, ngươi nói bất định chính là một bước lên trời, nói không chừng như vậy biến thành phàm phu tục tử, thảm hại hơn đấy, là bồi thường tốt nhất mấy cuộc đời, ngươi đừng nghĩ đến quá mức nhẹ nhàng linh hoạt. Sư huynh đã từng vì mài dũa một vị tiềm ẩn bế quan đệ tử dự khuyết, nhìn chằm chằm cái kia kẻ đáng thương trọn vẹn sáu trăm năm, đối với kẻ đáng thương bản thân mà nói, trọn vẹn tám đời, kỳ thật đều là tại vì cuối cùng cả đời thành Bạch Đế quan môn đệ tử làm quần áo cưới, kết quả đến cuối cùng, người nọ đến rồi thứ chín thế hệ, chẳng biết tại sao, như trước bị sư huynh bỏ qua rồi. Sư huynh am hiểu nhất phân tâm làm việc, tu hành, đánh cờ, kinh doanh thành Bạch Đế, luyện khí, thu đồ đệ. . . Hầu như không có sư huynh không am hiểu sự tình, hơn nữa mọi chuyện thong dong, cẩn thận chặt chẽ."

	Cố Xán gật đầu nói: "Ta đây tìm tốt sư phụ."

	Liễu Xích Thành cười to không thôi.

	Cố Xán đứng dậy tính tiền.

	Liễu Xích Thành đột nhiên kinh ngạc nói ra: "Thật đẹp cô nương."

	Cố Xán không để ý.

	Liễu Xích Thành tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Không thông thường không thông thường. Có lai lịch lớn a. Cái kia miếng màu trắng bạc hồ lô, nếu như ta không nhìn lầm, là phẩm trật cao nhất bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm một trong."

	Cố Xán nhíu mày, bước nhanh đi đến cửa sổ bên kia, nhìn về phía cái kia dẫn ngựa chạy chầm chậm trẻ tuổi nữ tử, áo đỏ váy, lưng đeo hồ lô rượu cùng một thanh hiệp đao.

	Là Lý Bảo Bình.

	Nàng làm sao tới Thanh Phong thành rồi.

	Cố Xán nói ra: "Chúng ta không nóng nảy ly khai, đợi nàng ly khai Thanh Phong thành rồi hãy nói. Mặc kệ trong lúc này có hay không phong ba, đều tính ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."

	Liễu Xích Thành nghi ngờ nói: "Cô gái này, ngươi nhận thức?"

	Cố Xán giữ im lặng.

	Liễu Xích Thành bóp chỉ tính toán, đột nhiên mắng một câu mẹ, tranh thủ thời gian che cái mũi, như trước có máu tươi từ giữa ngón tay chảy ra.

	Liễu Xích Thành thần sắc ngưng trọng, ít thấy thu liễm cái kia phần bất cần đời, trầm giọng nói: "Đừng dính vào! Coi như là sư huynh đối với ngươi cái này tương lai tiểu sư đệ đề nghị!"

	Cố Xán ngắm nhìn cái kia hồng y nữ tử đi xa thân ảnh, nói ra: "Muốn dính vào. Nếu quả thật xảy ra sự tình, ngươi cứu nàng, ta tự lo."

	Liễu Xích Thành vẻ giận dữ nói: "Ý đồ gì? !"

	Cố Xán nhắm mắt lại, bắt đầu tính nhẩm hết thảy về Thanh Phong thành gián điệp tình báo nội tình.

	Liễu Xích Thành ai ôi!!! Ui một tiếng, nghiêng gần cửa sổ cửa, tự giễu nói: "Ta đây lao lực mệnh ôi."

	————

	Trịnh Đại Phong đi Dương gia cửa hàng lúc trước, đi một chuyến quán rượu, cùng vị kia cô rượu phụ nhân là người quen cũ rồi, cách tình nhân cũ, còn là kém chút ít hỏa hầu.

	Phụ nhân đanh đá, trấn nhỏ dân chúng đều xưng hô nàng là Hoàng nhị nương, tên thật sớm đã quên.

	Trước kia có cái kia say rượu hán tử, đêm gõ quả phụ cửa, phụ nhân mở cửa, một cái dao phay đổ ập xuống ném đi, thiếu chút nữa chém chết người, sau đó thường một số tiền lớn, chỉ là ở đằng kia sau đó, ngồi xổm đầu tường nói lời nói thô tục, leo tường trộm xiêm y nam nhân, cũng không còn, vì lão nhị đáp thượng lão lớn mệnh, cuối cùng không đáng làm.

	Huống chi tại  quán rượu vừa nói lời nói thô tục, Hoàng nhị nương thế nhưng là nửa điểm không ngại, có đến có về đích, phần lớn là nam tử cầu xin tha thứ, nàng bưng thức ăn đưa rượu lên thời điểm, cho bợm nhậu đám mò đem tay nhỏ bé, nhưng mà chịu nàng một cước đạp, cười mắng vài câu mà thôi, cái này mua bán, có lời, nếu là cái kia tuấn tú chút ít trẻ tuổi hậu sinh đến nhà uống rượu, đãi ngộ lại bất đồng, gan lớn chút ít đấy, liền cái khinh khỉnh đều rơi không đến, đến cùng người nào lau người nào dầu, đều khó nói.

	Quán rượu sinh ý thịnh vượng,may mắn, kín người hết chỗ, sớm mấy năm từ thợ rèn biến thành thần tiên Nguyễn sư phó, cũng thường đến bên này mua rượu, thường xuyên qua lại, Hoàng nhị nương nhà rượu, liền biến thành trấn nhỏ chiêu bài, rất nhiều người nơi khác, đều nguyện ý đến bên này, cọ một cọ Đại Ly cấp cao nhất cung phụng Nguyễn thánh nhân tiên khí, nơi đây cùng cái kia hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế bánh ngọt, hôm nay sinh ý đều rất tốt.

	Trịnh Đại Phong đứng ở cửa hàng cửa ra vào, có chút sầu muộn, có nhiều như vậy lôi thôi hán tử nhìn chằm chằm vào, xem chừng Hoàng nhị nương da mặt mỏng, khẳng định xấu hổ đùa giỡn chính mình rồi. Hơn nữa hôm nay cửa hàng lớn hơn, chiêu hai cái làm việc lặt vặt tiểu nhị, Trịnh Đại Phong liền cảm thấy uống rượu tư vị không bằng trước kia.

	Đâu giống năm đó cửa hàng sinh ý quạnh quẽ thời điểm, chính mình thế nhưng là ở đây khách hàng lớn, Hoàng nhị nương ghé vào quầy hàng bên kia, nhìn thấy chính mình, hãy cùng nhìn thấy nhà mình nam nhân về nhà không sai biệt lắm, nhiều lần đều lay động vòng eo, vượt qua quầy hàng, mở miệng một tiếng gió lớn ca, hoặc là vặn một cái cánh tay, thấp giọng mắng một câu không có lương tâm ma quỷ, hô được hắn đều muốn xốp giòn đã thành một khối hoa đào bánh ngọt.

	Nàng còn cứ phải cao cao kéo cánh tay của hắn cùng đi vào cửa hàng, dưới đời này lại có như thế trầm trọng ám khí? Rất là đả thương người a, Trịnh Đại Phong đều sợ làm bị thương cánh tay, mỗi lần ngồi xuống, đều muốn bóp rất lâu, mới cả được rất tốt bát rượu.

	Bảy tám trương bàn rượu đều ngồi đầy người, Trịnh Đại Phong liền định lựa người ít thời điểm lại đến, chưa từng nghĩ có một bàn người, đều là do mà hán tử, trong đó một vị vẫy tay nói: "Ô ô ôi!!!, đây không phải Đại Phong huynh đệ sao? Đến bên này ngồi, lời nói đầu tiên nói trước, hôm nay ngươi mời khách, nhiều lần việc hiếu hỉ, cho ngươi cọ đi rồi bao nhiêu rượu nước, hôm nay giúp đỡ trên núi thần tiên xem cửa chính, nhiều xa hoa, quả nhiên nam nhân này a, trong túi quần có tiền, mới có thể cái eo thẳng tắp."

	Thân hình còng xuống Trịnh Đại Phong một đường chạy chậm đi tới, cùng người nọ ngồi ở một đầu dài trên ghế, cười nói: "Ta mời cái gì khách, tích lũy tiền vốn lấy vợ đâu rồi, không thể so với ngươi lưu mắt to hạt châu, bán đi hai tòa nhà tổ trạch, tại châu thành bên kia một hơi mua hai tòa nhà tòa nhà lớn cộng thêm rất nhiều cửa hàng, bao nhiêu phái đoàn, ta mời khách? Đây không phải đánh ngươi Lưu mắt trố cái này trương phú quý lão gia mặt sao?"

	Mắt trố, là một cái phố phường tiếng địa phương, ngụ ý nhìn không thấy người.

	Họ Lưu hán tử cũng không tức giận, là theo Trịnh Đại Phong đấu võ mồm đã quen người, giữa lẫn nhau điểm ấy kẹp thương đeo gậy ngôn ngữ, mưa bụi, người nào tức giận ai thua.

	Hán tử những năm gần đây không thường đến trấn nhỏ, hai tòa chiếm diện tích không nhỏ tổ trạch đều sớm bán đi, cũng không niệm cũ, trước kia viếng mồ mả thời điểm còn có thể đi ngang qua, về sau liền mộ phần đều lười mà vượt rồi, đường quá xa, thanh minh thời tiết tại châu thành đại trạch ngoài ven đường, đốt thêm chút ít giấy vàng, coi như là kết thúc hiếu tâm rồi.

	Hán tử đè thấp tiếng nói nói: "Ngươi có biết hay không hẻm Nê Bình cái kia quả phụ, hôm nay có thể khó lường, đó mới là cho là thật đại phú đại quý rồi."

	Hán tử giơ ngón tay cái lên, "Luận của cải, hôm nay cái kia xinh đẹp quả phụ có thể tính cái này."

	Hán tử lập tức hối hận nói: "Sớm biết như vậy năm đó liền nhiều, bằng không thì hôm nay tại châu thành bên kia đừng nói vài toà tòa nhà cửa hàng, hai ba con phố đều được theo ta họ!"

	Trịnh Đại Phong chính mình rót một chén rượu, không phải là Hoàng nhị nương tự tay bưng đến bên miệng rượu, tư vị cũng không khá hơn chút nào, Trịnh Đại Phong trước giơ lên bát rượu, kính cả bàn người một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, đang ngồi mấy cái, đều là cùng lưu mắt to hạt châu không sai biệt lắm số tuổi năm đó hàng xóm láng giềng, hôm nay tại châu thành bên kia đều đã có một phần gia nghiệp, vượt qua trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ hưởng phúc thời gian, tiến vào gia môn phụ nữ luống tuổi có chồng, cùng người hiểu biết ít gia môn quyến rũ tiểu thiếp giữa, quanh năm suốt tháng gà bay chó chạy đấy, hơn nữa những cái kia có điều tưởng niệm lanh lợi nha hoàn, bình thường thời gian, náo nhiệt được so với dĩ vãng lễ mừng năm mới còn náo nhiệt.

	Trịnh Đại Phong mời rượu, ngoại trừ một cái tương đối chất phác người quen, đáp lễ một chén, còn lại cũng không có động, giả vờ không phát hiện.

	Trịnh Đại Phong mặc kệ những thứ này, lão tử chính là cọ uống rượu đã đến, muốn mặt làm gì vậy?

	Tranh thủ thời gian lại rót một chén rượu, Trịnh Đại Phong lúc này mới lau miệng cười nói: "Không rõ lắm. Năm đó liền cùng Cố gia nương tử không quá quen thuộc, ngươi cũng biết đấy."

	Lưu mắt to hạt châu trêu ghẹo nói: "Ta liền kỳ quái, đồng dạng là xinh đẹp quả phụ, hẻm Nê Bình Cố gia nương tử, tính tình còn mềm mại, ngươi sao sẽ không đi thông đồng, thế nào đấy, là tốt rồi Hoàng nhị nương cái này một cái?"

	Trịnh Đại Phong cười cười.

	Mặt khác một đầu dài trên ghế hán tử, khuôn mặt khôn khéo con buôn, năm đó chính là nổi danh keo kiệt keo kiệt, nhìn như không đếm xỉa tới, thuận miệng cười hỏi: "Đại Phong, nghe nói ngươi hôm nay đi theo hẻm Nê Bình đứa bé kia pha trộn? Xem đem ngươi tiền đồ đấy, càng lăn lộn càng đi trở về, trước kia xem cửa chính, tốt xấu trời mặc kệ mà bất kể, hôm nay cho một cái kém bối phận hậu sinh trợ thủ, không xấu hổ được sợ? Hơn nữa, nhìn ngươi hôm nay bộ dạng như vậy, cũng không giống là theo chân phát ra đại tài đấy. Không bằng ta giúp ngươi một thanh, bao nhiêu năm hảo huynh đệ rồi, ngươi đang ở đây trấn nhỏ phía đông không phải là có cái nhỏ phá phòng không, ta tại châu thành bên kia, giúp ngươi tìm có tiền người mua?"

	Trịnh Đại Phong lại bắt đầu rót rượu, khoát tay nói: "Đừng, ta cái kia ổ nhỏ đâu, liền thành thành thật thật nằm sấp chỗ ấy đi, cái rắm mặt đất đâu, lão tử bờ mông nhắm hướng đông đánh rắm, phía tây cửa sổ đều muốn chấn chấn động, không đáng tiền không đáng tiền."

	Người đàn ông kia liếc mắt Lưu mắt trố, người sau lập tức khuyên: "Đại Phong huynh đệ a, hôm nay châu thành được kêu là một cái địa trên khắp nơi có tiền nhặt, lời nói lời nói thật, hôm nay trên mặt đất mất một chuỗi đồng tiền đâu, không phải là cái kia vàng bạc, ta cũng không hiếm có rẽ cái eo! Ngươi muốn là bán đi cái kia tòa nhà bùn đất phòng, đi châu thành an gia, cái gì xinh đẹp người vợ lấy không đến? Hơn nữa, đi châu thành, chúng ta đám này lão huynh đệ đều tại, qua lại cũng tốt có một giúp đỡ, không thể so với ngươi cho người xem cửa chính mạnh mẽ chút ít?"


	Đến cuối cùng, một bàn người đều cho Trịnh Đại Phong sạch sẽ kiên nhẫn, lúc rời đi cũng không có tính tiền.

	Trịnh Đại Phong hô cái gương mặt quen ngồi xuống, gương mặt quen lại hô chính mình người quen uống rượu, sau đó Trịnh Đại Phong đã nghĩ muốn lòng bàn chân bôi mỡ.

	Chưa từng nghĩ phụ nhân mắt sắc, cười tủm tỉm nói: "Đại Phong ca, ngươi đây là trong túi quần thiếu tiền, còn là trong đũng quần thiếu đem con chym a, nếu thiếu tiền, trả không nổi rượu sổ sách, chúng ta cái gì quan hệ, miễn đi tiền rượu là được, nếu thiếu cái kia, ta đây giúp không được gì rồi."

	Trịnh Đại Phong bước chân liên tục, giả vờ không nghe thấy.

	Hoàng nhị nương vỗ bàn một cái, "Trịnh Đại Phong! Ngươi cho ta chạy trở về, lão nương đậu hũ, gan khá lớn không sợ đao, như vậy tùy liền ăn, chỉ là tiền rượu cũng dám thiếu nợ? Thiên vương lão tử cho ngươi mượn mật?"

	Trấn nhỏ dân phong, từ trước thuần phác.

	Trịnh Đại Phong xoay người, lắc lư đi đến quầy hàng bên kia, nhỏ giọng cười nói: "Thiếu tiền thiếu tiền, cái gì cái thời điểm không thiếu tiền nha, những thứ khác thiếu không thiếu, Hoàng nhị nương ngươi còn không hiểu được? Long tinh hổ mãnh Đại Phong ca, truyệt không phải là hư danh."

	Hoàng nhị nương nghiêng dựa vào quầy hàng, gặm lấy hạt dưa, "Hôm nay như thế nào không bài bạc rồi hả? Tiến vào núi, rơi heo mẹ trong ổ rồi hả?"

	Trịnh Đại Phong cười đùa tí tửng nói: "Ta cá là tiền chính là đùa giỡn, cũng không cầu tài, ngươi thấy ta cá là tiền, thắng qua?"

	Sau đó Trịnh Đại Phong lời nói thấm thía nói: "Chiếu bạc kiếm đến ngàn vạn tiền, nhưng mà khối bờ sông ruộng. Sinh tử tiền, quanh đi quẩn lại sáu mươi năm. Một kỹ dài, tay nghề tiền, đời thứ ba truyền. Bàn tay đấy, hoa mầu tiền, vạn vạn năm."

	Hoàng nhị nương mắt liếc, "Liền ngươi ưa thích giả vờ người đọc sách."

	Trịnh Đại Phong liếc mắt phụ nhân xiêm y, vươn tay ra, nói: "Muội tử, trên người của ngươi đây là cái gì cửa hàng vải vóc a, như vậy rắn chắc, cho Đại Phong ca ngó ngó."

	Phụ nhân chỉ là gặm lấy hạt dưa, không trốn không né, nàng thật đúng là không tin gia hỏa này dám mò chính mình cái kia ngực vải vóc.

	Quả nhiên, Trịnh Đại Phong hậm hực rút tay về, giả vờ giả vịt cho mình tìm cái bậc thang, xoa xoa mặt bàn, oán giận nói: "Muội tử a, thật không là ca nhắc tới ngươi, cũng không hiểu được tìm tay chân chịu khó việc, nhìn một cái bàn này trước mặt đâu, bóng nhẫy đấy, con ruồi dừng chân đều muốn chuyển bất động chân, lại một cái không cẩn thận, cũng không sẽ phải cho hai tòa núi lớn đè chết?"

	Phụ nhân chỉ là cười lạnh, "Không biết xấu hổ gọi ta là muội tử? Chính mình tách ra ngón tay tính tính toán toán xem, bao lâu không có cửa hàng chiếu cố làm ăn?"

	Trịnh Đại Phong ghé vào trên quầy, quay đầu liếc mắt ầm ầm bàn rượu, cười nói: "Hôm nay còn chiếu cố cái cái gì, không thiếu ta cái kia mấy bát rượu nước."

	Phụ nhân thừa dịp còng xuống hán tử quay đầu nhìn về phía nơi khác, nàng hốc mắt một đỏ, chỉ là rất nhanh liền che dấu đi.

	Giống như một cái nháy mắt công phu, cũng rất nhiều năm qua đi.

	Nàng vừa mở cái này cửa hàng thời điểm, còn là một trẻ tuổi nữ tử, so hiện nay cũng càng đẹp mắt chút ít, không có cái kia nếp nhăn khóe mắt, hai tay càng là rất tươi non, xa nhớ năm đó, nàng cả gan, cho những khách nhân bưng rượu lên bàn thời điểm, hầu như tất cả bợm nhậu tròng mắt, đều hướng nàng ngực lườm, duy chỉ có một người tuổi còn trẻ hán tử, cũng xem bộ ngực, nhưng mà cũng thích xem tay nhỏ bé của nàng đâu, sẽ nói rất nhiều lời nói lấy lòng, đều cùng trên sách ngôn ngữ tựa như, vẻ nho nhã đấy, nghe không hiểu nhiều, trời sinh là làm cho lòng người bên trong vui mừng.

	Cửa hàng có thể sống qua sớm nhất cái kia đoạn thảm đạm năm tháng, trước mắt hán tử này, giúp rất nhiều vội vàng, không riêng gì uống rượu đơn giản như vậy.

	Chẳng qua là năm đó nàng tốt nhất xem thời điểm, chỉ biết lấy bị những lời kia xấu hổ rồi, hôm nay số tuổi lớn hơn, hiểu được càng nhiều đạo lí đối nhân xử thế rồi, người cũng không đẹp như thế rồi.

	Nàng chẳng qua là cảm thấy Trịnh Đại Phong, cùng bình thường hán tử đều không giống vậy.

	Ánh mắt cùng miệng kỳ thật cũng đều không thành thật một chút, thế nhưng là tay trung thực.

	Phụ nhân thật là đằng sau mới biết được, nguyên lai đây mới thực sự là người thành thật.

	Trịnh Đại Phong quay đầu, "Quy củ cũ, ký sổ, đúng rồi, cho Đại Phong ca thêm một chén nữa."

	Phụ nhân quăng bát trên bàn, tự mình đi múc rượu đổ vào trong chén, nàng mặt hướng vò rượu, quay người xoay người thời điểm, biết rõ người đàn ông kia khẳng định đang nhìn chính mình.

	Hoàng nhị nương đổ rượu, một lần nữa dựa vào quầy hàng, nhìn xem cái kia cái miệng nhỏ nhấp rượu hán tử, nhẹ giọng nói: "Lưu mắt trố người này, là ở đánh ngươi phòng chủ ý, cẩn thận một chút. Nói không chính xác lần này trở về trấn trên, chính là hướng về phía ngươi tới đấy."

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu, "Còn là muội tử hiểu được đau lòng người."

	"Nói cho ngươi chuyện đứng đắn!"

	Hoàng nhị nương hơi hơi tăng thêm ngữ khí, cau mày nói: "Đừng không quan tâm, nghe nói hôm nay đám người này đã có tiền về sau, tại châu thành bên kia buôn bán, rất không giảng cứu rồi, tiền rơi xuống hảo nhân thủ trong, là cái kia anh hùng gan, tại đây giúp đỡ mặt hàng trong túi quần, chính là yêu tinh hại người rồi. Ngươi cái kia phá phòng nhỏ về nhỏ, thế nhưng là khu vực tốt, trấn nhỏ hướng phía đông đi, chính là thần tiên phần mộ, hôm nay đã thành võ miếu, những năm này, bao nhiêu đại quan chạy tới thắp hương bái sơn đầu? Bao nhiêu khí phái? Ngươi không rõ ràng lắm? Bất quá ta cũng muốn khuyên ngươi một câu, tìm được phù hợp người mua, cũng liền bán đi đi, ngàn vạn đừng quá bụm lấy, cẩn thận nha môn bên kia mở miệng với ngươi mua, đến lúc đó giá cả liền treo, giá cả thấp đến rồi bên chân, ngươi đến cùng bán còn là không bán? Không bán, về sau thời gian có thể yên tĩnh?"

	Trịnh Đại Phong ừ một tiếng.

	Vì vậy muốn nói việc xấu, phiền lòng sự tình, trong phố xá bên cạnh không ít, từng nhà, ai còn không có điểm cớt gà cớt chó? Nhưng muốn nói thông minh, thiện tâm, kỳ thật cũng có một bó to. Nhà nhà mọi nhà, ai còn không có mấy bát sạch sẽ gạo cơm?

	Phụ nhân đột nhiên có chút thương cảm, "Đều nhanh già rồi."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Cũng đúng, nhà của ngươi cái kia thằng nhóc hôm nay đều là người đọc sách rồi, nghe nói đã có cái nhỏ tú tài tên hiệu? Như thế nào, Đại Phong ca chưa bao giờ lừa ngươi đi, tiểu tử kia nhìn qua chính là khối tốt liệu, chính thức đọc sách hạt giống, quán rượu câu đối xuân là cái đứa bé kia ghi a, ra dáng đấy, muội tử ngươi a, về sau sẽ chờ hưởng phúc đi. Truyền gia chi bảo, không có ở đây tiền tài, tại tích đức làm việc thiện nha."

	Hoàng nhị nương nhìn hắn một cái.

	Trịnh Đại Phong ra vẻ thẹn thùng, dùng bát rượu ngăn cản, "Muội tử ngươi ánh mắt này, không quá đứng đắn, Đại Phong ca ca tựa như không có mặc quần áo đi ra ngoài."

	Hoàng nhị nương không biết làm thế nào.

	Nàng dạy đứa nhỏ chuyện này, thật đúng là phải cảm ơn hắn, trước kia tiểu quả phụ mang theo cái nhỏ con ghẻ, vậy thì thật là hận không thể cắt lấy thịt, cũng muốn lại để cho đứa nhỏ ăn no uống tốt mặc ấm, đứa nhỏ lớn chút nữa, nàng không nỡ bỏ nửa điểm đánh chửi, đứa nhỏ liền dã đi, liền trường tư cũng dám cúp học, nàng chỉ cảm thấy không tốt lắm, lại không biết như thế nào dạy, khuyên không nghe, đứa nhỏ mỗi lần đều là ngoài miệng đáp ứng, còn là thường xuyên xuống sông mò cá, lên núi trảo con rắn, sau đó Trịnh Đại Phong có lần uống rượu, một lớn thông lời nói thô tục bên trong, ẩn giấu câu kiếm tiền cần tinh, đối xử mọi người thích hợp rộng, duy đãi con cháu không thể rộng.

	Hoàng nhị nương liền nghe lọt được, một lần rắn rắn chắc chắc đánh cho no đòn, sẽ đem đứa nhỏ đánh cho biết điều.

	Hoàng nhị nương đột nhiên nói ra: "Một lòng hai ý, không đứng đắn, người năm người sáu, bừa bãi lộn xộn, tám chín phần mười, là một cái kinh sợ trứng."

	Cái này đã từng là Trịnh Đại Phong tại quán rượu uống rượu mắng chửi người ngôn ngữ.

	Kỳ thật không có gì lực đạo, quá chua xót, mắng chửi người không đến nơi đến chốn.

	Chẳng qua Hoàng nhị nương cảm thấy rất có ý tứ, liền nhớ kỹ, cùng các nàng những thứ này trước mắng lại cong mặt nữ tắc người ta, còn có những cái kia hương dã hán tử, mắng chửi người giống như không phải là một cái con đường.

	Trịnh Đại Phong giả vờ nghe không hiểu, ngược lại bắt đầu hối hận, "Lưu manh buồn, lạnh lẽo. Như thế nào cái nghèo pháp? Con chuột chịu đói, đều muốn dọn nhà. Muỗi sắt miễn cưỡng uống mấy ngụm nhỏ rượu. Tích lũy đã đủ rồi tiền vốn lấy vợ, lại có cô nương nào nguyện ý đến nhà a."

	Hoàng nhị nương cười hỏi: "Bao nhiêu tuổi cô nương?"

	Trịnh Đại Phong liếc mắt phụ nhân, cười ha hả nói: "Số tuổi nha, không lớn không nhỏ cũng có thể, chỉ là nên lớn vẫn phải là lớn."

	Hoàng nhị nương ném đi 1 nắm hạt dưa đánh tới hướng hán tử.

	Trịnh Đại Phong né tránh, một chén rượu luôn có uống cho tới khi nào xong thôi, buông bát rượu, thò tay vỗ vỗ mặt, chậc chậc nói: "Tốt một cái uống như trường kình hút trăm sông, say như ngọc sơn tương đổ nát. Muội tử ngươi có may mắn được thấy a."

	Hoàng nhị nương cười nhạo nói: "Ngươi chính là cái chày gỗ. Uống rượu say rơi hầm cầu trong, chết đuối, ăn quá no chết, đều tùy ngươi."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Đi rồi đi rồi, tiền về sau khẳng định trả hết."

	Hoàng nhị nương đột nhiên hỏi: "Lại muốn đi xa nhà?"

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Không tính quá xa."

	Này tòa Liên Ngẫu phúc địa, nói gần, gần tại núi Lạc Phách, nói xa, kỳ thật cũng xa.

	Hoàng nhị nương thấp tiếng nói, "Còn không có ăn đủ đau khổ, bên ngoài đến cùng có cái gì tốt hay sao?"

	Trịnh Đại Phong quay đầu, cười nói: "Từng tại trên sách gặp qua một câu, Hoàng tứ nương nhà đầy hoa, kỳ thật không bằng Hoàng nhị nương."

	Hoàng nhị nương hỏi: "Không thể không đi? Tiền rượu, thiếu vẫn thiếu."

	Trịnh Đại Phong lắc đầu, còn là đi rồi.

	Phụ nhân vẫn nhìn cái kia kề vai sát cánh hán tử dần dần đi xa, sớm cũng có chút thấy không rõ rồi.

	Trịnh Đại Phong đến rồi Dương gia cửa hàng, là tạm thời giúp đỡ, sớm thông minh sư muội Tô Điếm, cùng cái kia không thông minh sư đệ Thạch Linh Sơn, hôm nay đều đi rèn luyện rồi.

	Bây giờ cửa hàng chỉ có cái Dương gia đệ tử ở bên kia nhìn xem sinh ý, Trịnh Đại Phong hôm nay da mặt dày hơn nhiều, dù là như trước không bị sư phụ như thế nào chào đón, dù sao chỉ ở phía trước cửa hàng đợi, không đi hậu viện phiền lão nhân gia người là được.

	Tới gần cửa hàng, Trịnh Đại Phong âm thầm lặng lẽ xua tan một thân mùi rượu, tiến vào cửa hàng, trẻ tuổi tiểu nhị ở bên kia ngủ gà ngủ gật, nghe thấy được Trịnh Đại Phong di chuyển ghế đẩu thanh âm, tỉnh dậy cứ tiếp tục thiếp đi, Dương gia đệ tử, phiền cái này Trịnh Đại Phong không phải là một năm hai năm rồi, cũng không thích dính vào quan hệ, một cái xem cửa chính lưu manh hán, ra chuyến xa nhà, tại bên ngoài ném đi nửa cái mạng, xám xịt chạy về đến tiếp tục xem cửa chính, có thể có bao nhiêu tiền đồ? Nếu như không phải là Dương gia lão thái gia đã từng nói qua vài câu không nhẹ không nặng ngôn ngữ, Trịnh Đại Phong loại này lôi thôi hán, cũng đừng nghĩ dựa vào cùng hậu viện lão đầu điểm này quan hệ, đến cửa hàng bên này đưa tay.

	Dương gia những năm này không quá trôi chảy, ngay tiếp theo Dương thị mấy phòng ở đệ đều lăn lộn được không quá như ý, dĩ vãng bốn họ mười tộc, bỏ qua một bên mấy cái trực tiếp cả nhà dời đi Đại Ly kinh thành đấy, chỉ cần còn lưu lại ít nhân thủ tại quê hương đấy, đều tại châu thành bên kia giày vò được một cái so với một cái phong sinh thủy khởi, ngày tiến đấu kim, vì vậy tuổi không lớn lắm, lại có điểm chí hướng đấy, đều tương đối đỏ mắt tâm nóng, Dương thị lão thái gia thì là trộm cất giấu tâm lạnh, không muốn quản, một đám không có thành tựu con cháu, tùy đi đi.

	Lão thái gia duy nhất lực lượng, chính là hậu viện Dương lão đầu chính là cái kia phương thuốc.

	Nhưng mà khoản này mua bán, toàn cả gia tộc qua tay người, liền ba cái, vừa lúc là đời thứ ba người, không còn thiếu thốn sầu lo, rất đã đủ rồi.

	Con cháu càng nhiều, đương gia làm chủ, liền ưa thích cho những cái kia chân chính có tiền đồ càng nhiều, không có tiền liền nuôi, không đói chết, có thể kiếm tiền, chỉ biết càng có tiền.

	Trịnh Đại Phong chuyển đầu băng ghế ngồi cửa hàng cửa ra vào, phơi nắng không tốn tiền, không phơi nắng ngu sao mà không phơi nắng, trên núi ngắm hoa ngắm trăng, dưới núi phố phường tham gia náo nhiệt, là hai loại tốt.

	Trịnh Đại Phong ngẩng đầu nhìn mặt trời, mọi sự trời xanh đều trông thấy?

	Thì cứ như vậy nhìn thật lâu, từ nhỏ chính là như vậy, xem lâu rồi, cũng không chướng mắt, không có cảm giác gì, về sau Trịnh Đại Phong học được quyền luyện tập võ, sẽ không đi suy nghĩ nhiều.

	Trịnh Đại Phong thu hồi ánh mắt, vỗ đầu gối, "Năm trước ngóng trông năm nay tốt, năm nay còn là phá áo bông. Năm nay niệm tưởng sang năm tốt, sang năm "

	Quầy hàng bên kia người trẻ tuổi thầm nói: "Ầm ĩ chết cá nhân."

	Trịnh Đại Phong quay đầu cười nói: "Đã chết chưa?"

	Người trẻ tuổi trợn mắt nói: "Ngươi làm sao nói!"

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt nghi ngờ nói: "Không cần miệng, chẳng lẽ dùng đít a?"

	Người trẻ tuổi vỗ bàn một cái, "Trịnh Đại Phong, ngươi miệng cho ta lau sạch chút!"

	Trịnh Đại Phong cười cười, đưa tay lăng không ấn xuống vài cái, nhẫn nại tính tình nói ra: "Nói nhỏ chút, chúng ta dân chúng cái bàn, hoặc là dùng để đặt bát cơm đấy, nếu không chính là để lư hương đấy, còn lại làm cái gì, cũng không gấp, tỷ như vậy coi như ván, liền không có gì đáng kể. Vì vậy đừng vuốt cái bàn, thiên địa thần linh đều không kính, không được a."

	Người trẻ tuổi cười khẩy nói: "Ngươi ít mẹ của hắn ở chỗ này nói hươu nói vượn kéo lão phổ, chết người thọt nát lưng còng, cả đời làm cho người ta làm con chó trông cửa ti tiện mệnh, thực đem cái này cửa hàng làm ngươi tự mình nhà? !"

	Rúc vào sừng trâu ghim người, cũng không bằng nói năng chua ngoa đâm người đến đến lợi hại.

	Chỉ có điều Trịnh Đại Phong cùng người luận bàn nhiều nhất đấy, không phải cùng sư huynh Lý Nhị hỏi quyền, còn là cái này ngoài miệng công phu.

	Trấn nhỏ dân chúng không nhiều lắm, duy chỉ có cái này miệng kỹ năng cao thủ nhiều nhất.

	Hẻm Nê Bình, hẻm Hạnh Hoa, cái kia đều là địa linh nhân kiệt, cao thủ xuất hiện lớp lớp.

	Chỉ nói cái kia hũ nút Trần Bình An, ở đằng kia đoạn thiếu niên trong năm tháng, cũng chính là không có ra chiêu, kỳ thật môn công phu này, ngày qua ngày, đều tại tích lũy lấy nội lực đây.

	Trịnh Đại Phong lập tức vui vẻ, Tô Điếm quá bướng bỉnh, Thạch Linh Sơn quá khờ, cuối cùng đã đến cái rất biết nói chuyện hiểu nói chuyện phiếm đấy, thoải mái thoải mái, Trịnh Đại Phong chuyển ghế tới gần chút ít ngưỡng cửa, cười ha hả nói: "Dương Thử, nghe nói ngươi luôn thích đi sông Thiết Phù thủy thần miếu bên kia thắp hương? Hiểu không hiểu được thắp hương chính thức quy củ? Những thứ khác không nói, loại chuyện này, cái này sẽ phải chú ý chú ý lão quá mức đi? Ngươi có biết hay không vì sao phải tay trái cầm hương? Vậy ngươi lại có biết hay không ngươi là thuận tay trái, kể từ đó, sẽ không thật là khéo?"

	Tên là Dương Thử người trẻ tuổi trong nội tâm có chút lắc lư, chỉ là sắc mặt như trước khinh thường, đều lười được đáp lời.

	Trịnh Đại Phong cười hì hì nói: "Mười lăm tuổi thích chị hàng xóm. Ba mươi yêu thích người khác giới. Năm sáu chục thích con dâu nhà người ta. Dương gia ba phòng, tốt gia phong."

	Dương Thử lập tức mặt đỏ lên, một thanh bứt lên vậy coi như ván, liền hung hăng đánh tới hướng tên vương bát đản kia.

	Dương thị ba phòng gia chủ, đúng là phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia phong bình không tốt, là "Dây lưng quần không có thắt" cái chủng loại kia kẻ có tiền.

	Trịnh Đại Phong thò tay tiếp được bàn tính, "Đây chính là các ngươi Dương gia kiếm tiền dụng cụ, ném không được. Rớt bể, tìm ai bồi thường đây? Ta là chân trần hán, ngươi là có chút dư tiền tài, coi như là hướng ta giội nước bẩn, có tác dụng sao? Ngươi nói cuối cùng người nào bồi thường? Ngươi hôm nay chờ đi cùng làm việc xấu, đi châu thành kiếm cái kia che giấu lương tâm thiên môn tiền tài, khiến ta xem a, còn là đừng đi, nhà chi hứng thay, ở chỗ lễ nghĩa, không có ở đây phú quý nghèo hèn. Hảo hảo đọc điểm sách, ngươi không được, nhiều sinh mấy cái có chym thằng nhóc, vẫn có hy vọng dựa vào con cháu làm rạng rỡ tổ tông đấy."

	Dương Thử sắc mặt chuyển thành xanh mét, tức giận đến toàn thân phát run.

	Trịnh Đại Phong lắc đầu, nâng lên một tay, "Chớ cùng ta xong rồi thế a, ta ra tay không nhẹ không nặng đấy, một quyền này xuống dưới, ngươi xem chừng sẽ phải bắt đầu luyện túy quyền, không thầy cũng tự học được cái chủng loại kia."

	Dương Thử sẽ phải vượt qua quầy hàng, không phải là đánh nhau, đi về nhà.

	Đột nhiên rèm nhấc lên, lão nhân nói: "Dương Thử, ngươi cùng một cái canh cổng phân cao thấp, không chê mất mặt?"

	Dương Thử hừ lạnh một tiếng, chẳng qua đã có cái dưới bậc thang , hay là muốn ly khai Dương gia cửa hàng, chỉ là bước chân thả chậm, đi được tương đối ổn định.

	Đợi đến lúc Dương Thử dán cửa chính một bên vượt qua ngưỡng cửa, cuối cùng đi xa, ít thấy đi đến cửa hàng phía trước Dương lão đầu, đi tới cửa ra vào, nói ra: "Cùng một cái phế vật phân cao thấp, thú vị? Đối phương nghe hiểu được tiếng người sao?"

	Trịnh Đại Phong sớm đã đứng dậy, tận lực thẳng tắp cái eo.

	Lão nhân thu đồ đệ, tôn sư trọng đạo dâng hương hỏa, đây là hàng đầu.

	Trịnh Đại Phong đi theo lão nhân cùng đi đến hậu viện, lão nhân vén rèm xe lên, người quá rồi ngưỡng cửa, liền tiện tay buông, Trịnh Đại Phong nhẹ nhàng đỡ lấy, người quá rồi, như trước vịn, nhẹ nhàng buông.

	Dương lão đầu ngồi vào chính phòng bên kia trên bậc thang, gõ tẩu thuốc, cầm lấy bên hông tẩu hút thuốc.

	Rất nhanh liền lại bắt đầu hút mây nhả khói.

	Tinh tế trúc tẩu thuốc là người khác đưa đấy, lá cây thuốc lá thì là Lý Hòe cái kia nhóc con đưa đấy, quá rồi những năm này, tẩu thuốc cũng từ nguyên bản xanh tươi ướt át nhan sắc, cho vuốt phẳng, hun khói đã thành nhàn nhạt đồ mây tre sắc.

	Dương lão đầu nói ra: "Một tòa nho nhỏ Liên Ngẫu phúc địa, coi như là đi, lại có ý nghĩa gì."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Tốt xấu là Hạo Nhiên thiên hạ."

	Dương lão đầu nghiêng lườm người đệ tử này.

	Quá thông minh, chưa bao giờ là chuyện tốt.

	Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói: "Nghe sư phụ đấy."

	Được rồi, cái này là thật muốn đi xa nhà rồi.

	Dương lão đầu nói ra: "Đến đó, từ đầu lại đến. Đường sẽ càng khó đi, chỉ có điều chỉ cần đường không khó đi, người sẽ nhiều. Sở dĩ lại để cho Phạm Tuấn Mậu trở thành Nam Nhạc sơn quân, mà không phải ngươi, không phải là không có lý do đấy."

	Trịnh Đại Phong dù sao chính là nghe dạy bảo.

	Dương lão đầu hỏi: "Ngươi cảm thấy vì cái gì hết lần này tới lần khác là thời điểm này, cho Nho gia sáng lập ra thứ năm tòa thiên hạ? Phải biết rằng, cái kia tòa thiên hạ là đã sớm phát hiện đấy."

	Trịnh Đại Phong đáp: "Miễn cho đại chiến sắp tới, chư tử bách gia không giúp đỡ, ngược lại cản, khôn nhà dại chợ. Hôm nay bỗng dưng nhiều ra một khối thiên hạ, có bản lĩnh liền tranh giành đi."

	Dương lão đầu lại hỏi: "Biết rõ vì sao đơn độc Hạo Nhiên thiên hạ, nhất dung hạ được Đạo gia Phật gia sao? Nói cái kia Thanh Minh thiên hạ, Nho gia thư viện, Phật gia chùa miếu, có cái kia nơi sống yên ổn?"

	Trịnh Đại Phong thần sắc ngưng trọng, vấn đề này, dựa vào chính mình nghĩ, là tuyệt đối nghĩ không ra đáp án đấy.

	Dương lão đầu đúng là phất phất tay, xua tán sương mù, hỏi: "Đã từng ta mắng qua tam giáo thánh nhân là Tỳ Hưu, đúng không?"

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu.

	Lão nhân cười nói: "Cũng không biết, rút cuộc là vị nào, sẽ trước tiên đánh ta một cái cái tát."

	Hôm nay sư phụ, tại cạnh mình, cũng không phải để ý nhiều lời chút ít bảo.

	Nhưng mà Trịnh Đại Phong ngược lại có chút hoài niệm trước kia "Sư phụ lời nói ít, chẳng qua thập tự" thảm đạm năm tháng.

	Trịnh Đại Phong đột nhiên sửng sốt.

	Dương lão đầu cười lạnh nói: "Cuối cùng nghĩ tới? Cho rằng ngươi không bằng Lý Nhị thông minh, còn chưa bao giờ chịu phục."

	Lý Nhị đã từng nhắc nhở qua Trịnh Đại Phong, hảo hảo suy nghĩ một chút, vì sao sư phụ muốn nói với ngươi lời nói từ đến không cao hơn mười cái chữ.

	Năm đó Trịnh Đại Phong dưới đèn màu đen, chỉ cảm thấy là sư phụ cảm giác mình chướng mắt, không vui nhiều lời một chữ.
Kết chương.