Chương 1292: Đế Giải bá chủ
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên, không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Liên quan tới các ngươi Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích nha, đích thật là có khả năng rơi vào trong cốt hải."
 
 	"Khả năng lớn bao nhiêu?" Liền là luôn luôn đoan trang ung dung Trác Kiếm Thi lúc này đều cầm giữ không được, vội hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhấp một cái trà thơm, tằng hắng một cái, cười nói ra: "Tiểu nữ nhân, không cần khẩn trương như vậy, ta đã đều nói như thế, vậy đã nói rõ khả năng rất rất lớn, coi như không phải trăm phần trăm, vậy cũng tám chín phần mười. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đột nhiên ngừng lại, ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhìn lấy bên ngoài không nói gì.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi các nàng ngơ ngác một chút, nhưng là, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hai người các nàng đều là cường giả chân chính, cũng không khỏi liếc nhau một chút, nhìn ra phía ngoài.
 
 	"Trốn ở phía dưới là ai, cho bản cô nương lăn đi lên." Liễu Như Yên ánh mắt phát lạnh, nhìn chăm chú thuyền dây cung, lạnh lùng nói.
 
 	Liễu Như Yên lời nói vừa rơi xuống, dưới chỗ tối mạn thuyền có một bóng người bò lên, run run đi qua.
 
 	Đây là một lão nhân, lão nhân này ăn mặc một thân áo bào xám, thân thể mặc dù không phải đặc biệt cao lớn, nhưng đôi cánh tay lại là mười phần tráng kiện hữu lực, tựa như là cánh tay Cầu Long, tràn đầy lực lượng.
 
 	Một đôi cánh tay như thế, để cho người ta xem xét, cũng không khỏi tin tưởng tuyệt đối là có sức mạnh bàn sơn đảo hải, lực lớn vô tận.
 
 	Nhưng mà càng hấp dẫn người chú mục không phải cánh tay lão nhân, mà là trên vai hắn chỗ khiêng một bộ mộc quan, cỗ mộc quan này thoạt nhìn tương đối bình thường, bất quá phía trên điêu khắc vô số phù văn.
 
 	Lão nhân cái kia cường tráng hữu lực cánh tay là gắt gao khiêng cỗ này mộc quan, tựa hồ nó là cái gì tuyệt thế trân bảo.
 
 	Đồng thời, lão nhân này máu me be bét khắp người dấu vết loang lổ, trên người có không ít vết thương, có đao kiếm tổn thương. Cũng có mũi tên tổn thương, thậm chí còn có mũi tên gãy y nguyên cắm ở trên người hắn.
 
 	Lão nhân này là một vị nhân tộc. Hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ một nhân tộc ngồi ở chỗ đó, lão nhân không khỏi vì đó vui vẻ, lảo đảo đi đi qua, hắn hai chân mềm nhũn, liền quỳ gối boong thuyền.
 
 	"Công tử, công tử, xin cứu cứu ta." Lão nhân nói xong như vậy có chút thở dốc, tựa hồ nói xong lời như vậy đều đã dùng hắn không ít lực lượng.
 
 	Đột nhiên dạng này toát ra một lão nhân đến, trên bờ vai còn khiêng một bộ mộc quan, một thân vết thương hắn đột nhiên đi cầu cứu, chỉ cần có điểm lý tính người, cũng sẽ không thu lưu dạng này người.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy lão nhân này, chuẩn xác hơn tới nói, là nhìn lấy lão nhân trên bờ vai cỗ mộc quan. Anh mắt Lý Thất Dạ bị cỗ mộc quan này hấp dẫn lấy thật sâu, tựa hồ trong đó có chứa cái gì tuyệt thế trân bảo, tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Ngay lúc này, Liễu Như Yên các nàng cự thuyền chậm rãi ngừng lại. Cái này khiến Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi không khỏi nhíu mày một cái, đều biết có chuyện sắp xảy ra.
 
 	"Làm sao dừng lại." Liễu Như Yên cau mày, phân phó nói.
 
 	"Hồi tông chủ, Đế Giải bá chủ chiến hạm ngay ở phía trước, hắn thỉnh cầu lên thuyền." Lái thuyền đệ tử vội hướng Liễu Như Yên báo cáo nói.
 
 	"Đế Giải bá chủ!" Nghe được cái tên này, liền là Trác Kiếm Thi đều nhíu mày một cái, nói ra: "Hắn tiếng xấu sớm đã bên ngoài."
 
 	Nói đến đây, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhìn thoáng qua quỳ ở nơi đó lão nhân, mà lão nhân vừa nghe đến "Đế Giải bá chủ" cái tên này. Thân thể rõ ràng cứng đờ, thậm chí là sợ run cả người. Mặc dù hắn tận lực khống chế tâm tình của mình, nhưng vẫn là không thể gạt được Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên các nàng ánh mắt.
 
 	Các nàng cũng không có làm quyết định, ánh mắt đều rơi vào trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, một lần nữa ngồi về cái ghế, lười biếng nói ra: "Liền để hắn lên đây đi."
 
 	"Cho hắn đi lên." Liễu Như Yên gặp Lý Thất Dạ đáp ứng, lập tức phân phó đệ tử nói ra.
 
 	"Công tử, ngươi, ngươi mau cứu ta, nể tình đồng tộc phân tình bên trên, cứu lão tiểu một mạng." Lão nhân nghe được Đế Giải bá chủ muốn tới, cũng vội vàng kêu to, hắn là bị dọa đến không nhẹ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, đã không có đáp ứng, nhưng cũng không có cự tuyệt, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, hết sức hứng thú mà nhìn xem lão nhân.
 
 	Sau một lát, một người leo lên cự thuyền, người này còn chưa đi tới thời điểm, đã là tại boong thuyền bỏ ra to lớn bóng tối, trong nháy mắt, một cái to lớn hán tử khôi ngô đi đến.
 
 	Hán tử này đi tới thời điểm, cả người có một cỗ vương bá khí tức, hắn tựa như là bễ nghễ bát phương bá vương. Hán tử này ăn mặc một thân áo bó sát, toàn thân cơ bắp gồ lên, tràn đầy lực lượng, đặc biệt là khi hắn nắm lại nắm đấm, toàn thân ẩn ẩn có thiểm điện lướt qua, hắn một người như vậy, thoạt nhìn tựa như là một đầu tùy thời đều có thể hủy thiên diệt địa bạo long.
 
 	Hán tử này trên trán hiện đầy vằn, những vằng này thoạt nhìn như là một con cua khổng lồ. Con cua thoạt nhìn là trương răng múa càng, lớp vằn để hắn thoạt nhìn không chỉ là không xấu xí, tăng thêm hắn mấy phần hung lang vương bá khí tức.
 
 	Đế Giải bá chủ, tại Long Yêu Hải cũng là tiếng tăm lừng lẫy chúa tể một phương, hắn xuất thân từ Đế Vương Cốc, là Đế Vương Cốc đương nhiệm cốc chủ.
 
 	Đế Vương Cốc chính là sáng tạo dưới tay Đế Giải Hải Thần, mà Đế Giải Hải Thần sinh tại Ngâm Long Tiên Đế thời đại, chính là Hải yêu nhất tộc cách hiện tại gần nhất một nhiệm kỳ Hải Thần.
 
 	Đế Giải bá chủ hung danh không chỉ là xây trên phúc tổ tiên, hắn tự thân tu hành thập phần cường đại, quản chi là tại mênh mông Long Yêu Hải, hắn cũng là trong đó người nổi bật.
 
 	Để Đế Giải bá chủ thanh danh lan truyền lớn không phải hắn tu hành, mà là hung ác. Đế Giải bá chủ tại Long Yêu Hải là có tiếng ngoan nhân, ai đối địch với hắn, hắn liền hơi một tí diệt người cả tộc.
 
 	Mà lại, coi như người khác không đối địch với hắn, không đi chọc hắn, hắn đều ưa thích đi săn giết một chút có danh tiếng người hoặc là có tiềm lực tuổi trẻ thiên tài, đối với trân quý chủng tộc, như vậy Đế Giải bá chủ càng ưa thích săn giết.
 
 	Hắn không chỉ là ưa thích săn giết địch nhân, hơn nữa còn ưa thích làm một chút biến thái sự tình, như khốc tàn, như lấy xương sọ của người khác hoặc chỗ trân quý đến khoe khoang.
 
 	Đế Giải bá chủ đã từng săn giết qua mạnh mẽ hơn hắn địch nhân hoặc là hung thú độc vật. Hắn săn giết địch nhân hoặc hung vật thời điểm, thường thường không phải chính diện giao phong, mà thường là áp dụng đánh lén, vây công, đặt bẫy các loại phương pháp.
 
 	Mà lại, Đế Giải bá chủ bản thân hắn cũng mười phần hưởng thụ loại này săn bắn địch nhân, hung vật quá trình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Đế Giải bá chủ là tiếng xấu truyền xa, lại thêm Đế Vương Cốc cường đại, tại Long Yêu Hải không có mấy người nguyện ý đi trêu chọc hắn.
 
 	"Nguyên lai Trác Tông chủ cùng Liễu Tông chủ đều tại đây, tại hạ đường đột đến thăm, còn mời hai vị tông chủ thứ lỗi." Đế Giải bá chủ gặp Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều tại đây, hắn ôm quyền nói.
 
 	Mặc dù là như thế, nhìn thấy trước mắt hai cái này mỹ nhân, Đế Giải bá chủ trong đôi mắt chính là tham lam thèm nhỏ dãi ánh mắt vút qua , bất quá, cái này ánh mắt hắn che giấu rất khá, để cho người ta khó mà phát hiện.
 
 	Liễu Như Yên vẫn là ngồi ngay ngắn Lý Thất Dạ bên cạnh, Trác Kiếm Thi vẫn là đứng sau lưng Lý Thất Dạ, vì nàng đấm lưng nắn vai.
 
 	"Đế Giải bá chủ, đã lâu không gặp." Liễu Như Yên ổn thỏa mà bất động, chỉ là khẽ gật đầu một cái nói ra.
 
 	Mặc dù Đế Giải bá chủ là một phương ác nhân, nhưng là, luận thực lực, luận địa vị, luận lực ảnh hưởng, Đế Giải bá chủ không bằng Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi, về phần Đế Vương Cốc thực lực, càng là không cách nào cùng Vô Cấu tam tông so sánh.
 
 	Đế Giải bá chủ ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, nhưng, hắn nhất thời cũng không biết Lý Thất Dạ, sau đó hắn nhìn thấy quỳ ở nơi đó lão nhân, lập tức hướng Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên nói ra: "Trác Tông chủ, Liễu Tông chủ, vị này chính là chúng ta Đế Vương Cốc phản đồ, hắn phản bội sư môn, ăn cắp tông môn chí bảo, trốn ra Đế Vương Cốc, chúng ta truy tìm đến tận đây, mong rằng Trác Tông chủ cùng Liễu Tông chủ đem cái này phản đồ trả lại ta Đế Vương Cốc, tông môn chắc chắn hảo hảo thẩm phán hắn."
 
 	"Hai vị tông chủ, ta, ta, ta không phải cái gì phản đồ, càng không có ăn cắp cái gì chí bảo, ta chỉ là nhân tộc một cái tiểu tán tu, tuyệt đối không phải người Đế Vương Cốc, xin hai vị tông chủ và vị công tử này nhất định phải tin tưởng lời của ta." Vừa nghe đến Đế Giải bá chủ, lão nhân cũng không khỏi sốt ruột, lập tức lớn tiếng nói ra.
 
 	"Tông chủ, chớ nghe hắn giảo biện, hắn am hiểu lừa gạt người khác." Đế Giải bá chủ nói ra: "Nếu là hai vị tông chủ không tin , có thể dời bước chúng ta Đế Vương Cốc chứng thực. . ."
 
 	"Hắn lưu lại." Lúc này, Lý Thất Dạ từ trên mộc quan thu hồi ánh mắt, tùy ý đối Đế Giải bá chủ nói ra: "Ngươi có thể đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Đế Giải bá chủ lập tức là sắc mặt cứng một chút, nhưng, hắn sau đó mặt mang tiếu dung, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra: "Không biết tôn giá như thế nào xưng hô?"
 
 	Gặp Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi nhân vật như vậy đều đứng bên người hầu hạ, Đế Giải bá chủ cũng không dám khinh thị, hắn còn tưởng rằng thanh niên trước mắt là Vô Cấu tam tông nào đó một vị lão tổ đây.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ tùy ý báo ra danh hào của mình, ánh mắt y nguyên lần nữa rơi vào mộc quan phía trên, tựa hồ hắn đối với mộc quan bên trên phù văn là đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	"Nguyên lai tôn giá liền là uy danh xa âm thanh Lý công tử, đã lâu, đã lâu." Đế Giải bá chủ nghe được cái tên này, trong nội tâm run lên, biết mình là gặp thần thánh phương nào.
 
 	Gần nhất, Lý Thất Dạ hung danh lan xa, hắn uy danh chi long, đuổi sát Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần, Trầm Hải Thần Vương bọn hắn, để hắn thành nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	Đối với Đế Giải bá chủ lấy lòng, Lý Thất Dạ chỉ là lên tiếng, cũng không nhiều lời cái gì, thậm chí không xem thêm một chút Đế Giải bá chủ.
 
 	"Lý công tử, người này là chúng ta Đế Vương Cốc phản đồ, càng là người mang chúng ta Đế Vương Cốc chí bảo. . ." Đối với Lý Thất Dạ như thế ngồi ngạo thái độ, Đế Giải bá chủ trong nội tâm bất mãn, nhưng là, hắn y nguyên nhịn được.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.