Chương 344 : Cẩn tuân pháp chỉ.
Trần Bình An trong lòng có chút căm tức, nghĩ thầm không nên như thế tùy tâm sở dục, ý niệm trong đầu cùng một chỗ, sẽ tin ngựa do dây cương, lần này ba trăm dặm đường thủy, liền rước lấy những thứ này Thủy yêu quỷ nước ngấp nghé, thật muốn dậy rồi xung đột, hồ lô dưỡng kiếm còn đang thân thể bên kia, lúc trước tại trên sông luyện tập lục bộ tẩu thung, thập phần không lưu loát, lại ra mấy quyền, càng là mềm mại vô lực, âm thần coi như trời sinh không sở trường võ học quyền pháp, vừa nghĩ tới vừa rồi đáy sông vậy đối với đèn lồng hai mắt, Trần Bình An cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Chung Khôi có lẽ là xem thấu Trần Bình An tâm tư, "Âm thần vốn là yêu thích đi dạo đêm thiên địa, ngươi lần đầu xuất khiếu thần du, tân sinh âm thần nơi khác không đi, hết lần này tới lần khác tựu đi tới cái này Mai Hà thủy thần miếu, dựa theo luyện khí sĩ lời nói, cái này thì có thể là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, vẫn là phải cẩn thận ứng đối, cơ duyên một chuyện, phúc họa bất định, cũng không tất cả đều là chuyện tốt."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia thủy thần trong miếu đầu người coi miếu, có phải hay không tu sĩ? Có thể phát hiện được ta âm thần thân phận sao?"

	Chung Khôi tức giận nói: "Liền Mai Hà nương nương cái kia tính tình, cách dăm ba phút sẽ phải đi theo Thủy yêu đánh nhau sống chết, trong sông đầu lại có nhiều như vậy oan hồn ác quỷ, toàn bộ bị đầu kia Thủy yêu đem ra sử dụng, ngươi cảm thấy còn bầy đặt nàng kim thân thủy thần miếu, có thể không có cao nhân tọa trấn? Bằng không thì sớm cho đầu kia tự phong 'Hoàng tiên quân' Thủy yêu, liền miếu mang tiểu sơn cùng một chỗ nuốt vào trong bụng rồi."

	Trần Bình An mặt toát mồ hôi nói: "Hình như là có chuyện như vậy."

	Chung Khôi cuối cùng nói tốt tin tức, "Chẳng qua ngươi yên tâm, ngươi cái vị này âm thần, rất hư nhượt, chỉ cần không tiến từ miếu thắp hương, thủy thần miếu bên kia sẽ không người nhìn ra được."

	Chung Khôi nhíu mày, vòng quanh Trần Bình An dạo qua một vòng, tấc tắc kêu kỳ lạ, "Trần Bình An, ngươi có phải hay không gặp gỡ qua hai lần đại họa? Một lần cực sớm, làm bị thương mệnh số, một lần ngay tại mấy năm trước, đứt gãy trường sinh cầu?"

	Trần Bình An do dự một chút, còn là gật đầu, luôn luôn cẩn thận chặt chẽ hắn, vì vậy phá lệ không có tận lực giấu giếm, "Không sai biệt lắm là như thế này."

	Đã vì trên người người này Đại Phục thư viện quân tử danh hiệu, càng thêm Chung Khôi xưng hô "Tề tiên sinh" .

	Chung Khôi nhào nặn cái cằm, lâm vào trầm tư.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi làm sao thấy được hay sao?"

	Chung Khôi vẫn như cũ đang quan sát Trần Bình An, chậm rãi nói: "Cây có vòng tròn tính tuổi, khả quan số tuổi. Cái này người hồn phách, kỳ thật cũng kém không nhiều lắm, chẳng qua là thân người tiểu thiên địa, thiên địa đại nhân thân, người chi túi da huyết nhục gân cốt, tựa như tại cả hai giữa dựng đứng lấp kín bức tường."

	Thấy Trần Bình An vẻ mặt mơ hồ, Chung Khôi giơ cái ví dụ, "Đánh cho cách khác, Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ, tu sĩ đều muốn lẫn nhau xem xét, mặc dù rất quen thần nhân trên lòng bàn tay xem núi sông thần thông, cho dù ngươi là mười hai cảnh tiên nhân tu vi, cũng không có tác dụng rồi. Mà khi ngươi âm thần hiển hóa về sau, hồn phách giống như tra ra manh mối, càng thêm rõ ràng, liền có thể đủ cho ta xem ra rất nhiều manh mối."

	Chung Khôi đột nhiên cười nói: "Trần Bình An, ngươi cái này may vá  thợ đem làm có đến điểm khổ cực rồi."

	Vỡ chính là bổn mạng gốm sứ, tại Ly Châu động thiên giữa Trần Bình An liền bắt không được bất luận cái gì phúc duyên. Đoạn chính là trường sinh cầu, một bộ thân hình tứ phía hở mưa dột, mới cần luyện tập Hám Sơn quyền kéo dài mạng sống.

	Chung Khôi nói Trần Bình An là một cái đau khổ hề hề may vá  thợ, có thể nói một lời đã đúng.

	Trước có Bảo Bình châu hiền nhân Chu Củ, miệng tụng thơ, có thể làm cho địch nhân thân ở gió mạnh, trong nháy mắt còn da bọc xương, sau có Đồng Diệp châu quân tử Chung Khôi, càng là sâu không lường được, Trần Bình An trong lúc nhất thời đối với mấy cái này Nho gia thư viện, đã có phức tạp hơn khắc sâu cảm thụ.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi muốn vào miếu đốt đầu hương? Thư viện quân tử làm như vậy, không có vấn đề?"

	Chung Khôi có chút buồn cười, "Nếu như bị thư viện có chút cổ hủ phu tử hiểu rồi, chỉ trích sẽ phải có một chút, chẳng qua là không ảnh hưởng chút nào, người đọc sách không như ngươi nghĩ chết như vậy tấm."

	Chung Khôi ồ lên một tiếng, vẻ mặt tràn đầy ranh mãnh vui vẻ, "Thật sao, cho ngươi mượn ánh sáng, ta có thể lĩnh giáo một cái Mai Hà thủy thần nương nương bạo tánh khí."

	Chung Khôi bờ môi khẽ nhúc nhích, hai người bốn phía Mai Hà nước chảy như gặp trong sông chỉ trụ, lượn quanh đi mà qua, đồng thời nổi lên một hồi nhàn nhạt oánh quang, lớn cái dù che đậy, mui xe vào đầu, che đậy hai người thân hình.

	Sau đó Chung Khôi bắt lấy Trần Bình An cánh tay, "Theo ta cùng đi xem trò hay."

	Mai Hà trở nên đục ngầu không chịu nổi, mãnh liệt thoải mái, như là có liên tiếp dưới nước sấm rền tại trong sông nổ tung.

	Khoảng cách thủy thần miếu trong vòng ba bốn dặm, một đoạn dòng sông dưới đáy, đã thành một chỗ chiến trường.

	Trần Bình An xa xa nhìn lại, có một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh, cầm trong tay một vật, mỗi một lần huy động, đều tại trong nước trượt ra một cái sáng lạn màu bạc đường vòng cung, bởi vì tốc độ quá nhanh, bạc tuyến không ngừng tích lũy, tựa như một bức lộn xộn lối viết thảo, tràn đầy viết kép Ý Phong thu thập.

	Cái kia thân ảnh tản mát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang, tại đen kịt màu đen nắm chắc, như là đốt lên một chiếc đèn sáng, càng nhìn chăm chú.

	Nữ tử vóc dáng rất thấp, lộ ra xinh xắn lanh lợi, tướng mạo trẻ tuổi, kỳ thật lớn lên dung mạo thường thường, còn có chút mặt em bé, tròn núc ních đấy, chẳng qua là một thân trầm tĩnh kim quang, ánh mắt lăng lệ ác liệt, rất có uy thế.

	Bên hông khoá trường đao, sau lưng cõng trường kiếm, trong tay đầu còn mang theo một cây thiết thương, thật dài, sắp có nàng hai người cao.

	Vỏ đao tím xanh sắc, lấy tơ vàng quấn quanh hơn phân nửa.

	Vỏ kiếm cùng chuôi kiếm chỗ giao giới, có năm màu ráng mây bốc hơi mà ra, cảnh tượng mỹ lệ, nghĩ đến cái thanh kia trong vỏ trường kiếm, xác định vật phi phàm.

	Nàng ở trong nước qua như gió, không trở ngại chút nào, nhanh như bôn lôi, trong tay trường thương, mấy lần vạch phá đầu kia trong nước yêu quái thân hình khổng lồ, máu tươi văng khắp nơi, khiến cho Mai Hà chi thủy tràn đầy máu tanh mùi vị.

	Một lần bị Thủy yêu đầu lâu đâm vào trên người, cho nhập vào đáy sông, mang theo một hồi oanh long long âm thanh, qua trong giây lát thân hình bạo khởi, liền một thương gai xuyên qua cái kia cự yêu cằm, yêu quái kêu rên rung trời vang, điên cuồng thay đổi thân hình, khiến cho Mai Hà bắt đầu nhấc lên cơn sóng gió động trời, đã liền thủy thần miếu bên kia dân chúng đều phát hiện khác thường, chẳng qua là người người cũng không sợ hãi, đi cà nhắc trông mong, nhao nhao bắt đầu trông về phía xa, đã coi như là một cái cọc mới lạ sự tình đối đãi.

	Thấp bé nữ tử ngoại trừ ra tay thô bạo mạnh mẽ bên ngoài, còn là một cái ưa thích đánh nhau lúc mắng chửi người hắc y cô nương.

	"Nghiệt súc ngươi lật trời! Ta không đi tìm ngươi gây chuyện, đã coi như ngươi phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh. . . Mà thôi, ngươi vốn là cái không có phần mộ tổ tiên nghiệt súc. Ngươi đã có lá gan đến ta trước miếu, ta sẽ phải ngươi lưu lại mấy trăm cân thịt ở chỗ này!"

	"Đừng tưởng rằng ngươi trong triều có người, hàng năm hướng Thận Cảnh thành nhét bảy tám chục vạn lượng bạc, vẫn muốn đem ta Bích Du phủ triệt tiêu phủ quân thân phận, ta chỉ sợ ngươi rồi, chính là Mai Hà nước miếu ngày nào đó thực đã thành Đại Tuyền dâm từ, liều mạng Kim Thân không nên thì như thế nào? Nói muốn đem ngươi chém thành mười tám cắt ra, tựu cũng không chỉ đem ngươi đập mạnh thành mười bảy đoạn!"

	"Nghiệt súc, đến đến đến, ăn nữa ta một thương! Quay đầu lại ta muốn cho quý phủ làm một chén xào lăn thiện cá trước mặt, mùi vị vô cùng tốt!"

	Yêu quái hình thể cực lớn, bày biện ra màu vàng kim óng ánh, trần trụi không vảy vùng, cái loại này trắng nõn, làm cho người ta buồn nôn.

	Nó vốn là một tòa Đại Tuyền trứ danh trong hồ nước yêu quái, thế gian vật lâu thành tinh, chẳng qua là tu hành chậm chạp, tuy có một phần rất lớn cơ duyên sớm tới tay, có thể hơn sáu trăm năm cần cù và thật thà tu hành về sau, như trước bị ngăn ở Long Môn cảnh cánh cửa bên ngoài hơn một trăm năm, về sau có một vị hiện hồ du lịch cao nhân chỉ điểm, nó liền rời đi trong hồ hang ổ, lên bờ, trải qua nhấp nhô, từ Mai Hà ngọn nguồn bắt đầu đi xuống dưới, bắt chước cái kia giao long đi sông lớn, phá bình cảnh, có thể đưa thân Long Môn cảnh, nếu là một đường cho nó thông suốt mà đi dưới nước đi, đến rồi Mai Hà cùng sông lớn chỗ giao nhau, lại thuận thế dùng cái này vào biển, nói không chừng sẽ phải thành tựu Kim Đan.

	Chưa từng nghĩ trải qua Mai Hà thủy thần miếu thời điểm, cái kia đàn bà thúi vậy mà ghét bỏ nó giết chết một ít phàm tục phu tử, đã nói muốn thay trời hành đạo, thậm chí không tiếc cùng nó dốc sức liều mạng, nó lúc ấy vừa mới đưa thân Long Môn cảnh, khí thế chính chứa, cũng không có đem nàng để ở trong mắt, hang ổ chỗ hồ nước cũng có thủy thần tọa trấn, bất quá là nó kẻ phụ hoạ mà thôi, hướng nó khúm núm, hàng năm còn có thể hướng nó tiến cống.

	Từ Mai Hà thủy thần ngoài miếu khúc sông, song phương cho đến thẳng thượng du đánh tới, cái kia một trận chém giết đánh cho nghiêng trời lệch đất, cuối cùng nước khắp nơi hai bờ sông ba trăm dặm, may mà là cái kia rừng núi hoang vắng khúc sông, mới không có tai họa dân chúng.

	Nó ở trong nước vậy mà không địch lại vị kia Mai Hà thủy thần, liền đành phải lui về Mai Hà thượng du, nghỉ ngơi lấy lại sức mấy chục năm, tại Long Môn cảnh củng cố về sau, liền có thể huyễn hóa ra hình người, nó lấy tráng hán hình tượng lên bờ, mang theo trọng bảo, tự mình đi Bích Du phủ đến nhà thỉnh tội, nào biết đâu cái kia não hư mất Xú bà nương vậy mà không nói hai lời, mà bắt đầu động thủ, nó lần kia cũng là hung tính đại phát, song phương pháp bảo ra hết, so với lần đầu trong sông tao ngộ chiến, thảm thiết hơn, Bích Du phủ đều cho bao phủ hơn phân nửa, hủy hoại vô số, thủy thần miếu hà bá Kim Thân đều xuất hiện khe hở, mà hắn càng không chiếm được chỗ tốt, một kiện bổn mạng pháp bảo cùng một kiện trấn nước trọng bảo, một tổn hại một hủy, thảm bại trở ra, sau đó cái này nhiều hơn hai trăm năm, nó đem cái kia Bích Du phủ cuộc chiến, coi là vô cùng nhục nhã, dù là đủ loại kinh doanh mưu đồ sau đó, đạo hạnh tăng vọt, đã tới gần Kim Đan cánh cửa, thế nhưng là thủy chung không có biến ảo thân người, nó thề chỉ có cái này phong bà nương Kim Thân tan vỡ, từ miếu vứt đi ngày, nó mới có thể nghênh ngang lên bờ.

	Về phần cái kia một đống Kim Thân mảnh vỡ, dĩ nhiên là là nó trong mâm đồ ăn rồi, nói không chừng không cần đi hướng cái kia vào biển rộng lớn sông lớn, có thể một lần hành động đưa thân Kim Đan cảnh!

	Chẳng qua là chính nhi bát kinh trong nước chém giết, nó thật đúng là không phải là vị này Mai Hà thủy thần đối thủ, một lần đều không có chiếm được qua tiện nghi.

	Đánh cho nhiều hơn hai trăm năm quan hệ, giống như cái kia bà nương quyết tâm muốn đem nó cản trở tại Mai Hà thượng du, nàng cũng bởi vì này loại hại người không lợi mình chuyện ngu xuẩn, dù là năm này qua năm khác, thụ lấy nhiều người như vậy lúc giữa hương khói, Kim Thân đắp nặn được tiến triển chậm chạp.

	Tối nay nó lại không hề lo lắng mà nhiều ăn một trận đánh bại, mạnh mẽ trở lên du lui lại.

	Thấp bé nữ tử thấy nó hạ quyết tâm, chỉ cần mình đuổi giết không thôi, nó liền lên bờ tai họa dân chúng, lúc này mới tức giận thu tay lại.

	Cái kia cán thiết thương sớm đã tại đại chiến giữa rơi vào đáy sông, nàng thu đao kiếm vào vỏ, tìm được món đó nhất tiện tay binh khí, hùng hùng hổ hổ, thân hình lóe lên rồi biến mất, phản hồi Bích Du phủ.

	Chung Khôi lúc này mới cùng Trần Bình An cùng một chỗ hiện thân.

	Hai người lên bờ đi hướng trên núi thủy thần miếu.

	Tới đây chờ đợi mở cửa thắp hương dân chúng, thậm chí có gần ngàn người nhiều, chân núi đậu đầy lập tức xe cùng con la, thế cho nên ngoài miếu xếp đặt rất nhiều bữa ăn khuya sạp hàng, tăng thêm vừa rồi thượng du khúc sông dị tượng, người người hưng phấn không thôi.

	Chung Khôi phụng bồi Trần Bình An nhìn những cái kia bạch ngọc bi văn, từng khối như măng mọc sau mưa.

	Phần lớn là Đại Tuyền các thời kỳ hoàng đế cùng quan viên địa phương cầu mưa văn, trong đó còn có chút cùng loại tội mình chiếu nội dung, cùng với cầu mưa sau khi thành công Tạ Vũ văn, những thứ này bi văn Trần Bình An thấy được nhanh, khẽ quét mà qua, Chung Khôi sớm đi rừng bia trước nhất bên cạnh, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem một khối mài mòn nghiêm trọng cổ xưa tấm bia đá, bi văn chỉ còn tàn thiên hơn mười chữ, nội dung đứt quãng, thiếu thốn rất nhiều văn tự.

	Trần Bình An đi vào Chung Khôi bên người, phát hiện là một bài thơ, cũng không kí tên lạc khoản (phần đề chữ, ký tên), đại khái là năm tháng dằng dặc, gió thổi dầm mưa dãi nắng, chỉ để lại ước chừng nửa số văn tự.

	Thiên địa điếc, nhật nguyệt cổ. . . Núi sông tiều tụy cỏ cây khô, bầu trời khoái hoạt người tố khổ. Trói lấy sắt trát tiễn đưa phong phủ, xua đuổi Lôi công, lao dịch lôi điện, sợi râu ông lão trong trời đất, phong vân từ phun ra nuốt vào. . . Sở trường thần võ, một giọt bầu trời vàng bình nước, đầy trời bay tuyến như máy dệt. . . Quét rồi lại thiên hạ nóng.

	Chung Khôi hỏi: "Có thể nhìn ra chút gì đó sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nhận ra chữ mà thôi."

	Chung Khôi cảm khái nói: "Tiên sinh từng nói, cái này khối tấm bia đá chứa đựng văn tự, nhưng thật ra là một quyển sách thất truyền đã lâu đạo môn tu chân khẩu quyết."

	Trần Bình An hỏi: "Vậy ngươi nhìn ra môn đạo rồi hả?"

	Chung Khôi nghiêm túc nói: "Nhận ra chữ mà thôi."

	Trần Bình An cười ha hả.

	Hai người đứng lên, từ miếu cửa chính bên kia, kín người hết chỗ, Chung Khôi oán giận nói: "Vì ngươi, ta coi như là đốt không thành đầu hương rồi hả?"

	Chẳng qua Chung Khôi rất nhanh bất đắc dĩ nói: "Cửa sau bên kia, khẳng định sớm có quan viên hoặc là quyền quý chờ rồi, cái kia cánh cửa nhỏ có thể so với cửa chính bên này sớm mở một lượng khắc chuông đấy, vì vậy ngoài miếu bên cạnh những thứ này bình thường dân chúng, mặc ngươi đợi vài ngày vài năm, chỉ cần không đi phía sau, có thể làm cho người coi miếu tự mình thương lượng cửa sau, đời này đều đốt không thành đầu hương."

	Trần Bình An do dự nói: "Ta quê hương bên kia, có bốn chữ phật ngữ, gọi là mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài)."

	Chung Khôi ừ một tiếng, "Lời nầy cực hay. Phật gia chú ý một cái chính tin, chính là muốn người hết lòng tin theo hành quyết chi tâm. Về đầu hương một chuyện, nhưng thật ra là trên đời rất nhiều khách hành hương đám hiểu lầm, đốt đầu hương, không phải là vào miếu thắp hương lư hương trong kia đệ nhất đốt hương, tựa như lời ngươi nói 'Mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài) " đầu hương chẳng qua là từng tâm thành người đầu của mình hương, này sinh đầu hương, năm nay đầu hương, tháng này đầu hương, đều là đầu hương."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Chung Khôi cười nói: "Ngươi cho rằng trở thành thư viện quân tử rất dễ dàng sao? Học vấn cần rất lớn mới được."

	Trần Bình An hỏi: "Vậy ngươi cho ta làm một bài thơ? Đề mục chính là xem cầu mưa bi văn có cảm giác? Ta thấy văn nhân giấy bút trên thường xuyên có cử động lần này động, ngươi thử nhìn một chút?"

	Chung Khôi ngẩng đầu liếc mắt ánh trăng, "Tối nay thích hợp lên núi xuống nước, thích hợp đến nhà tìm hiểu phủ, thích hợp gần thần đầu, duy chỉ có không thích hợp ngâm thơ."

	Trần Bình An lại ha ha cười cười.

	Chung Khôi thẹn quá hoá giận, "Trần Bình An, ngươi như vậy sẽ không ý tứ a."

	Chung Khôi cười hắc hắc, hỏi: "Có nghĩ là muốn theo giúp ta cùng đi chuyến Bích Du phủ, đây chính là tương lai thủy thần cung, hiếm có rất, tại toàn bộ Đồng Diệp châu chỉ đếm được trên đầu ngón tay, vận khí tốt mà nói, ngươi còn có thể nhìn thấy vị kia Mai Hà thủy thần nương nương. . ."

	Trần Bình An nói ra: "Mới vừa rồi không phải thấy sao?"

	Chung Khôi vỗ trán một cái, chẳng qua là cái vỗ này, khiến cho hắn linh quang hiện ra, "Cơ duyên! Ngươi lần này âm thần đi dạo đêm cơ duyên, nói không chừng ngay tại Bích Du phủ cùng nàng trên người!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Được rồi, ta được nhanh đi về."

	Chung Khôi một bộ gặp quỷ rồi biểu lộ, trên đời còn có người như vậy không đem cơ duyên đem làm chuyện quan trọng?

	Chân núi bên kia nhốn nháo hò hét, Chung Khôi một thanh kéo lấy Trần Bình An, "Chuyện phiền toái đã đến, đi xem."

	Chỗ này từ miếu người coi miếu bà lão, cùng một vị tiên phong đạo cốt trú miếu lão tu sĩ, kề vai sát cánh đứng ở chân núi, ngăn cản một vị bạch y nữ tử đăng sơn đường.

	Xa xa bữa ăn khuya sạp hàng đám dân chúng chỉ trỏ.

	Nguyên lai nữ tử sắc mặt bày biện ra bệnh trạng trắng bệch, không chỉ như thế, tuy rằng nhìn như quần áo cùng dân chúng không giống, thế nhưng là nhìn kỹ phía dưới, phía sau nàng một đường hành tẩu mà đến trên đường, như một cái giỏ trúc thủy chung rỉ nước, trên đường ướt sũng đấy, dấu vết rõ ràng.

	Bà lão cầm trong tay đầu rồng quải trượng, trùng trùng điệp điệp gõ đấy, cười lạnh nói: "Nho nhỏ quỷ nước, cũng dám mạo phạm thủy thần nương nương miếu, tự tìm đường chết!"

	Lão tu sĩ cười nói: "Vốn là một đầu trong nước ác quỷ rồi, tử lộ vừa nói, tựa hồ không quá thỏa đáng."

	Bà lão dáng tươi cười âm trầm, gắt gao nhìn thẳng cái này đại nghịch bất đạo Mai Hà quỷ nước.

	Tiểu gia hỏa mà thôi, rẽ ngang trượng xuống dưới có thể hồn phi phách tán, đem giết, cũng coi như một cái cọc công đức.

	Cái kia quỷ nước nữ tử nơm nớp lo sợ, cắn cắn bờ môi, khua lên dũng khí, nhìn về phía hai vị cao cao tại thượng nhân vật lớn, nàng nhút nhát e lệ mở miệng nói: "Người coi miếu lão thần tiên, vị này tiên sư, ta tới đây là vì tìm kiếm một vị người đọc sách, hắn nói có thể giúp ta giãy giụa sông yêu trói buộc, không cần tiếp tục vẽ đường cho hươu chạy. . ."

	Bà lão nhảy lên lông mày, "Chê cười! Ngươi vô cớ lên bờ, đích thị là sông kia yêu âm mưu quỷ kế!"

	Lão tu sĩ vuốt râu cười nói: "Ta tới trả là ngươi đến?"

	Bà lão nắm chặt quải trượng, sẽ phải trượng đánh chết này quỷ.

	Lại phát hiện đầu rồng gậy chết sống cầm lên không nổi, hoảng sợ quay đầu, chứng kiến một cái khuôn mặt tươi cười thư sinh, nói với nàng: "Có chuyện hảo hảo nói, vị cô nương này cũng không nói dối, ta xác thực đã đáp ứng nàng việc này, nàng dám mạo hiểm lấy bị Thủy yêu tra tấn mạo hiểm, lên bờ tìm ta, rất không dễ dàng, vạn nhất ta là cái kia ăn nói lung tung lừa đảo, nàng về sau mười năm trăm năm sẽ phải thảm rồi, nói không chừng sẽ phải biến thành cái này Mai Hà phía dưới hồn phách bấc đèn, ở trong nước một mực thiêu đốt đến hồn phách hầu như không còn, loại này tra tấn, có thể so sánh nhân gian bất luận cái gì cực hình đều muốn đáng sợ."

	Chung Khôi đối với vị kia lúc trước cho mình kéo quá mức phát nữ quỷ cười nói: "Cô nương thật can đảm nhận thức, ánh mắt rất tốt. Cái này cái cọc tâm nguyện, ta giúp ngươi hiểu rõ là được! Liền trùng ngươi dám lên bờ, ta tranh thủ liền ngươi chuyển thế đầu thai cơ hội đều cầu một cầu. . ."

	Bà lão sắc mặt đỏ lên, cũng không thể hoạt động trong tay đầu rồng gậy mảy may, thẹn quá hoá giận nói: "Trẻ em, ngươi đang ở đây nói bậy bạ gì đó? ! Ngươi muốn tại thủy thần nương nương mí mắt phía dưới, bao che đầu kia sông yêu dưới trướng quỷ nước? !"

	Lão tu sĩ ánh mắt âm trầm, ngoài miệng nói càng là hiểm ác, "Cái này người bụng dạ khó lường, nói không chừng là muốn nội ứng ngoại hợp, giúp đỡ sông yêu mưu hại chúng ta thủy thần nương nương."

	Chung Khôi ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào vị kia quỷ nước ánh mắt.

	Trong mắt nàng có sợ hãi, hối hận, còn có một ti đối trước mắt chán nản thư sinh áy náy.

	Chung Khôi cười gật đầu, "Liền trùng ngươi phần này thiện tâm, chính là tiên sinh quở trách, ta cũng phải vì ngươi phá lệ một hồi, ít nhất tại ta Chung Khôi trước người, thiện hữu thiện báo, chẳng phân biệt được người quỷ thần quái dị. Cô nương, xin chờ một chút một lát."

	Chung Khôi thò tay nhẹ nhàng xuống xé ra, cái kia nặng đến trăm cân đầu rồng gậy đúng là thẳng tắp bám xuống mặt đất, không thấy tung tích, một cái tát đánh cho cái kia người coi miếu bà lão trên không trung xoay tròn hơn mười vòng, rơi vỡ tại hơn mười trượng bên ngoài, lại một bàn tay đánh cho cái kia lão tu sĩ, một hơi ngã vào Mai Hà trong nước.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Hợp tình hợp lý, thế nhưng là có chút không nói lễ nữa a."

	Đây là lúc trước Chung Khôi tại khách sạn đối với hắn nói.

	Chung Khôi cười ha ha nói: "Trong lòng tự hỏi nha."

	Thu hồi dáng tươi cười, Chung Khôi vẻ mặt chơi xỏ lá nói: "Chiếm để ý là được rồi, lễ cái chữ này quá lớn, ta chỉ là quân tử, cũng không phải thánh nhân, tạm thời còn dùng không đến."

	Cái kia Mai Hà nữ quỷ há to mồm.

	Nàng đoán ra trước mắt thư sinh là một vị đạo hạnh sâu luyện khí sĩ, có thể tuyệt đối không thể tưởng được có thể một cái tát một cái, đánh cho cái kia hai vị lão thần tiên không hề chống đỡ lực lượng.

	Chung Khôi khí thế hồn nhiên một bên, đi nhanh về phía trước, hai tay áo gió lốc, tại nữ quỷ trước người đứng lại, trầm giọng nói: "Trên báo tính danh, quê hương, ngày sinh tháng đẻ!"

	Nữ quỷ từng cái nghe theo.

	Chung Khôi gật gật đầu, ý bảo tự mình biết hiểu rồi, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng chống đỡ nữ quỷ cái trán chỗ mi tâm, lạnh nhạt nói: "Ta, Đại Phục thư viện, quân tử Chung Khôi."

	Trần Bình An phát hiện trừ hắn ra cùng nữ quỷ bên ngoài, giống như thủy thần ngoài miếu sở hữu dân chúng đều lâm vào bất động, thời gian sông dài xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	Chung Khôi chậm rãi nói: "Ở đây chiêu cáo Phong Đô, cô gái này đi hướng âm minh, vạn quỷ không thể xâm, Diêm La không thể nhục, đủ loại nghiệp chướng xóa bỏ, ta đến thụ chi, thả kia chuyển thế, được lớn phúc báo."

	Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia Mai Hà trăm trượng trên không, mây đen giăng đầy, che ở trăng sáng, mơ hồ có lớn như núi ngọn núi một vị âm minh quỷ vật đầu lâu mơ hồ hiển hiện, khí thế kinh người, bộ dáng cùng có chút trên núi tiên gia họa quyển lên, làm cho vẽ Phong Đô phẩm trật cao nhất quỷ sai không có sai biệt, sau đó biển mây càng trầm trọng, hạ xuống, phủ kín Mai Hà chi thủy, người trong truyền thuyết kia âm phủ quan lại, từ màu đen trong sương mù chậm rãi đi ra, lên bờ sau đó rất nhanh liền dừng bước, hắn cúi đầu xuống, trên đầu là nhất định Minh phủ mũ quan, ôm quyền nói: "Cẩn tuân pháp chỉ!"

	Theo hắn đưa tay ôm quyền, rầm rầm rung động, nguyên lai hắn hai tay quấn quanh lấy hai chuỗi khóa sắt, một mực rủ xuống đến trên mặt đất.

	Chung Khôi thu tay lại chỉ.

	Nữ quỷ mở Thủy Thần hồn tiêu tán, như đom đóm từng điểm, nhao nhao phiêu đãng hướng bờ sông mà đứng quỷ sai.

	Nàng khóc không thành tiếng nói: "Tạ ơn Chung công tử, hy vọng kiếp sau có thể báo đại ân."

	Chung Khôi cười khoát tay nói: "Không cần, không cần thiết sẽ cùng ta nhấc lên quan hệ, kiếp sau an tâm đem làm thiên kim của ngươi tiểu thư."

	Nữ quỷ cuối cùng bị vị kia cùng loại tuần thú đặc phái viên Phong Đô lớn quỷ sai mang đi, Mai Hà cùng không trung mây đen màu đen sương mù bỗng nhiên một cuốn mà tản ra.

	Phút cuối cùng, quỷ kia kém hữu ý vô ý liếc mắt âm thần Trần Bình An.

	Chung Khôi lau đem cái trán mồ hôi, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, quay đầu đối với Trần Bình An nhắc nhở: "Ngươi cái này âm thần quả nhiên bất thường, vậy mà có thể không bị áp chế, chẳng lẽ ngươi trước kia đi qua thời gian sông dài? Điều đó không có khả năng đi?"

	Trần Bình An không có trả lời vấn đề này, chỉ nói là nói: "Ta cảm thấy được cửu nương có lẽ sẽ thích được ngươi đấy."

	Chung Khôi hai mắt tỏa sáng, "Ngươi thật như vậy cảm thấy? !"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Với ngươi khách khí một cái, đừng coi là thật."

	Chung Khôi cười khổ không thôi, sau đó lẩm bẩm nói: "Bực này không hợp quy củ thủ bút, thật đúng là cho ta làm thành rồi hả?"

	Chung Khôi đột nhiên nghiêng đầu, lấy tay tâm vuốt càm, chậc chậc nói: "Ta thực vênh váo a, như ta đây giống như tướng mạo anh tuấn lại có bổn sự nam tử, không thấy nhiều rồi."

	Trần Bình An gật đầu phụ họa nói: "Còn có thể ghi vè, đem làm phòng thu chi tiên sinh."

	Chung Khôi ai thán một tiếng, "Hàn huyên với ngươi ngày, thật không có sức lực."

	Bích Du phủ cũng không kiến tạo tại Mai Hà bờ nước, mà lại là ở vào trong sơn cốc, khoảng cách nước sông có hơn mười dặm xa, tăng thêm đoạn này dòng sông hai bờ sông đường núi không thông, cùng sơn trùng điệp, người ở hi hữu đến, sở hữu quan viên địa phương đều muốn bái phỏng Bích Du phủ, là một kiện khổ sai sự tình, cũng may thủy thần nương nương thần long kiến thủ bất kiến vĩ, miễn đi bọn hắn rất nhiều vất vả, rất nhiều địa phương núi thủy thần chỉ là phủ đệ, châu quận quan phụ mẫu một năm một lần đến nhà hàn huyên, sớm đã là quan trường lệ cũ.

	Kim Đính quan thầy trò hai người, Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên là tu hành người trong, đương nhiên sẽ không cảm thấy có gì khó xử, đi vào Bích Du phủ trước cổng chính, Duẫn Diệu Phong cao giọng cho biết tên họ, ngoại trừ Đại Tuyền vương triều cung phụng thân phận, báo đáp lên sư môn Kim Đính quan. Không có cách nào khác, Mai Hà thủy thần nương nương quái tính tình, Đại Tuyền tu sĩ đều nghe nói qua, Duẫn Diệu Phong sợ mình nếu như không chuyển ra Kim Đính quan, Bích Du phủ đêm nay khả năng cũng sẽ không mở cửa.

	Chẳng qua vị này Bảo Chân đạo nhân còn là nghĩ lầm rồi.

	Dù là hắn báo ra Kim Đính quan cùng Thiệu Uyên Nhiên sư tổ thân phận, Bích Du phủ như trước cửa chính đóng chặt, liền cái canh cổng người gác cổng tạp dịch cũng không có lộ diện.

	Duẫn Diệu Phong thần sắc không vui, nhưng lại không thể không nén giận, lần nữa khẩn cầu Mai Hà thủy thần mở cửa vừa thấy, còn cứ nói chính mình mang theo hoàng đế bệ hạ bí mật chỉ.

	Thiệu Uyên Nhiên tức thì càng hiếu kỳ, đến cùng sư phụ là vì cái gì đại sự, mới làm hại hai người bọn họ ăn một bữa bế môn canh.

	Chiếm diện tích hơn trăm mẫu cực lớn trong phủ đệ, một tòa đèn đuốc sáng trưng trong đại sảnh, có một thấp bé nữ tử một cước giẫm ở trên ghế dài, vùi đầu ăn trên bàn chén kia mì sợi.

	Nói cho đúng, là một cái bồn lớn.

	So với nàng hai cái đầu còn lớn hơn.

	Đúng là xào lăn thiện cá trước mặt.

	Đại sảnh đứng đấy nhiều cái phủ đệ quản sự cùng nữ tỳ, đều là Mai Hà chết oan uổng mạng quỷ nước.

	Trong đó một vị lão nhân nhẹ giọng hỏi: "Nương nương, thật không thấy kia hai vị Kim Đính quan đạo sĩ?"

	Nữ tử cũng không ngẩng đầu đứng lên, dưới đũa như bay, ăn đặt mì sợi, phát ra rầm rầm âm thanh, mơ hồ không rõ nói: "Thấy cái rắm! Nói đến nói đi chính là kia bộ lí do thoái thác, phiền chết cá nhân."

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, đối với một vị đầu bếp bộ dáng, đang tại tháo xuống tay áo bộ chất phác hán tử nói ra: "Cháy sạch không tệ, lần sau nhiều thả chút ít cây ớt, thả cái ba bốn hai đấy, mùi vị kia thì tốt hơn. Đừng quên, tốt nhất là Lưu lão tam cửa hàng chỉ lên trời tiêu, cái kia vị cay chính tông nhất!"

	Cái kia đầu bếp hình như là cái cà lăm, gật đầu nói: "Nương. . . Nương, ta. . . Ta. . . Hiểu rồi."

	Thấp bé nữ tử liếc mắt, tức giận nói: "Nương đại gia mày nương, lão nương còn là hoa cúc khuê nữ!"

	Nàng đột nhiên trong lòng chấn động, vỗ chiếc đũa, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt tràn đầy sát khí, "Mẹ của hắn, còn có người dám ở từ miếu bên kia quấy rối? ! Lá gan có chút mập a!"

	Trên bàn xuất hiện một đám sương mù, như người dâng hương, chẳng qua là sương mù thướt tha, còn có một vị bà lão thanh âm vang lên.

	Nàng tập trung tư tưởng suy nghĩ nghe xong giảng thuật về sau, đằng đằng sát khí nàng, đánh cho trọn vẹn nấc, tranh thủ thời gian cúi đầu xoay người, cầm lấy chiếc đũa, lại ăn một miệng lớn - xào lăn thiện cá trước mặt, lúc này mới lau miệng, đi nhanh đi ra ngoài, tại đi tới cửa hạm phụ cận thời điểm, đối với lão quản gia nói ra: "Ta muốn đi chuyến từ miếu, ngươi đi đuổi rồi ngoài cửa khách nhân, đã nói còn là như vậy cái ý tứ, trừ phi triều đình có thể làm cho thư viện xuất ra quyển sách kia, nếu không chúng ta Bích Du phủ liền thà rằng trông coi cái kia khối xưa cũ tấm biển rồi."

	Lão quản sự mặt mày ủ rũ, tuy rằng kính trọng vị này thủy thần nương nương, nhưng cũng không thế nào sợ hãi, trực tiếp hỏi: "Nương nương, vạn nhất cái kia hai vị đạo môn thần tiên thật sự nổi giận, đem ta đánh cho hồn phách đều không, như thế nào cho phải? Vậy sau này người nào cho nương nương ngươi đi nhân gian phố phường đặt mua vật?"

	Nàng xì một tiếng khinh miệt, "Sợ chết chỉ sợ chết, trả lại cho chính mình tìm cớ."

	Nói là nói như vậy, nàng vừa sải bước đi ra ngoài hạm về sau, liền mất tung ảnh, chỉ có lời nói quanh quẩn tại Bích Du phủ ngoài cửa, "Thật dễ nói chuyện, không cho phép giết người. . . Sai rồi, phải không rất nhiều giết quỷ."

	Mai Hà thủy thần trong miếu, trống rỗng xuất hiện thấp bé nữ tử thân ảnh, khoá sống dao kiếm, không mang theo cái thanh kia thiết thương.

	Thân ở Kim Thân từ miếu khu vực, nàng một bước liền đi tới cái kia hai cái đầu sỏ gây nên trước người, "Hai người các ngươi, xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao phải ở đây sinh sự? Cái kia thích sứ cưỡng ép ném vào đến người coi miếu lão bà nương, nói chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể tin ba bốn phân, ta không tin được nàng bộ kia thêm mắm thêm muối vài cân tìm từ, có thể nơi đây rung chuyển, ta nhìn thấy tận mắt, các ngươi nói một chút coi, ta nghe là được."

	Cùng Trần Bình An cùng Chung Khôi giằng co nàng vừa nói chuyện, một bên lặng lẽ lui về phía sau.

	Không phải là kiêng kị cái gì, mà lại là ngước cổ cùng người nói chuyện, nàng cảm thấy thật không có mặt mũi.

	Đợi đến lúc không cần như thế nào ngẩng đầu, nàng mới dừng lại thân hình, nhớ lại một chuyện, "Đúng rồi, ta chính là bổn địa Mai Hà thủy thần."

	Chung Khôi liền đem quá trình nói một lần, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, chân tướng của sự tình liền rất nhẹ nhàng khoan khoái rồi.

	Nàng sau khi nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không sai biệt lắm là như thế này rồi, như vậy các ngươi tùy ý đi dạo, ta sẽ nhượng cho cái kia người coi miếu lão bà nương bản phận chút ít, không đối với ngươi đám sai khiến."

	Chung Khôi thấy nàng thật muốn nói đi là đi, tranh thủ thời gian giữ lại nói: "Ta còn thật sự có chuyện đứng đắn tìm ngươi."

	Nàng sắc mặt ngưng trọng.

	Với tư cách quản hạt Mai Hà vận tải đường thuỷ chính thống thủy thần, lúc trước nơi đây biến hoá kỳ lạ động tĩnh, che đậy thiên cơ, coi như phạm vi hơn mười dặm đều bị núi sương mù bao phủ, khiến cho nàng không cách nào điều tra trong đó cổ quái, nhưng mà đối phương đại khái sâu cạn, nàng trong lòng hiểu rõ, so với đầu kia khó giải quyết sông yêu, đầu mạnh không yếu, dù là thân ở từ trong miếu, nàng chiến lực so với đáy nước càng tốt hơn, nhưng mà đánh nhau loại chuyện này, nàng một cô nương mọi nhà đấy, có thể không đánh sẽ không đánh, nếu như cái kia người đọc sách đem lời nói rõ, vậy cho rằng bèo nước gặp nhau tốt rồi, đường lớn ngươi cứ đi, ta trở về ăn của ta chén kia thiện cá trước mặt nha.

	Chưa từng nghĩ trước mắt thư sinh, còn có chuyện đứng đắn muốn nói?

	Chẳng lẽ còn là cái kia Bích Du phủ do phủ lên cao cung một chuyện?

	Nàng gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi là Đại Phục thư viện người?"

	Chung Khôi cười nói: "Thủy thần nương nương vừa đoán liền trúng, quả nhiên. . ."

	"Đừng 'Quả nhiên' rồi, dừng lại dừng lại!"

	Nàng giơ lên một tay, đã cắt đứt Chung Khôi phía sau lời khách sáo, tức giận nói: "Các ngươi người đọc sách ưa thích nịnh nọt, quả nhiên không giả."

	Trần Bình An cảm thấy thú vị.

	Chung Khôi gãi gãi đầu, "Thật không có thể đổi một quyển thánh nhân sách vở? Ngươi có biết hay không, ngươi như vậy để tâm vào chuyện vụn vặt, Đại Tuyền Lưu thị hoàng đế sẽ rất khó xử, Thận Cảnh thành vị kia thư viện quân tử, nói không chừng cũng biết căm tức ngươi không biết tốt xấu. Thực sự không phải là chúng ta Đại Phục thư viện bất cận nhân tình, cái giá lớn, mà lại là thủy thần nương nương ngươi yêu cầu này, vô cùng không hợp với lẽ thường rồi."

	Nàng gật đầu nói: "Ta hiểu được là ta yêu cầu quá mức, vì vậy các ngươi cũng đừng đáp ứng chuyện này, ta lại không hiếm có cái gì Bích Du Cung, đúng rồi, hy vọng các ngươi thư viện ngàn vạn đừng giận chó đánh mèo Đại Tuyền triều đình, thực có chuyện gì, đều hướng về phía ta, một người làm việc một người đem làm, Bích Du phủ điểm ấy tha thứ, vẫn phải có."

	Chung Khôi bất đắc dĩ nói: "Ta đã nghĩ không đã thông, thủy thần nương nương ngươi làm sao lại cần phải đòi hỏi vị thánh nhân kia sách vở? Chẳng có lẽ ngươi còn cùng vị thánh nhân kia nhận thức?"

	Vị kia Mai Hà thủy thần nương nương dùng sức lắc đầu, "Ta một cái nho nhỏ thủy thần, sao có thể nhận thức vị kia học vấn so với rất lớn Văn thánh lão gia, chính là xem qua lão nhân gia người sách, cảm thấy hắn văn chương, chữ chữ châu ngọc, viết rất so với đạo lý rất lớn, đáng tiếc tìm từ nặng nề Lễ thánh, còn có học vấn càng kém sức lực một chút Á thánh, đều muốn tốt rất nhiều, ừ, chí thánh tiên sư cùng Văn thánh lão gia so sánh với, miễn cưỡng coi như là tương xứng đi. . ."

	Chung Khôi mở trừng hai mắt, "Thủy thần nương nương, ngươi đang tại một vị thư viện quân tử trước mặt nói lời này, không sợ bị sét đánh chết sao? Hả? !"

	Chung Khôi cuối cùng là xuất thân chính thống nhất Á thánh nhất mạch, huống chi hắn thụ nghiệp ân sư, Đại Phục thư viện sơn chủ, càng là Trung Thổ thần châu này tòa Á thánh phủ đệ đi ra đấy.

	Chung Khôi tức thì tức, đổ còn không đến mức nhằm vào trước mắt vị này thủy thần nương nương làm cái gì. Không hù dọa nàng một cái, lương tâm khó có thể bình an.

	Kỳ thật nguyên nhân chân chính, là Chung Khôi lo lắng tọa trấn Đồng Diệp châu trung bộ tiên sinh, bị nơi đây dị tượng dẫn dắt chú ý, lấy thần thông xem thế nào nơi đây sơn thủy, như vậy hắn lúc này nếu còn không bênh vực lẽ phải, vì chỗ ở mình cái này chi văn mạch hòa nhau điểm thể diện, sau khi trở về vẫn không thể cho tiên sinh mắng chết?

	Đại khái là cũng tỉnh ngộ miệng của mình không lựa lời, đã thuộc về đại bất kính rồi, vì vậy nàng cũng mở trừng hai mắt, "Trong nhà của ta còn có bát mì không ăn xong, phải trở về, nguội lạnh không thể ăn."

	Trần Bình An không nói một lời đứng ở bên cạnh, trong lòng đã là dời sông lấp biển
Kết chương.