Chương 181 : Mỗ Đậu Muốn Thượng Vị Ngoại Môn Trưởng Lão.
Mơ mơ hồ hồ gương đồng phía trên, hiện ra nhất đạo quang ảnh. 

Rậm rạp chằng chịt ti tuyến, như vụ khí giống như, bắt đầu không ngừng vặn vẹo, cấu thành mơ hồ thân ảnh, thần bí sư phụ thanh âm từ trong đó truyền ra: " Ra chuyện gì? " 

Đậu Trường Sinh cùng thần bí sư phụ giao lưu không nhiều, từ trước tới nay là chỉ có đại sự mới liên lạc, vừa bắt đầu thời điểm Đậu Trường Sinh thanh danh không hiện, liên lạc coi như là nhiều lần, nhưng bây giờ nương theo Đậu Trường Sinh thanh danh lên cao, liên lạc ngược lại thiếu. 

Này cũng là vì dự phòng bại lộ, dù sao lại tuyệt mật liên lạc phương thức, nhiều lần bắt đầu liên lạc lời nói, cũng khả năng xuất hiện vấn đề. 

Một câu nói ra phía sau, thần bí sư phụ như là nhìn rõ đến không đúng một dạng, tiếp xuống tới chủ đề nhất chuyển, bắt đầu đối Đậu Trường Sinh quan tâm diễn giải: " Lần này theo Long Môn trở về, có hay không lưu lại hậu hoạn, " 

" Lúc ấy tại Tam Tiên Đảo thời điểm, đã nhượng ngươi rút lui, nhưng không biết vì cái gì ngươi phảng phất không nghe được một dạng, sau đó ngươi nhập Long Môn, ta là nơm nớp lo sợ, sợ ngươi xảy ra chuyện. " 

" Cái kia một đoạn thời gian, vi sư là ăn không hảo, ngủ không hảo, liền lo lắng ngươi an nguy. " 

" Phía trước không lâu đạt được tin tức, ngươi theo Long Môn thành công trở về, vi sư mới nới lỏng một hơi. " 

" Đồ nhi không muốn quái vi sư không chủ động liên lạc ngươi, đó là vi sư không dám a. " 

" Ngươi là cùng Thần Ma cùng một chỗ ly khai, liền tính là cho vi sư 10 cái lá gan, cũng không dám tại Thần Ma trước mặt khoe khoang thông minh, tiếp xuống tới một mực không có tin tức, không biết đồ nhi ngươi phải chăng ly khai Thần Ma. " 

Tri kỷ sư phụ thượng tuyến, câu câu phế phủ, đều là xuất phát từ nội tâm oa tử lời nói. 

" Đồ nhi ngươi bình an trở về. " 

" Thực là quá hảo. " 

Thần bí sư phụ lời nói, đảo là giải trừ Đậu Trường Sinh một ít nghi hoặc, lúc ấy cái kia long lân lực lượng không đủ để giấu kín gương đồng, chỉ là quấy nhiễu đến chính mình, về phần bại lộ nguy cơ. 

Đậu Trường Sinh không phải quá để ý, Âm Cực Tông là rất cường, nhưng chính mình không phải không nền tảng người, từ đại ca gánh vác được, lại nói chỉ cần cho chính mình 10 năm 8 năm, đợi đến chính mình võ đạo Nhị phẩm phía sau, Âm Cực Tông lại tính toán được cái gì. 

Lại nói cái kia Thần Ma cũng không nghe thấy then chốt lời nói, không có khả năng vô duyên vô cớ liền hiểu được chính mình là Âm Cực Tông nằm vùng. 

Tự động che giấu thần bí sư phụ một ít nói nhảm, Đậu Trường Sinh thẳng đến chủ đề diễn giải: " Tối nay Lữ Thành phát sinh rối loạn, là chúng ta Âm Cực Tông làm sao? " 

Thần bí sư phụ cả kinh, tiểu ma tể tử này là cái gì ý tứ? 

Thần bí sư phụ làm vì người thông minh, rất nhanh liền minh bạch, tiểu ma tể tử còn tưởng hướng lên bò, thập đại danh bộ vị trí hơi có xấu hổ, nói cao không cao, nói thấp không thấp. 

Chỉ đạt đến vì thần bộ, mới có thể thành vì Lục Phiến Môn cao tầng, cũng chính thức thành vì Đại Chu quan lớn, bất luận là tiến đến bất kỳ một cái nào bộ môn, cũng có thể ở vào hiển hách địa vị. 

" Chờ một hồi, chờ vi sư kiểm tra thực hư một phen. " 

Thần bí sư phụ một bên bắt đầu điều tra, một bên mở miệng diễn giải: " Gần nhất Long Môn bộc phát, Thần Ma ánh mắt đều tập trung tại Đông Hải, chính là tông môn đại triển quyền cước ranh giới. " 

" Lương Châu Tiêu thị thăm dò, tông môn đã hoàn thành. " 

" Tuy nhiên chưa từng tại Tiêu thị nhất tộc bên trong phát hiện Cửu U Minh Giáo dư nghiệt, nhưng ở Lương Châu phát hiện Cửu U Minh Giáo dư nghiệt, này lại xuất hiện một cái trùng hợp, nhiều như vậy trùng hợp tại cùng một chỗ, cũng đã không phải trùng hợp. " 

" Bây giờ tông môn chú ý lực, đã bắt đầu tập trung đến Lương Châu, tương lai một đoạn thời gian, Lương Châu đem hội là tông môn khai thác thế lực địa phương. " 

" Nếu là Tiêu thị cùng Cửu U Minh Giáo không có quan hệ, như vậy cũng liền tính, lão Lương Vương còn tại, bây giờ còn không phải động Tiêu thị thời điểm, nếu là có quan hệ, tông chủ sẽ đích thân xuất thủ, đồ Tiêu thị nhất tộc, cướp lấy《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》" 

Thần bí sư phụ một bên kể ra tông môn đại động tác, nhưng đều là một ít nói nhảm, chủ yếu để lộ mục đích, chân chính tuyệt mật tin tức là nửa điểm dấu diếm, như thế nào đối Lương Châu hạ thủ, là chính diện ngạnh công, còn là âm thầm thẩm thấu, then chốt điểm đều là một bút mang qua. 

Đậu Trường Sinh trong lòng trầm xuống, này một lần cùng thần bí sư phụ liên lạc, Đậu Trường Sinh phát hiện một kiện sự tình, bản thân thần bí sư phụ đối chính mình có đề phòng, lời nói thỉnh thoảng tại thăm dò chính mình. 

Ai, nằm vùng thật khó làm a, hảo tưởng niệm lúc trước cùng thần bí sư phụ thân mật không gian nhật tử. 

" Đều đã thẩm tra một bên, gần nhất tông môn không có tại Lữ Thành hoạt động kế hoạch, ngược lại là Thiên Ma Tông những người kia, tại Lữ Thành không như thế nào an phận. " 

" Lữ Thành nếu là sinh loạn, khẳng định là Thiên Ma Tông làm. " 

" Này là một lần cơ hội, đồ nhi có thể mượn này gạt bỏ Thiên Ma Tông vũ dực, vì tông môn nhất thống ma tông nghiệp lớn lập công, còn có thể mượn nhờ diệt trừ Thiên Ma Tông công lao sự nghiệp, từ đó tại Lục Phiến Môn bên trong đạt được tấn thăng. " 

" Vi sư xem đồ nhi lại có một năm nửa năm, liền muốn bắt đầu độ Phong Hỏa đại kiếp, lần này nếu là làm hảo, tông môn hội chuyên môn vì ngươi luyện chế một bộ phối hợp trận pháp Pháp Khí, chuyên môn độ Phong Hỏa đại kiếp. " 

Vốn hỗn không thèm để ý Đậu Trường Sinh, lúc này mới ánh mắt sáng ngời, hôm nay triệt để là bị Tiền Tiểu Cửu cho đả kích đến, cái kia Pháp Khí quá đắt, chính mình căn bản mua không nổi. 

Bây giờ đang định muốn tại tông môn đạt được duy trì, không nghĩ tới còn không có mở miệng, thần bí sư phụ cũng đã rất biết điều mở miệng. 

Chỉ là tưởng một chút, Lương Châu sự tình, Âm Cực Tông cũng tham dự vào, này thủy rất thâm, chính mình thực lực chưa đủ, không có vượt qua Phong Hỏa đại kiếp phía trước, là không thể đi đến Lương Châu. 

Độ xong Phong Hỏa đại kiếp, chính mình chính là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, có【 Thiên Sinh Chiến Thần】 thiên phú phía sau là võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh, còn có Băng Phách Đao, Tam phẩm đã vô địch, khẳng định đánh không lại võ đạo Nhị phẩm, nhưng liều mạng lời nói. 

Vận dụng một ít át chủ bài, sau cùng liền tính đánh không lại, cũng là có thể đào tẩu, có lực lượng tham dự đại sự. 

Băng Phách Đao a. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thở dài, vận dụng Hà Thần khế ước có một ít lãng phí, thực lực quá thấp phát huy không ra Thần Binh uy lực tới, dễ dàng dẫn tới ngoài ý muốn tình huống. 

Cái kia một ít Thần Ma nhìn như không thèm để ý chính mình, ai biết có phải hay không trộm đạo chú ý đâu. 

Bọn hắn cùng Thần Binh vị cách tương đồng, thực nếu là không để ý hết thảy, cường tự áp đảo Thần Binh không thành công lời nói, như vậy bọn hắn có thể căn cứ Thần Binh đặc điểm, chuyên môn thôi diễn ra một bộ võ học tới, tiếp đó theo tử tự trong đó bồi dưỡng. 

Lấy Thần Ma thọ số, không ngừng thử sai phía dưới, một kiện Thần Binh sớm muộn gì đều hội hóa thành bọn hắn tự thân nội tình. 

Loại này tình huống xuất hiện xa vời, nhưng Đậu Trường Sinh không dám đi đánh cuộc. 

Cho nên đi Lương Châu phía trước, nếu là có khả năng, liền đi ngũ đại chú binh thế gia, đem Băng Phách Đao đề thăng đến Nhị phẩm bán Thần Binh, dạng này võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, chính mình liều mạng phía dưới, cũng là có thể nhất chiến. 

Đủ loại ý tưởng xuất hiện, toàn bộ đều là loé lên tức thì, Đậu Trường Sinh trầm mặc một hai phía sau, mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Còn thỉnh sư phụ đem tông môn nắm giữ tình báo, cho đệ tử chuẩn bị một phần, lần này nếu là Lữ Thành là Thiên Ma Tông làm loạn. " 

" Bọn hắn chết định. " 

Thần bí sư phụ vui mừng cười cười, đáng tiếc này một màn Đậu Trường Sinh nhìn không thấy, trông thấy đều là cái kia vặn vẹo mơ hồ bóng dáng. 

" Thiên Ma Tông truyền thừa, đều tới từ một khối Thiên Ma Bi. " 

" Này là một bộ trấn phái Thần Ma võ học, vì Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp. " 

" Sở hữu Thiên Ma tông đệ tử, người người đều có thể học tập, chỉ là bình thường võ giả, cả cao thâm một ít võ học, đều vô pháp tham thấu. " 

" Tông Sư tuyệt học cũng đã cao thâm khó lường, không có lương sư, hoặc là tiền bối giảng giải, căn bản không hiểu trong đó ảo diệu. " 

" Càng không muốn nói là một bộ trấn phái Thần Ma võ học, cho dù là lại cường yêu nghiệt, cũng là học không được. " 

" Cho nên đời thứ chín Thiên Ma, đem Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp hóa thành Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp, tu hành độ khó chợt hạ xuống, Thiên Ma Bi một phân vì cửu, cửu mạch phân biệt chấp chưởng một bia, Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp bất phân cao thấp, đều có huyền diệu. " 

" Đương thế đại tông trong đó, bất luận là Hạo Thiên Tông, còn là chúng ta Âm Cực Tông, thậm chí là hủy diệt Cửu U Minh Giáo, toàn bộ đều trước tiên là tu Tông Sư tuyệt học, lại chuyển Thần Ma võ học, tầng tầng tăng lên, dạng này dần dần tăng thêm độ khó. " 

" Nhưng Thiên Ma Tông nhập môn chính là Thần Ma võ học, cho dù là chín phần chi nhất, cũng là quan tuyệt đương đại. " 

" Hơn nữa Thiên Ma Tông là tới người không cự tuyệt, bất luận là mang nghệ bái sư, còn là mặt khác tông môn phản đồ, chỉ cần bái Thiên Ma, chính là huynh đệ, truyền thụ Thần Ma võ học. " 

" Bây giờ Thiên Ma Tông ngày càng cường đại, tổng cộng có tam bộ Thần Ma võ học, Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp, trong đó một bộ là đoạt từ Cửu U Minh Giáo vì Tử Sương U Tuyền Yêu Công, một bộ vì Hoàng Cực Kinh Thế Lục. " 

" Hoàng Cực Kinh Thế Lục vì chí tôn võ học, không phải miệng ngậm thiên hiến, nhất ngôn nhưng vì thiên hạ pháp chí tôn, không thể đạt đến tới đại thành. " 

" Tử Sương U Tuyền Yêu Công càng là hung lệ, cần giết yêu lấy máu, bôi lên toàn thân da thịt, nhập môn ngàn vạn khó khăn, tử vong suất cực cao. " 

" Tam bộ Thần Ma võ học, kia còn là Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp tu hành giả nhiều nhất, nhập môn đơn giản, tu hành đơn giản, tu luyện thành công còn là đơn giản. " 

Đậu Trường Sinh cẩn thận lắng nghe Thiên Ma Tông tình báo, Thiên Ma Tông cũng là đương thế đại tông, ở vào cửu đại thượng tông chi liệt, là cùng Âm Cực Tông tịnh xưng hậu thế, chính là ma tông song tử tinh. 

Đương nhiên ma tông khẳng định không chỉ này hai cái, chỉ là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông danh khí lớn nhất, thực lực tối cường, đều có trấn phái Thần Binh, trấn phái Thần Ma võ học, thậm chí là có Thần Ma. 

Tông môn nội Thần Ma võ học, đều là có tam bộ nhiều, có thể nói là Cửu U Minh Giáo té ngã, Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông ăn no. 

Lúc này lông mày nhíu một cái diễn giải: " Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp như thế hảo tu hành, này tuyệt đối không đúng, khẳng định có vấn đề? " 

Thần bí sư phụ ôn hòa diễn giải: " Không sai. " 

" Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp các thời kỳ tu hành giả, toàn bộ đều là đạo địch, chỉ có một người có thể tu hành thành công, thành vì đương đại Thiên Ma, như vậy còn lại toàn bộ đều là Thiên Ma chất dinh dưỡng. " 

Thần bí sư phụ thanh âm lãnh xuống tới, mở miệng châm chọc diễn giải: " Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp, hắn hóa tự tại, hóa thân ngàn vạn, như thế nào tới, đều là huynh đệ nhóm hiến thân tới. " 

" Nhưng dù là như thế, tu hành giả còn là ngày càng tăng nhiều, này thế nhưng Thần Ma võ học, nếu là cửu môn hợp nhất, chính là trấn phái Thần Ma võ học, đại thành phía sau tấn thăng Thiên Ma, chấp chưởng Thiên Ma Bi, thiên hạ nơi nào đi không được. " 

" Dám tại tại Lữ Thành nháo sự, tuyệt đối không phải là cửu mạch chi chủ, bọn hắn khẽ động, khẳng định muốn liệt hỏa đốt thành, bây giờ mới chỉ là thiêu vùng ngoại thành. " 

" Tưởng đến không phải muốn hoàn thành thiên mệnh tiểu gia hỏa, chính là tới báo thù. " 

" Thiên Ma Tông thu không ít khí đồ, bại hoại, này nhưng đều là có cừu gia, cho nên Thiên Ma Tông mới hội người ghét cẩu ngại. " 

" Lần này ngươi tẫn quản phát huy. " 

" Chờ một chút. " 

" Tông chủ phu nhân tới tin tức. " 

" Tông môn ngoại môn trưởng lão cầu viện, đồ nhi cho ngươi một cái nhiệm vụ. " 

" Cần phải bảo vệ trụ ta tông ngoại môn Tây Giang Kiếm Phái. " 

" Không thể nhượng cửu đại ngoại môn, thành vì bát đại ngoại môn phía sau, lại giảm nhất môn. " 

Thần bí sư phụ nhìn xem tin tức, không ngừng niệm tụng, sau cùng một câu, nhưng là sắc mặt biến đổi lớn. 

Không bảo vệ được, tiểu Đậu liền thượng vị, chống lên nhất môn tới. 

Này như thế nào có thể. 

Như thế nào có thể nhượng Đậu Trường Sinh thành vì ngoại môn trưởng lão. 

Này chính là chân truyền đệ tử a. 

Là đi Thánh Tử lộ tuyến, tiếp đó đương tông chủ. 

Sao có thể đi ngoại môn trưởng lão lộ tuyến đâu? 

Này há không phải bước kế tiếp liền là nội môn trưởng lão. 

Nguy.
Kết chương.