Chương 3 : Ngồi dậy.
Đây không phải hiện thực. . .

	Nửa tháng trước sau khi tỉnh dậy, Karen hoa không sai biệt lắm một tuần lễ, đi tiếp thu cùng xác minh chính mình xuyên qua đến một cái khác "Thế giới hiện thực", mà không phải mình một giấc mộng, một đoạn phán đoán.

	Nhưng trước mắt,

	Chính mình đối mặt,

	Tuyệt không phải hiện thực!

	Chính mình hẳn là. . . Không, là xác định vững chắc còn tại Inmeles nhà trong tầng hầm ngầm,

	Tất cả dị biến đều là tại chính mình đi nếm thử tách ra Jeff đầu bắt đầu.

	Lại thêm trước mắt cái này một đôi to lớn hồng sắc giày cao gót cùng với nữ nhân mặt, loại này cực không phù hợp hiện thực siêu thoát lý tính tư duy sản phẩm cùng hoàn cảnh, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là mình bị "Thôi miên".

	"Thôi miên" cái từ này có rất nhiều loại giải thích, tại trước mắt, thì là chỉ đem chính mình theo nhục thân tồn tại bị bóc ra, đồng thời bị câu tiến tinh thần tồn tại.

	Trỗng rỗng giải đọc: Chính là mình hiện tại. . . Đang tại nằm mơ.

	Radio bên trong bông tuyết âm còn tại vang động,

	Mà phía trên,

	Miệng của nữ nhân bắt đầu chậm rãi mở ra,

	Tại đã chống đến một người bình thường mặt có khả năng đạt tới cực hạn đường cong về sau, nàng vẫn còn tiếp tục vỡ ra, thậm chí có thể rõ ràng mà nghe tới tương tự khóa kéo bị ma sát răng cưa âm thanh.

	Mãi cho đến, cả khuôn mặt bị miệng hoàn toàn hoành hướng chia cắt, nguyên bản chặt chẽ răng, tại độ rộng bị kéo ra phía sau, bắt đầu xuất hiện cực đại khoảng thời gian, mà kia một cái linh động to lớn đầu lưỡi, thì lấy một loại càng vì quỷ dị cùng linh xảo tư thái hướng phía dưới nhanh chóng rủ xuống!

	Giống như một cái thạch sùng, muốn nuốt mất con kia nho nhỏ con muỗi.

	"Ông!"

	Karen chỉ cảm thấy toàn thân mình bị một đoàn thấp nhơn nhớt ấm nóng bao vây, sau đó cả người bị xách túm mà lên.

	Người tại bị nhanh chóng cử giật hướng chỗ cao, hay là càng qua loa mà giảng, tại bị tiến hành nhanh chóng di động lúc, cùng loại với ngồi thuyền hải tặc hoặc là con lắc, sẽ có "Ngứa" kích thích cảm;

	Mà loại cảm giác này một khi kích thích tăng thêm tới trình độ nhất định, cũng rất dễ dàng để người mê thất thậm chí còn lâm vào ngất.

	Đây là một giấc mộng, đây là một giấc mộng. . .

	Karen ở trong lòng mặc niệm lấy, hắn hiện tại yêu cầu làm ra, chính là vào lúc này tranh thủ thời gian "Tỉnh lại" .

	Hắn hiện tại kỳ thật cũng không rõ ràng trước mắt cục diện này xuất hiện nguyên nhân, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem chưa biết sự vật lôi kéo đến chính mình hiểu rõ lại am hiểu lĩnh vực đi tiến hành giải quyết;

	Giống như là giải đề, cùng nó ngồi ở đằng kia vò đầu bứt tai, không bằng nếm thử một chút xíu thay vào chính mình đã biết công thức, dù là. . . Cứng rắn đeo.

	Kỳ thật người tinh thần thế giới, một mực là một cái cực kỳ huyền ảo "Nơi chốn" ;

	Người bình thường nằm mơ, mộng tới trình độ nhất định lúc, sẽ tự nhiên mà nhưng tỉnh lại, cực thấp xác suất xuống, sẽ xuất hiện mình đã ý thức đến đây là một giấc mộng lại nhất thời gian không cách nào tỉnh lại tình huống, cái này cũng được xưng chi vì "Quỷ áp sàng" .

	Tại một cái khác người hiểu chuyện quần thể bên trong, thì được xưng là "Thanh minh mộng", có thể thông qua nhất định huấn luyện cùng với một chút tự thân ám thị kỹ xảo, tăng lên xác suất thành công lấy tiến vào "Thanh minh mộng" trạng thái.

	Tuyệt đại bộ phận người, tại ngay từ đầu từ hứng thú mà vào phía sau, thường thường cuối cùng lại sẽ tránh không kịp, bởi vì mỗi lần cưỡng ép thức tỉnh lúc, loại kia giống như người chết chìm từ thâm uyên dưới đáy nổi lên mà ra "Cảm giác tuyệt vọng", đủ để cho người nổi điên cùng vô cùng nghĩ mà sợ.

	Mà dựa vào hiện thực công việc nguyên nhân, tinh thần tư duy thường xuyên bị đoán luyện người, tại tình huống này xuống, rất dễ dàng sẽ đem mình "Mộng" lập đến càng là chân thực, tương đương với ý nghĩa thực tế bên trên "Mua dây buộc mình" ;

	Nghiêm trọng hơn tình huống chính là, phân mấy tầng mộng cảnh, tiềm thức bắt đầu chính mình "Công việc", thông qua mộng cảnh tới lừa gạt mình, để ngươi "Thức tỉnh" nhưng cùng lúc lại "Thức tỉnh" đến mới một tầng mộng bên trong, lấy cắt giảm ngươi đối "Mộng" mâu thuẫn, cái này gọi "Thật lừa mình dối người" .

	Nếu như nói người bình thường "Quỷ áp sàng", chỉ là thâm uyên nổi lên mà nói, như vậy loại này, liền như là là bơi mùa đông kẻ yêu thích lặn nước nổi lên lúc, phát hiện trên đỉnh đầu có một tầng dày băng.

	Ở trong mơ tỉnh không đến hậu quả sẽ là cái gì. . . Tạm thời không cách nào định nghĩa, bởi vì tử vong chứng minh tờ đơn bên trên không có "Chết tại mộng bên trong" có thể đánh dấu, mà "Đại mộng đắc sinh" người, cũng sẽ bởi vì chỉ là một giấc mộng lại thêm thân thể không có gặp tính thực chất tổn thương mà không giải quyết được gì.

	Bên tai phong, kịch liệt phá, đầu lưỡi co giãn rất mạnh, Karen bị cuốn lên phía sau, lại bị lấy cực nhanh tốc độ đưa vào trong miệng.

	Sau đó,

	Là lít nha lít nhít nhai cùng mút vào âm thanh,

	Kia từng tiếng, kia từng đạo,

	Không ngừng mà truyền vào Karen trong tai.

	Ngươi đang bị ăn, ngươi đang bị cắn xé, ngươi đang bị nuốt. . .

	Ngươi đang tại tử vong. . . Ngươi đang tại tử vong. . . Ngươi đang tại tử vong. . . Ngươi. . . Chết!

	Karen rõ ràng, chính mình lại không tỉnh lại, vậy hắn hạ tràng, sẽ rất không ổn.

	Chết qua một lần người, hắn thường thường sẽ không xem nhẹ sinh tử. . . Ngược lại sẽ càng thêm trân quý còn sống mỹ hảo, Karen chính là như vậy.

	Hắn, không muốn chết!

	Tại vòng này cảnh xuống, nhất định phải cho mình gia trì đầy đủ tín niệm cùng dũng khí, mới có thể có trợ giúp xông phá cái này "Mộng" ngăn trở, ý thức trở về nhục thân, trở về hiện thực.

	Tại đi qua bởi vì công việc nguyên nhân cùng chính mình hứng thú cho phép, Karen không phải là không có gặp được lẫn nhau tình huống tương tự, mặc dù không so được trước mắt quỷ dị cùng kinh dị, nhưng hắn là có một bộ có thể thực hành phương án ứng đối.

	Hư ảo, muốn dùng chân thực đi đâm xuyên;

	Yếu đuối, muốn dùng lý tưởng đi tái tạo;

	Nghiệt chướng, muốn dùng chân lý đi loại bỏ!

	Coi chính ngươi đã bất lực lúc, ngươi có thể đi nếm thử mượn lực.

	Cho nên,

	Karen bắt đầu ca hát,

	Toàn thân tâm ứng phó mà rống lớn hát:

	"Bắt đầu, đói khổ lạnh lẽo nô lệ, bắt đầu, toàn thế giới chịu khổ người;

	Đầy khoang nhiệt huyết đã sôi sùng sục, phải vì chân lý mà đấu tranh. . ."

	Ở thời điểm này, yêu cầu tín niệm yêu cầu tín ngưỡng hóa thành tối vì bắn ra ý chí, để cho mình theo cái này tinh thần vũng bùn bên trong tránh ra, mặt khác, Karen đời trước, là cái kiên định người chủ nghĩa duy vật.

	Trong tiếng ca,

	Loại kia thân thể của mình bị nhai tiếng vang đang tại chậm rãi yếu bớt, Karen cảm thấy mình thân thể đang tại nổi lên, hắn một bên tiếp tục hát ca, một bên chậm rãi cúi đầu xuống.

	Hắn nhìn thấy nữ nhân răng, nữ nhân đầu lưỡi,

	Lại nhìn thấy miệng của nữ nhân,

	Nữ nhân cả khuôn mặt,

	Cuối cùng,

	Nhìn thấy hai cái đùi ở giữa, tựa như mọc ra lại như là ký kết cùng một chỗ gương mặt kia. . . Đây là một loại để người cảm giác không ổn cực trọng hình tượng.

	Mà lúc này,

	Bông tuyết âm thu hồi,

	Lập tức,

	Cái kia đạo nói chuyện lúc trước nam băng ghi âm lấy một chút nghi hoặc truyền đến một tiếng:

	"A. . . Ngươi là ai?"

	Lập tức,

	"Cái này. . . Là chỗ nào?"

	Karen ngẩng đầu,

	Bắt đầu thôi động hết thảy thân thể cảm nhận,

	Mở mắt,

	Mở mắt,

	Mở mắt!

	. . .

	"Ông!"

	Karen mở mắt ra,

	Nhìn thấy Mary thẩm thẩm chính ngồi xổm ở trước mặt mình, một mặt lo lắng xem lấy hắn.

	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

	Nhìn thấy Karen tỉnh lại, Mary thẩm thẩm đặt mông ngồi trên đất, không chỗ ở dùng tay vuốt bộ ngực của mình:

	"Làm ta sợ muốn chết, làm ta sợ muốn chết, Karen. . . Ngươi có biết hay không ngươi vừa mới bỗng nhiên ngã xuống ngất đi có nhiều dọa người. . ."

	Đứa cháu này hồi trước vừa mới sinh một trận bệnh nặng, người kém chút đều không còn;

	Nếu là lúc này tái xuất chuyện gì, Mary thẩm thẩm thật không biết chính mình nên như thế nào hướng mình cha chồng bàn giao, bởi vì người ta vẫn là giúp mình đẩy di thể xuống tới.

	Karen hít sâu một hơi,

	Lộ ra cái cực kỳ nụ cười miễn cưỡng,

	Nói:

	"Không có chuyện gì, thẩm thẩm, khả năng ta thân thể còn có chút suy yếu a."

	Karen ngẩng đầu, nhìn thấy phía trước trên cáng cứu thương Jeff mặt, đã hồi chính.

	"Meo. . ."

	Một tiếng mèo gọi từ thẩm thẩm phòng làm việc ngoại truyện tới, mèo đen "Pall" dò xét cái đầu, tựa như có phần tò mò đánh giá tình huống bên trong.

	Karen hai tay chống mà, dự định đứng người lên, chợt cảm thấy mình mặt có chút thấy đau, sau đó xoang mũi vị trí có một dòng nước nóng dâng trào, máu tươi tùy theo rơi xuống đi ra.

	"Ta. . . Ta vừa mới vì để cho ngươi tỉnh lại, cho nên vỗ vỗ ngươi." Mary thẩm thẩm giải thích nói.

	Cái này gọi. . . Vỗ vỗ?

	Nhưng Karen có thể nói cái gì đâu, chỉ có thể tiếp tục nói:

	"Tạ ơn thẩm thẩm."

	"Ngươi đi lên nghỉ ngơi đi, hô Mina đến cấp ngươi thu thập một chút, nơi này không cần đến ngươi."

	Mary thẩm thẩm nào dám tiếp tục để cho mình cái này đại chất tử đợi ở chỗ này.

	Karen gật gật đầu, đứng người lên phía sau, lại nhìn một chút cáng cứu thương trên xe nằm Jeff, hắn bản năng cảm thấy mình lúc trước kia đột nhiên xuất hiện mộng cùng cỗ thi thể này tồn tại liên hệ, cho nên để thẩm thẩm một người lưu tại nơi này công việc, nàng có thể hay không cũng gặp phải nguy hiểm?

	Lúc này,

	Tầng hầm xoay tròn miệng vị trí truyền đến đường đệ Lunt tiếng hô hoán:

	"Mụ mụ, gia gia trở về."

	Gia gia tại Inmeles nhà là tuyệt đối nhất gia chi chủ, dưới tình huống bình thường, hắn về nhà lúc, người trong nhà, nhất là nữ nhân đều được đến nghênh đón hắn, dù là. . . Ngươi đang tại công việc.

	Lunt chạy tới, hắn cũng nhìn thấy cáng cứu thương trên xe thi thể, nhưng không thế nào sợ hãi.

	Bất luận cái gì đáng sợ đồ vật, tại nhà ngươi thường xuyên ra ra vào vào phía sau, ngươi cũng liền cảm thấy không có gì.

	"Lunt, mang ngươi ca ca tìm ngươi tỷ tỷ dùng cái hòm thuốc dừng huyết." Mary phân phó nói.

	Nàng cực kỳ lo lắng cho mình đừng vừa mới quất Karen bàn tay lúc đừng đem Karen trong lỗ mũi đầu quất phá, cái này máu mũi không xử lý, khả năng thật đúng là ngăn không được.

	"A, tốt, mụ mụ, ca ca, tới."

	Karen ngẩng đầu, một cái tay che mũi, một cái tay khác bị Lunt dắt lấy đi ra ngoài, tại trải qua xoáy miệng lúc, cảm giác được phía trước đứng lấy một người.

	Người kia thân ảnh, không phải cực kỳ vĩ ngạn, nhưng đứng chỗ ấy, nhưng cho người ta một loại cực kỳ "Ổn" cảm giác, phảng phất bất cứ chuyện gì hắn đều có thể nhẹ nhõm xử lý.

	Karen nôn nóng tâm tình bất an, vào lúc này cũng lập tức thư giãn rất nhiều.

	"Gia gia." Lunt hô.

	"Gia gia." Karen cũng hô một tiếng.

	Trong ký ức của hắn, gia gia Dis. Inmeles, là một cái cực kỳ nghiêm túc người, nhưng đối đãi chính mình cái này "Trưởng tôn", nhưng thường thường sẽ có nhu tình một mặt.

	"Ân."

	Dis nhẹ gật đầu, đi xuống, vẫn chưa nói cái gì, cũng không đối Karen cái mũi phát biểu ý kiến gì.

	Lunt tựa hồ có chút sợ hãi gia gia, vội vàng dắt lấy ca ca tay đi lầu hai tìm tỷ tỷ.

	Tầng hầm đèn, có chút mờ nhạt.

	Dis đi đến phía dưới lúc, vừa vặn nhìn thấy mèo đen "Pall" chính đánh trước mặt nện bước ưu nhã bước tử đi tới.

	Dis dừng bước lại,

	Mèo đen cũng dừng bước lại.

	"Ngươi hôm nay cực kỳ nhàn?" Dis mở miệng nói.

	"Meo. . ."

	Mèo đen Pall lắc lắc phần đuôi, lại nghiêng đầu một chút, tựa hồ đối với Dis câu nói này không rõ ràng cho lắm.

	Dis phất phất tay, tựa hồ không hứng thú lại cùng một cái mèo nói chuyện xuống dưới, trực tiếp đi tới chính mình con dâu Mary phòng làm việc.

	Mary đang ngồi ở chỗ ấy điểm khói đâu, lúc trước nàng bởi vì chất tử tình huống mà có chút chưa tỉnh hồn, nhưng nàng không ngờ tới chính mình cha chồng nhanh như vậy liền đến, dọa đến lập tức đem vừa nhen nhóm khói bóp tắt;

	Vốn nên theo trong lỗ mũi phun ra kia cỗ khói, vừa tràn ra một chút, lại hít vào chảy trở về, nuốt xuống.

	"Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

	Mary khục sặc ra nước mắt.

	Dis ngược lại là không có quá để ý người con dâu này, mà là trước đem ánh mắt rơi vào Jeff trên thân, hắn đưa tay, chống ra Jeff mí mắt, lại đưa tay chưởng đặt ở Jeff lồng ngực vị trí;

	Lập tức, Dis ánh mắt có chút ngưng tụ.

	Ngay sau đó,

	Hắn lại lui lại một bước, tựa hồ là tại đánh giá căn này trong phòng làm việc hoàn cảnh, còn hít mũi một cái.

	Mary lập tức nói:

	"Ta lần sau sẽ không còn tại làm việc trong phòng hút thuốc, sẽ không còn. . ."

	Mary là thật sợ hãi cái này cha chồng, không chỉ là bởi vì bọn hắn hai vợ chồng hiện tại "Ăn nhờ ở đậu", thuần túy là nàng cha chồng bản thân liền là một cái để người. . . Không khỏi sợ hãi người, dù là hắn vẫn là Mink nhai Giáo đường bên trong hiền hòa Thần phụ.

	Dis khoát tay áo,

	Hỏi:

	"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

	"Ta. . . Là Karen bỗng nhiên ngất đi, ta vì để cho hắn tỉnh lại mới đánh vỡ cái mũi của hắn, ta. . ."

	"Karen ngất đi?"

	"Là. . . là. . .."

	"Sau đó, Pall tiến đến, phải không?"

	"Pall?" Mary sửng sốt một chút, mới phản ứng được đây là trong nhà con kia mèo đen danh tự, nàng vẫn nghĩ không thông chính mình cha chồng tại sao phải cho mèo lấy như thế một cái khó nghe khó đọc danh tự.

	"Giống như. . . Ta. . ." Mary tận khả năng mà nhớ lại, "Là Karen chính mình tỉnh lại, Pall, Pall nó không có vào."

	Mary không có lưu ý lúc trước phòng làm việc bên ngoài phải chăng có con kia mèo đen thân ảnh, nhưng nàng chắc chắc, con kia mèo đen vẫn chưa xuất hiện tại trước mặt của mình, chí ít, nó không có vào.

	"Không có?" Dis tựa như tại do dự, "Karen, là chính mình tỉnh lại?"

	"Đúng vậy, phụ thân."

	"Hắn là chết ở đâu?"

	"Đây là phúc lợi đơn, phụ thân, hẳn là tối hôm qua chết cóng tại ven đường."

	"Phúc lợi đơn? Đem ngươi nam nhân hô trở về."

	"Mason hắn đi Flower water vịnh trại an dưỡng. . ."

	"Hô trở về."

	"Là, biết rõ, phụ thân."

	Cho dù ở cái nhà này đã ở rất lâu, nhưng Mary tại đối mặt chính mình cha chồng lúc, vẫn như cũ sẽ cảm thấy một loại áp lực, những nhà khác con dâu rất nhiều đều thẳng hô chính mình cha mẹ chồng danh tự, nhưng nàng là tuyệt không dám.

	"Phụ thân" xưng hô thế này, tại nàng nơi này đã có chút tông giáo phương diện ý vị.

	Con dâu có chút hốt hoảng ly khai phòng làm việc,

	Dis đưa tay đóng cửa lại,

	Sau đó đi tới cáng cứu thương bên cạnh xe, lúc trước Mary ngồi trên ghế ngồi xuống, xem lấy nằm ở trước mặt Jeff.

	Bên trong phòng làm việc, yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại đèn ngâm ngẫu nhiên dựa vào điện ép nguyên nhân thỉnh thoảng mà sẽ rất nhỏ biến hóa một chút độ sáng.

	Dis đưa tay hướng về phía trước,

	Trước người hư nắm,

	Từ nó dưới chân,

	Từng đạo hắc sắc cái bóng bắt đầu lan tràn ra, như là điên cuồng sinh trưởng dây leo, lập tức lan tràn đầy sứ gạch cùng với bốn phía vách tường, đem nơi này hết thảy, đều "Bao khỏa" bắt đầu;

	Lúc này,

	Dis mở miệng nói:

	"Nói cho ta, ngươi là thế nào chết."

	Cực kỳ hoang đường một màn, hắn thế mà đang hỏi một người chết vấn đề.

	Nhưng tiếp xuống, càng hoang đường một màn xuất hiện:

	Nằm ở cáng cứu thương trên xe cũng sớm đã chết đi Jeff, vậy mà chậm rãi chính mình ngồi dậy. . .

	——

	Một đoạn này "Thức tỉnh" kịch bản nguồn gốc ta chân thực kinh lịch, không phải nói đùa, nếu có tương đồng bối rối thân có thể học một ít « quốc tế ca ».

	Nguyên bản kế hoạch là giữa trưa cái điểm này phát sách, nhưng không chịu nổi "Thúc canh", cho nên 0.1 qua liền phát, cũng liền sớm ba giờ thông tri một chút, kết quả vẫn như cũ có rất nhiều thân chịu lấy đêm bồi ta trở về 0 điểm phát sách.

	Cực kỳ cảm động.

	Với tư cách một tên tác giả, đây là một loại to lớn hạnh phúc cùng tán thành.

	Lữ trình mới đã bắt đầu, ta sẽ tận ta nắm giữ sáng tác trình độ cùng với tận ta tối đa thành ý, đem cái này cố sự thật tốt mà tiếp tục viết.

	Các ngươi, là đầu ta đỉnh phồn tinh, dựa vào các ngươi, đêm tối không hề tịch mịch.

	(tấu chương xong)

	AS: Uầy, hương vị của địa ngục vs dạ ốc
Kết chương.