Chương 198 : Lẩn trốn.
“Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!” Giấu ở đáy biển Trương Chí Bình đột nhiên tăng mở rộng tầm mắt, tay phải vỗ ngực lớn tiếng thở lên khí đến, đây chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ uy năng sao? Cho dù là sắp sửa sóng âm lấy thiên địa quy tắc truyền lại, như cũ có thể bị đối phương phát giác, mà đối phương Đạo Vực, trong nháy mắt bao trùm trăm dặm khu vực, khiến cho hạ âm sóng căn bản là không có cách lại dò xét một khu vực như vậy, thậm chí theo thiên địa quy tắc, cho hắn một loại cực kỳ khốc nhiệt thiêu đốt cảm giác.

Đây coi như là hắn cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ lần thứ nhất nho nhỏ giao thủ a, mặc dù nhìn như hắn âm thầm thắng một bậc, nhưng trên thực tế, hắn cũng chỉ là ỷ vào đối phương đối với lần này sóng âm chưa quen thuộc, hơn nữa khoảng cách của song phương thực sự quá xa, hắn mới nho nhỏ chiếm một chút lợi lộc, đánh cắp một chút tin tức nhập lại bình yên rút đi.

Nhưng là nếu như cách đối phương không xa, mình tại nó trước mặt tuyệt đối không có chút nào lực trở tay, liền chạy trốn cơ hội cũng không đủ ba thành, thậm chí nếu như một lần nữa hạ âm sóng dò xét, hắn cũng chưa chắc có thể toàn thân trở lui, rất có thể sẽ bị bắt lại một chút cái đuôi.

Không được, nhất định phải nhanh rời đi phiến khu vực này, Trương Chí Bình lập tức trở về nhớ tới vừa mới phát hiện tình huống khác, có mảng lớn tu sĩ đang tại cái này Linh Nguyên giới bắc bộ hải vực qua lại tìm kiếm, trong tay bọn họ cầm một loại tên là thần pháp châu bảo vật, vậy mà có thể thông qua đã ghi chép pháp lực ba động, trực tiếp tìm kiếm còn lại tương quan chi vật, đã tìm tới hắn năm nơi bí ẩn cứ điểm chỗ.

Thần pháp châu, là thần linh lấy Thần Lực chế tác một loại bảo vật, đơn giản dễ kiếm, lại thuộc về Đại Nhật Giáo bí truyền. Nó tác dụng là ở đem một người pháp lực ba động ghi chép về sau, liền có thể thông qua Thần Lực đem cỗ ba động này mở rộng tới hơn trăm dặm khu vực, chỉ cần trong khu vực này có cùng nó cùng tần suất pháp lực ba động, liền sẽ phát ra hào quang chói sáng.

Pháp lực ba động là có thể thông qua ký ức ghi lại, thật giống như một người bề ngoài có thể nhớ kỹ như thế. Ngày đó bí cảnh bên trong, tùy tiện tìm một người đều nhớ kỹ trên người hắn pháp lực ba động. Chỉ là xuyên thấu qua pháp lực ba động, không cách nào trực tiếp khóa chặt tu sĩ vị trí, kém xa khí tức như vậy thuận tiện, bởi vậy sử dụng thần pháp châu tìm kiếm chủ nhân vị trí, thoạt nhìn là cái mèo mù đụng chuột chết đần biện pháp như thế.

Nhưng là nếu có đại lượng nhân mã cộng đồng tìm kiếm, cái này đần biện pháp liền bao trùm một khu vực lớn, chỉ cần ở mảnh này khu vực bên trong, sẽ rất khó trốn qua truy tung của đối phương. Trước kia Trương Chí Bình cũng không biết vấn đề này, bố trí cứ điểm Cấm Chế lúc pháp lực cũng không có cái gì cải biến, cho nên những người này một tìm một cái chuẩn, rất nhanh liền phát hiện hắn một chút cứ điểm.

Đáng chết, những này thế lực lớn thủ đoạn thật sự là tầng tầng lớp lớp. Trương Chí Bình lại nhớ kỹ một bài học, biết nguyên lý sau, phá giải lên loại này thần pháp châu đến không khó, lúc trước hắn cũng không biết Đạo Thần lực lượng đối pháp lực ba động có cái loại này diệu dụng, lúc này mới đối này có chỗ sơ sẩy, cũng may hắn thông qua Ngũ Tạng Thần đối với pháp lực khống chế cực lớn, tạm thời cải biến một chút pháp lực tính chất, hẳn là liền có thể giấu diếm được thần pháp châu.

Chỉ tiếc kia năm cái bị phát hiện cứ điểm, bởi vì vùng biển này tu sĩ ít, hắn ở đây bố trí không ít cứ điểm, bên trong còn lại không ít trân quý đan dược bảo vật, không biết rõ tiện nghi tên nào. Đây cũng là Tu Tiên giới trong có rất nhiều di tích nguyên nhân, thỏ khôn có ba hang đạo lý có rất nhiều người đều biết, đều ưa thích bố trí một chút bí ẩn động phủ, nếu như chủ nhân ngoài ý muốn bỏ mình, liền sẽ lưu lại những này thoạt nhìn chuyên môn trữ bị không ít bảo vật động phủ.

Hơn nữa, Ngô Dụng nơi đó cũng phải nhắc nhở một chút. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, thông qua tồn hơi thở đèn bên trong thần hồn khí tức đem nơi này tin tức truyền ra ngoài, những người này bắt đầu xâm nhập bắc bộ khu vực, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể phát hiện chỗ kia cứ điểm chỗ, điểm này thời gian đoán chừng không đủ Ngô Dụng chuyển tu xong ma công, huống chi còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhìn chằm chằm.

Cũng không biết bọn hắn có thay đổi hay không pháp lực ba động biện pháp, nếu như không được, bọn hắn tốt nhất tiếp tục hướng bắc bỏ chạy, tiến về phong bạo hải vực.

Phong bạo hải vực, ở vào Linh Nguyên giới bắc bộ hải vực càng phía bắc, mặc dù linh khí đối lập nồng đậm, nhưng là nó tính chất lại hết sức táo bạo, khó mà bị Tu Tiên Giả lợi dụng. Lại thêm nơi này phong bạo dày đặc, nộ lôi cuồn cuộn, đều là lấy linh khí làm cơ sở hình thành kinh khủng thiên tượng, bởi vậy vùng biển này nguy hiểm không nhỏ, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám mỏi mòn chờ đợi. Trương Chí Bình trước kia hơi dò xét một chút, liền nếm qua liền dừng, chỉ ở biên giới chỗ đã lưu lại rồi một cái cứ điểm.

Linh Nguyên Đảo người, hẳn là sẽ không bốc lên như thế Đại Phong hiểm tiếp tục tiến về phong bạo hải vực truy tìm Ngô Dụng bọn hắn, huống chi, phong bạo hải vực cực lớn, chừng có vài chục cái Linh Nguyên giới lớn nhỏ, xuyên qua vùng biển này sau, liền có thể đi vào bắc hải. Phong bạo hải vực, chính là Đông Hải cùng bắc hải một lớn đường ranh giới.

Đem sự tình các loại an bài tốt về sau, Trương Chí Bình mới bắt đầu nghiên cứu đường chạy trốn, cũng may bởi vì Bắc Băng Yên đem tin tức truyền lại về Linh Nguyên Đảo thời gian cũng không dài, cho nên Linh Nguyên giới người cũng không cách nào đem bắc bộ hải vực hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, cũng không có sung túc thần pháp châu tiến hành tìm kiếm, nếu như không biết rõ những người này tìm kiếm lộ tuyến, có khả năng một đầu xông tới tự chui đầu vào lưới, nhưng là biết tìm kiếm địa đồ sau, Trương Chí Bình rất nhanh liền tìm tới lỗ thủng chỗ.

Cẩn thận nghiên cứu địa đồ nửa ngày, Trương Chí Bình cũng không dám trì hoãn, lập tức theo đường chạy trốn bắt đầu chạy trốn, trong đó trọng điểm, chính là tránh đi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vì hắn phát hiện, ngoại trừ cái kia Đại Nhật Giáo Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, vậy mà còn có một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiềm phục tại phụ cận, nó tính chất tà ác âm trầm, hẳn là Tà Hồn Đảo tu sĩ.

Xem ra lần này thật sự là đem Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo chọc giận, vậy mà trực tiếp phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới truy tung bọn hắn, Trương Chí Bình tại phát hiện điểm này sau, còn nghĩ có cái gì có thể lợi dụng địa phương nhường cả hai đánh nhau, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, hiện tại, có thể an toàn chạy trốn cũng không cần lại phức tạp, đợi đến đột phá Kim Đan kỳ sau, hắn thì có mấy phần tự tin tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ thủ hạ chạy trối chết.

Trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, nhiều lần kém chút cùng tìm kiếm người trực tiếp chạm mặt, cũng may hắn lấy Huyễn Âm thuật vô thanh vô tức dẫn dắt đến những người này cảm giác phát sinh một chút nhỏ xíu sai lầm, lại thêm thần pháp châu không có cái gì phản ứng, cuối cùng nhường hắn hữu kinh vô hiểm thoát đi đạo này dần dần lấp đầy kình thiên lưới lớn, kịp thời trốn thoát.

Cũng không biết Linh Nguyên Đảo bên trên tình huống thế nào. Tại bên trong quá trình chạy trốn, hắn không ngừng dùng hạ âm sóng tiến hành dò xét, cũng thăm dò không ít tin tức, lần này tìm kiếm, lại là từ Nguyên Ngọc đạo nhân tự mình dẫn đội, hắn đã bị biếm truất đảo chủ chi vị, mà Linh Nguyên Đảo hiện tại, thì là từ Quy Ngọc đạo nhân tạm thời chưởng quản, nhường Trương Chí Bình kinh ngạc không thôi.

Xem ra Linh Nguyên thượng nhân đối với Nguyên Ngọc đạo nhân trong khoảng thời gian này biểu hiện bất mãn hết sức a, chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng lại làm cho Quy Ngọc đạo nhân được chỗ tốt, kể từ đó, Thạch Nguyên thân phận há không càng trọng yếu hơn? Thật đúng là nhân họa đắc phúc, vừa vặn, lần này cần tại Linh Kinh Động ngốc không ít thời gian, nếu có cơ hội lời nói, có thể lại đem 《 Linh Xà Đại Pháp 》 lại tìm đi ra tiến một bước đề cao Thạch Nguyên địa vị.
Kết chương.