Chương 138 : Cho cái bàn giao.
Đổng Minh Tùng có chút nhíu mày, hắn hoàn toàn không tán đồng đối phương thuyết pháp.

	"Để cái gì đạo sư đến dạy bảo học viên, là học viện chúng ta sự tình, lão Chu ngươi cân nhắc có hơi nhiều!"

	Hắn ngữ nhẹ ý nặng, nói: "Mà lại, hắn làm vì học viện chúng ta cao cấp đạo sư, học viên của các ngươi vô lễ mạo phạm, giáo huấn một chút cũng không có gì, nếu như học viên của chúng ta đối với Phí chủ nhiệm có mạo phạm, Phí chủ nhiệm xuất thủ giáo huấn, ta cũng sẽ không nói cái gì."

	Chu Vân Thiện biến sắc, không nghĩ tới Đổng Minh Tùng thế mà như thế che chở mình người.

	Phí Ngạn Bác sắc mặt cũng có chút khó coi, trong lòng khí nộ, nhưng Đổng Minh Tùng dù sao cũng là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, hắn còn không dám trực tiếp mở miệng tranh luận.

	La Phụng Thiên chờ trong lòng người đắng chát, bọn hắn cái này thua thiệt, hiển nhiên là ăn chắc.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, lúc trước trêu chọc đến không phải học viên, mà là một cái đạo sư, hơn nữa còn là cùng Phí chủ nhiệm đồng dạng cao cấp đạo sư!

	Nhìn đối phương tuổi tác, cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá nghĩ đến đối phương chỗ cho thấy thực lực, cùng đầu kia kinh khủng Luyện Ngục Chúc Long Thú, bọn hắn ngược lại miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Chu Vân Thiện sắc mặt âm trầm, nói: "Lão Đổng, ngươi cố lấy mặt mũi, ta cũng có thể hiểu được. Nhưng là, các ngươi học viện Phượng Sơn mời chúng ta tới tham gia học viện đấu sủng giao lưu, lại sớm phái ra cao cấp đạo sư đem học viên của chúng ta đả thương, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ so thua tranh tài càng mất mặt a?"

	Đổng Minh Tùng khẽ giật mình, sắc mặt biến đổi.

	Nếu như chuyện này bị ác ý truyền bá, hoàn toàn chính xác sẽ có khá lớn mặt trái tin tức.

	Chân tướng sự tình như thế nào, người xem lười nhác thăm dò, nhưng là sự tình biểu tượng, đích thật là Tô Bình vị này cao cấp đạo sư, đánh đối phương dự thi học viên.

	Chỉ cần điểm này, liền sẽ nhảy ra vô số người đến chỉ trích.

	Hắn trầm mặc một chút, nói: "Như vậy đi, hắn hiện tại vẫn là giảng bài, chờ hắn giảng bài xong, ta kêu hắn tới cho các vị một cái công đạo."

	Gặp Đổng Minh Tùng nói như vậy, Chu Vân Thiện sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp, nói: "Còn bao lâu?"

	"Hắn 4h tan học, nhanh." Đổng Minh Tùng nhìn đồng hồ, nói.

	Đám người nghe hắn nói như vậy, cũng đều gật gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi.

	Rất nhanh, 4h đã tới.

	Đổng Minh Tùng lập tức liên hệ Tô Bình thông tin.

	"Ngài tốt, ngài chỗ liên hệ người sử dụng, tạm thời không cách nào kết nối..."

	Đổng Minh Tùng sững sờ, giật mình nói: "Hắn vừa đang đi học, đoán chừng đem thông tin đóng lại."

	Chu Vân Thiện cũng gật gật đầu, đây là có thể lý giải.

	Đổng Minh Tùng lại nhanh chóng liên hệ Phùng Nham Cảnh, để hắn lập tức liên hệ phụ trách Tô Bình tràng quán trật tự đạo sư, để đạo sư kia báo tin Tô Bình lập tức tới một chuyến.

	Mấy phút đồng hồ sau, Phùng Nham Cảnh cho Đổng Minh Tùng trở về tin tức, nói: "Phó hiệu trưởng, ta liên hệ tràng quán, nhưng tràng quán bên kia nói... Tô đạo sư đã cưỡi xe đi."

	"..."

	Đổng Minh Tùng hóa đá.

	Truyền tin của hắn mở thanh âm không lớn, nhưng trong phòng đều là Chiến Sủng sư, thính giác nhạy cảm, tự nhiên cũng nghe đến Phùng Nham Cảnh kia hơi có vẻ xấu hổ thanh âm, từng cái hai mặt nhìn nhau, có chút ngạc nhiên im lặng.

	Cái này TM...

	Nghe được "Cưỡi xe" hai chữ, La Phụng Thiên bọn người liền biết là Tô Bình không thể nghi ngờ, thầm cười khổ.

	"Cái này. . ." Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, cũng có chút xấu hổ, đối với Chu Vân Thiện nói: "Lão Chu, ngươi nhìn cái này..."

	Chu Vân Thiện da mặt có chút run run, bọn hắn tại bực này nửa ngày, đối phương thế mà trực tiếp cưỡi xe đi, đem bọn hắn một phòng toàn người đều phơi tại nơi này, đáng giận nhất là là, đối phương còn không phải cố ý, thậm chí cũng không biết thả bọn hắn bồ câu!

	Chu Vân Thiện âm mặt nói: "Liền không có khác phương thức liên lạc sao?"

	Đổng Minh Tùng biết Tô Bình là về chính mình cửa hàng nhỏ, nhưng kia trong cửa hàng nhỏ thế nhưng là có tôn đại phật, hắn nào dám dẫn người tới cửa đi tìm Tô Bình tính sổ sách?

	Mà lại, lấy Chu Vân Thiện những người này cánh tay nhỏ, dẫn đi tìm Tô Bình tính sổ sách, cũng chẳng khác gì hố bọn hắn, đây quả thực là cầm trứng gà hướng trên tảng đá ma sát a!

	Hắn đối với Chu Vân Thiện dù sao vẫn là có chút giao tình, lắc đầu nói: "Không có, có lẽ hắn ban đêm sẽ kết nối thông tin đi, đến lúc đó ta lại để cho hắn liên hệ ngươi, cho ngươi nói lời xin lỗi?"

	Chu Vân Thiện lạnh hừ một tiếng, thông tin xin lỗi?

	"Hôm nay coi như xong, hắn ngày mai kiểu gì cũng sẽ đến học viện đi, cái này hội giao lưu không phải muốn tiến hành đến ngày mai a, chúng ta ở chỗ này chờ hắn!" Chu Vân Thiện âm thanh lạnh lùng nói.

	Đổng Minh Tùng ho nhẹ một tiếng, nói: "Hắn ngày mai không có lớp, sẽ không tới học viện."

	Chu Vân Thiện cả giận nói: "Vậy liền liên hệ hắn, để hắn tới!"

	"Tốt tốt tốt, liền để hắn tới làm mặt cùng các ngươi bàn giao dưới, được rồi." Đổng Minh Tùng cũng có chút bất đắc dĩ, đáp ứng.

	Chu Vân Thiện hừ một tiếng, nói: "Hiện tại trước dẫn chúng ta qua đi xem một chút tràng quán đi, thuận tiện để ta kiến thức một chút, các ngươi học viện vị kia hàng năm quán quân Diệp Hạo, đến tột cùng mạnh thành cái dạng gì."

	Đổng Minh Tùng nghe được hắn trong lời nói tức giận, thầm cười khổ, biết hắn đem tức giận chuyển dời đến Diệp Hạo trên thân, xem ra lần này đấu sủng giao lưu chiến, sẽ tương đương kịch liệt a...

	Bất quá, hắn không có khẩn trương, ngược lại có chút vui vẻ, coi như thua tranh tài, hắn cũng không sợ, chỉ cần có thể cho các học viên mang đến thu hoạch, chính là tốt nhất cúp. Dù sao, loại này học viện hội giao lưu, thế nhưng là sẽ không chí tử, đến tương lai đi vùng hoang vu, yêu thú cũng sẽ không lưu tình!

	...

	...

	"Tiểu muội muội có được hay không, chúng ta đi bắt cá chạch..."

	Tô Bình cưỡi xe, xuyên qua ở trong học viện, vẫn là khẽ hát, nhưng lần này phương hướng là phản, cưỡi ra học viện.

	Giảng bài làm xong, hắn cũng có thể an ổn trở về tiếp tục đào tạo thú cưng.

	Rất nhanh, Tô Bình về tới trong tiệm, vừa về đến trước làm sự tình, chính là chọn lựa ra mới một nhóm sủng ham muốn* cho ảnh phân thân bồi dưỡng, lại đem ảnh phân thân đào tạo tốt bên trên một nhóm thú cưng, ném đến không gian đào tạo bên trong.

	Làm xong những này, Tô Bình ngồi trong tiệm, một bên tu luyện cơ sở kỹ năng tăng cường, một bên chờ đợi sinh ý.

	Trước mắt hắn chủ yếu khách hàng vẫn là Phượng Sơn học viên người, giờ khắc này ở lên lớp trong lúc đó, Tô Bình trong tiệm sinh ý lại khôi phục lại vắng ngắt, chỉ có chờ học viên sau khi tan học, mới có thể bốc lửa.

	Tô Bình tu luyện trong chốc lát liền dừng lại, thừa dịp cái này không ai thời gian, tiếp tục chui vào Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong rèn luyện.

	Tại Long Vương Truyền Thừa Địa chờ đợi một ngày, Tô Bình lại có một ít tiến bộ, hắn trở lại trong tiệm, đã đến 5h, lập tức học viên liền đến.

	Hắn ngồi vào trong tiệm, đem bộ đàm mở ra, sau đó tiếp tục bên cạnh tu luyện, vừa chờ đợi khách tới cửa.

	Không có đợi bao lâu, bỗng nhiên bộ đàm vang lên.

	Tô Bình kết nối, nghe được là Đổng Minh Tùng thanh âm, kinh ngạc nói: "Đổng phó hiệu trưởng? Có việc?"

	Bộ đàm một chỗ khác Đổng Minh Tùng nhìn thấy rốt cục tiếp thông, nhẹ nhàng thở ra, tức giận nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta chuyện gì, ngươi hôm nay gây tai hoạ ngươi có biết hay không?" Hắn ngữ khí nghiêm túc, tựa hồ Tô Bình xông bát thiên đại họa.

	"Không biết a."

	Tô Bình rất không minh bạch.

	Đổng Minh Tùng nhìn mình nghiêm túc khẩu khí, hoàn toàn không có thể làm cho Tô Bình nghiêm túc, có chút im lặng, nói: "Ngươi hôm nay tại cửa học viện làm cái gì, trong lòng ngươi không có điểm số sao? !"

	Tô Bình nói: "Có người cản đường, ta để bọn hắn nhường một chút, không làm gì a."

	Đổng Minh Tùng suýt nữa phun ra một ngụm máu mũi, "Nhường đường? Có kêu lên Luyện Ngục Chúc Long Thú để cho người ta cho ngươi nhường đường sao? !"

	"Cái này a, ta nói tiếng người bọn hắn không nghe, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là để thú cưng cùng bọn hắn đến trao đổi." Tô Bình nói.

	Đổng Minh Tùng cười khổ, bất quá hắn cũng nghe được Tô Bình trong giọng nói vẻ không thích, ngẫm lại Tô Bình thế nhưng là tại vùng hoang vu bên trong chiến đấu qua người, tính tình làm sao thật giống như vậy hiền hoà, mặc người nắm.

	Hắn nói: "Những người này là ta mời đến cáo học viên đấu sủng hội giao lưu, bây giờ bị ngươi đánh, đối phương muốn cái bàn giao, mặc dù ta biết không phải là lỗi của ngươi, nhưng chuyện này nếu như truyền đi, đối với học viện thanh danh khó tránh khỏi có chút ảnh hướng trái chiều, cho nên, ngươi ngày mai có rảnh rỗi, tốt nhất có thể đến học viện một chuyến, cho bọn hắn khách khí hai câu là được rồi, cũng tốt để bọn hắn có bậc thang hạ."

	Tô Bình nhíu mày, lại đi học viện? Chạy tới chạy lui một chuyến, nhưng là muốn một giờ.

	"Thật muốn bàn giao, ngươi thay ta bàn giao hạ không liền xong rồi a, vất vả ngươi rồi, phó hiệu trưởng." Tô Bình cười nói.

	Đổng Minh Tùng cười khổ, "Nếu là ta có thể thay ngươi nói xin lỗi, ta cũng đã sớm nói, vài câu xin lỗi tính là gì, lại da không đau thịt không ngứa, nhưng đối phương nhất định phải ngươi ngay mặt đến, ta cũng rất khó khăn."

	Tô Bình có chút im lặng, đây coi như là đánh nhỏ, tới già sao?

	Phá sự thật nhiều a.

	"Ta đã biết, ta sẽ rút sạch đi một chút, đúng, bằng không ngươi để bọn hắn đến ta trong tiệm đến thế nào?" Tô Bình tạm thời khởi ý nói.

	Đổng Minh Tùng giật nảy mình, vội vàng nói: "Không được không được, loại chuyện nhỏ nhặt này, còn không đến mức náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi đến một chút là được rồi."

	"Không có gì a."

	"Thật không được, thật."

	"Tốt a..."

	Kết thúc thông tin, Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra ngày mai lại phải đi một chuyến.

	Lúc này, ngoài tiệm lục tục ngo ngoe có học viên tới cửa.

	Tô Bình chỉnh đốn tâm tình, tiến lên hao tiền... Tiếp đãi.

	Có học viên là đến nhận lấy thú cưng, có là đến bồi dưỡng thú cưng, Tô Bình phát hiện, hôm nay đến học viên tựa hồ hơi ít, mà lại đại đa số đều là nhận lấy thú cưng quen thuộc gương mặt.

	"Hôm nay học viện có cái gì hoạt động a?" Tô Bình bắt được một người học viên hiếu kì hỏi, hắn nghĩ tới Đổng Minh Tùng nói đấu sủng hội giao lưu, hẳn là đều đi tham gia hội giao lưu rồi?

	Nam sinh này bị Tô Bình giữ chặt, có chút thụ sủng nhược kinh, hắn là Tô Bình trong tiệm khách quen cũ, tới qua ba lần, nếu không phải là hắn thú cưng là cấp ba, mỗi lần đào tạo phí chỉ dùng một vạn, hắn còn chưa hẳn đủ tiền đến nhiều lần như vậy.

	Mà cái này ba lần đào tạo, mỗi lần hiệu quả đều để hắn kinh hỉ, cũng làm cho hắn bản thân chiến lực bạo tăng, đẩy ra lớp bảng chiến lực bên trong.

	Đối với ở hôm nay trong học viện những cái kia liên quan tới Tô Bình giảng bài các loại mặt trái đồn đại, hắn khịt mũi coi thường, cảm thấy người nói lời này đều là kẻ ngu.

	Bất quá, hắn có chút gà tặc, không cùng người tranh luận.

	Mọi người nhận mặt trái nghe đồn ảnh hưởng, nói Tô Bình các loại nói xấu, ngay tiếp theo đối với Tô Bình cửa hàng cũng bài xích, cho rằng là mưu lợi lừa gạt tiền địa phương.

	Cái này khiến hắn đang giận phẫn đồng thời, cũng trong bóng tối trộm vui, đây là một loại rất mâu thuẫn tâm tình.

	Sở dĩ trộm vui, là bởi vì đến Tô Bình trong tiệm người càng ít, như vậy hắn xếp hàng thời gian... Tự nhiên cũng liền giảm bớt.

	Đây là một kiện hữu ích tại chuyện tốt của hắn a!

	Làm một "Trung thực fan ruột", hắn chỉ có thể yên lặng rưng rưng nhìn xem người khác giận phun Tô Bình, dưới đáy lòng vì Tô Bình nho nhỏ biện bạch vài câu.
Kết chương.