Chương 1037: Lúc trả thù sớm chào hỏi vẫn còn tốt

Phi thuyền tại dưới Viên Cổn Cổn khống chế bay về phía tinh cầu khổng lồ trước mắt —— Aurant tinh!

Không có ba vị Vực Chủ cấp cường giả, Aurant liên bang bây giờ chính là rắn mất đầu.

Huống chi bọn hắn hơn phân nửa Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng đã bị Vương Đằng một mẻ hốt gọn, càng là lật không nổi cái gì sóng lớn.

Cho nên Aurant tinh bây giờ đối với Vương Đằng mà nói, hoàn toàn là muốn gì cứ lấy.

Phi thuyền tốc độ nhanh đến cực hạn, đảo mắt liền tiến vào tầng khí quyển Aurant tinh.

Cao tầng Aurant liên bang sớm đã thông qua vệ tinh giám sát nhìn thấy tình hình đại chiến trong vũ trụ, Đồ Kim ba người chiến bại tự nhiên cũng đều rơi vào trong mắt bọn họ.

Toàn bộ Aurant tinh lâm vào trong một mảnh tuyệt vọng, vô số Võ Giả im lặng, cũng không người nào dám ngăn cản Hỏa Hà Hào giáng lâm.

"Viên Cổn Cổn, xâm lấn mạng lưới Aurant tinh, chúng ta tới cùng đám người Aurant tinh nhận thức một chút." Vương Đằng mở miệng nói.

"Không có vấn đề, giao cho ta!" Viên Cổn Cổn lời thề son sắt gật đầu nói.

Nói xong liền bắt đầu thao tác, vô số số liệu ở trước mặt mọi người nổi lên, nhanh chóng chớp động, khiến mắt người hoa hỗn loạn.

Trong chốc lát, nó liền xâm lấn mạng lưới Aurant liên bang.

Giờ này khắc này, đám người trên Aurant tinh cũng là phát hiện bọn hắn vậy mà không cách nào lại đăng nhập mạng lưới, trước mặt bọn hắn tất cả video đều bị một thế lực xâm lấn tiếp quản.

Mặc kệ bọn hắn trước đó đang làm gì, hình ảnh đều bị hoán đổi, xuất hiện một nhân loại thanh niên dáng dấp.

"Các vị cư dân Aurant liên bang, các ngươi tốt!"

Trong màn hình thanh niên lộ ra một cái mỉm cười, dùng tiếng thông dụng vũ trụ nói ra:

"Khi các ngươi nhìn thấy ta, liền mang ý nghĩa Aurant liên bang các ngươi bị ta chiếm lĩnh!"

Xoạt!

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ Aurant tinh nhấc lên một trận xôn xao kinh thiên.

Cao tầng Aurant liên bang sớm đã biết tình huống, nhưng là rất nhiều Võ Giả phổ thông nhưng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này bọn hắn nghe được lời nói của Vương Đằng, mới hiểu được Aurant liên bang quả thật phát sinh đại sự khó lường.

Nhưng là cái này sao có thể?

Aurant liên bang cường đại như thế, vậy mà lại bị xâm lấn chiếm lĩnh?

Tất cả mọi người cảm giác khó có thể tin, nội tâm sinh ra một loại cảm giác hoang đường, rất nhiều người thậm chí đều đang suy đoán đây có phải hay không là một trận đùa ác.

Đáng tiếc cũng không phải là như thế.

Thân ảnh Thánh La, Đồ Kim, Bartlett ba người đột nhiên xuất hiện tại trên màn hình.

Chủ yếu hơn chính là, dáng dấp ba người vô cùng thê thảm, Thánh La còn tốt một điểm, chỉ là có vẻ hơi chật vật, nhưng Đồ Kim cùng Bartlett lại là không có hình người!

Aurant liên bang người đều kém chút nhận không ra.

"Ba vị này là ai, chắc hẳn không cần ta làm thêm giới thiệu đi." Thanh âm Vương Đằng lại lần nữa truyền ra.

"Thật đáng tiếc nói cho các ngươi biết, bọn hắn đã bị ta tù binh!"

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Sau một lát, toàn bộ Aurant liên bang đều sôi trào.

"Trời ạ, đó là Thánh Tinh viện trưởng Tháp Thánh La, còn có Đồ Kim đại nhân, Bartlett đại nhân, bọn hắn làm sao biến thành dạng này?"

"Nói đùa a, ba vị đại nhân cường đại cỡ nào, làm sao lại trọng thương bị bắt?"

"Không đúng, ta trước đó tại Liên Bang thành bên kia nhìn thấy Đồ Kim hai vị đại nhân xông vào trong vũ trụ, tựa hồ cùng người phát sinh chiến đấu, tất cả những thứ này khả năng đều là. . . Thật!"

"Xong, xong, ba vị Vực Chủ cấp cường giả Aurant liên bang chúng ta vậy mà đều bị bắt làm tù binh!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a, vì sao lại có người xâm lấn Aurant liên bang chúng ta?"

"Đám người xâm nhập đáng chết này!"

. . .

"Ta nghĩ hiện tại nhất định có rất nhiều người nghi hoặc, ta tại sao phải cùng các ngươi Aurant liên bang gây khó dễ đây?"

Vương Đằng tựa hồ biết đám người suy nghĩ, cười cười, lộ ra một cái tiếu dung tự nhận là hòa ái dễ gần, mở miệng giải thích:

"Đây chính là một cái chuyện xưa rất dài, nói tóm lại, chính là ta đến từ một cái tinh cầu lạc hậu, sau đó các ngươi muốn xâm lấn hành tinh mẹ của ta."

"Kết quả xâm lấn không thành, thẹn quá hoá giận, liền muốn trực tiếp hủy diệt."

"Đây đại khái là mạch suy nghĩ cùng tâm tính của mỗi cái thế lực lớn quen có, dù sao trong vũ trụ cường giả vi tôn nha, không có mao bệnh."

Lực chú ý của chúng nhân Aurant liên bang dần dần bị hấp dẫn đi qua, trước kia còn có thật nhiều tiềng ồn ào, nhưng theo Vương Đằng giảng thuật, tất cả thanh âm đều biến mất.

Bọn hắn kỳ thật đã đem đầu đuôi sự tình đều đoán được.

"Đáng tiếc người tính không bằng trời tính. . ."

"Ta nghịch tập!"

Nghe đến đó, mọi người Aurant liên bang trong lòng nặng nề, nhưng lại nhịn không được không còn gì để nói.

Thần mẹ nó nghịch tập!

Sự tình nghiêm túc như vậy, có thể hay không đừng làm quái như vậy a!

"Cho nên thật không có ý tứ, hiện tại Aurant liên bang các ngươi trở thành đối tượng bị xâm lấn." Vương Đằng cuối cùng nói.

Aurant liên bang tất cả mọi người sắc mặt phức tạp, lại lần nữa lâm vào trong một mảnh trầm mặc.

Có người thống hận, có người sợ hãi, cũng có người cảm đồng thân thụ. . .

"Đúng rồi." Vương Đằng giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, lại nói ra: "Ta bị Aurant liên bang các ngươi khi dễ thảm như vậy, sau đó phải làm ra chuyện gì quá đáng, mọi người sẽ lý giải a?"

". . ." Aurant liên bang đám người mặt mũi tràn đầy mộng bức, quả thực bất lực nhả rãnh.

Vì cái gì người này nói là lạ?

Bị khi phụ rất thảm loại lời này đều có thể không có áp lực chút nào nói ra, da mặt phải là dày cỡ nào a?

Mà lại bọn hắn căn bản không thấy được hắn có bao nhiêu thảm có được hay không, rõ ràng Đồ Kim đại nhân bọn hắn mới thảm a, đều bị đánh cho không thành nhân dạng.

Nhả rãnh thì nhả rãnh, một cỗ dự cảm bất tường dần dần hiện lên ở trong lòng bọn họ.

Đổi chỗ suy nghĩ một chút, nếu như đổi thành bọn hắn, phỏng chừng cũng sẽ không bỏ qua cừu gia.

Nhưng là, lý giải cái rắm a!

Đến tiến đánh tinh cầu của bọn hắn, còn muốn bọn hắn lý giải, trên thế giới lại có người vô sỉ như vậy?

Đám người trong Hỏa Hà Hào phi thuyền nghe được lời Vương Đằng nói, cũng là tập thể im lặng.

Lúc trả thù sớm chào hỏi vẫn còn tốt.

Ngươi đây là giảng lễ phép sao?

Còn để người ta lý giải.

Ngươi làm sao không trực tiếp để người ta đem mặt đưa lên cho ngươi đánh đây?

Không nên quá phận nha.

Bất quá bọn hắn cũng cảm thấy rất tốt, ác nhân nên có ác nhân đến mài, Vương Đằng làm được quả thực quá tuyệt, đại khoái nhân tâm a.

"Vương Đằng, chúng ta đến Thánh Tinh Tháp." Lúc này, Viên Cổn Cổn mở miệng nói.

"Nha!" Vương Đằng mắt sáng lên, đứng dậy, đi đến trước bàn điều khiển, hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Chỉ thấy một tòa thành thị to lớn hiện lên ở trước mắt, mà ở trung tâm thành thị, có một tòa tháp cao kiểu dáng kì lạ đứng sừng sững ở chỗ đó, cao chừng vài trăm mét, lộ ra cực kì đột xuất.

Tòa thành thị này chính là Thánh Tinh Thành, chính là thành thị sở thuộc Thánh Tinh Tháp, toàn bộ thành thị đều là học viện.

Thiên tài các nơi Aurant liên bang đều tụ tập tại trong tòa thành thị này, phi thường náo nhiệt, bởi vì nơi này chính là thánh địa của Aurant liên bang.

Nhưng hôm nay. . .

Hỏa Hà Hào phi thuyền khổng lồ từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, cuối cùng lơ lửng trên bầu trời Thánh Tinh Thành.

Đám người trong Thánh Tinh Thành đã sớm nghe được lời nói của Vương Đằng trước đó, kết quả bọn hắn không nghĩ tới trạm thứ nhất của hắn lại chính là Thánh Tinh Tháp.

Giờ phút này, vô số người Thánh Tinh Tháp ngẩng đầu, nhìn về phía chiếc Hỏa Hà Hào phi thuyền vô cùng to lớn trên bầu trời, một cỗ cảm xúc tuyệt vọng vô cùng hiện lên ở trong lòng bọn họ.

"Bọn hắn đến rồi!"

"Bọn hắn muốn đối với Thánh Tinh Tháp chúng ta động thủ sao?"

"Ban đầu là chúng ta đem cái tinh cầu kia xem như sân thí luyện, hiện tại bọn hắn đến báo thù sao?"

"Làm sao bây giờ, ngay cả Thánh La viện trưởng đều bị bắt, chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản."

. . .

Đạo sư, học viên Thánh Tinh Tháp từng cái đi ra công trình kiến trúc, sắc mặt trắng bệch, bối rối vô cùng.

Trong Hỏa Hà Hào phi thuyền.

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía một bên Thánh La, mở miệng nói: "Thánh La viện trưởng, đi thôi, mang ta dạo chơi, nhìn xem cái Thánh Tinh Tháp này của các ngươi đến cùng ghê gớm cỡ nào."

Thánh La không nói một lời, biệt khuất muốn thổ huyết, thế nhưng toàn thân Nguyên Lực đều bị giam cầm, căn bản là không có cách chống cự.

Vương Đằng liền dẫn Thánh La bay ra Hỏa Hà Hào phi thuyền, An Lan cùng Bách Toa mấy người cũng đều theo sát mà lên.

Trước Thánh Tinh Tháp, một đám người xúm lại cùng một chỗ, nhìn qua đám người Vương Đằng hạ xuống.

"Các vị thực sự quá khách khí, vậy mà đi ra hoan nghênh chúng ta." Vương Đằng nhìn đối phương, nói.

". . ." Thánh Tinh Tháp đám người buồn bực không thôi.

Thần mẹ nó hoan nghênh!

Ai muốn hoan nghênh ngươi a, không muốn tự mình đa tình có được hay không, sớm một chút cút ngay ngươi!

"Bỉ nhân là Phó viện trưởng Thánh Tinh Tháp Wallis, không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Một lão giả tại dưới vây quanh của mọi người đi ra, hướng về phía Vương Đằng thi lễ một cái, nói.

"Ngươi không biết tên của ta sao?" Vương Đằng nhìn xem hắn, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Ha ha." Wallis bị hắn nhìn đến toàn thân không được tự nhiên, cười khan một tiếng, nói ra: "Các hạ chắc hẳn chính là vị kia thiên kiêu Vương Đằng của Địa Tinh đi."

"Thiên kiêu chưa nói tới, ta chẳng qua là cái thổ dân mà thôi." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng các hạ thực sự quá khiêm tốn, lấy thành tựu của ngươi, có thể xưng được là tuyệt thế thiên kiêu, về sau tại trong vũ trụ nên có một chỗ cắm dùi." Wallis xu nịnh nói.

"Được rồi, nói nhảm cũng không cần nhiều lời, mục đích của ta ngươi hẳn là rất rõ ràng." Vương Đằng ngắt lời hắn, nói ra: "Là chính các ngươi đem vật ta muốn giao ra, hay là ta tự mình động thủ?"

Wallis sắc mặt cứng đờ, nói ra: "Vương Đằng các hạ, Aurant liên bang chúng ta phụ thuộc vào Đại Càn Đế Quốc, cùng ngươi cũng coi là cùng một trận doanh, làm gì đem sự tình nháo đến tình trạng này đây."

"Lúc các ngươi muốn hủy diệt hành tinh mẹ ta, nhưng không có cân nhắc qua ta với các ngươi là một phe cánh." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Nhưng. . . " Wallis còn muốn nói tiếp cái gì.

"Bách Toa, Hadid, các ngươi dẫn người đem tất cả vật có giá trị nơi đây đều tìm ra, người ngăn cản, giết chết bất luận tội!" Vương Đằng không hứng thú lại nghe hắn nói nhảm, lúc này âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng!"

"Vâng!"

Bách Toa cùng Hadid hai người vội vàng lĩnh mệnh.

"Chờ một chút!" Wallis sắc mặt đại biến, cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, lập tức đứng ra ngăn lại hai người.

Vương Đằng trên mặt lập tức lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

Hadid thấy thế, cảm giác hắn cơ hội biểu hiện đến, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lúc lại xuất hiện đã là tại trước mặt Wallis.

Oanh!

Chém ra một đao, không có bất kỳ lời thừa thãi nào, đao mang trực tiếp liền bổ xuống.

Wallis con ngươi co rụt lại, như thế nào đều không nghĩ tới đối phương nói động thủ liền động thủ, dưới vội vàng, chỉ có thể bứt ra nhanh lùi lại, muốn tránh đi một kích này.

Đáng tiếc Hadid chính là Ảnh Sát tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả, sát pháp chi quỷ dị, căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể biết được.

Chỉ thấy đao mang hắn chém ra vậy mà không có dấu hiệu nào biến mất ở trong không gian, lập tức lại lần nữa xuất hiện tại đỉnh đầu Wallis, chém xuống.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Wallis cả người bay ngược ra ngoài, trên thân thêm ra một đạo vết đao hẹp dài, miệng thổ huyết.
Kết chương.