Chương 748 : Lấy không.
Nếu là tại Hồi Thiên Cốc Linh địa, lại hoặc là Bích Huyết Tông bản tông bên trong, Lục Diệp ngược lại là có thể nghiên cứu một chút cái này phòng hộ pháp trận.

	Nhưng hắn bây giờ dù sao còn tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong, phía sau hắn còn có thật nhiều xếp hàng tu sĩ đang đợi sử dụng Thiên Cơ Trụ.

	Nếu là ở chỗ này trì hoãn thời gian quá lâu, tất nhiên muốn làm cho người không vui.

	Cho nên cứ việc có chút không bỏ, Lục Diệp vẫn là từ bỏ lĩnh hội trận pháp này huyền diệu dự định.

	Tự mình đã có tiến vào Chiến Công Các tư cách, về sau có cơ hội lại đến lĩnh hội không muộn.

	Hắn nhìn thoáng qua bị bao phủ tại màn sáng bên trong kim sắc Linh Thiêm, nghĩ nghĩ, đưa tay ấn đi lên.

	Thiên Cơ trong bảo khố bản thân liền có thể dùng chiến công hối đoái kim sắc Linh Thiêm, Chiến Công Các bên trong thế mà cũng có, cái này khiến hắn không khỏi sinh ra một chút nghi hoặc, có lẽ hai cái địa phương kim sắc Linh Thiêm... Có cái gì không giống nơi ấy?

	Dù sao nhìn xem cũng sẽ không tổn thất cái gì.

	Ngay tại Lục Diệp đại thủ đặt tại cái kia màn sáng phía trên trong nháy mắt, giống nhau trước đó Chiến Công Các tin tức xuất hiện, trong đầu lại tăng thêm một đạo khác tin tức.

	" hối đoái kim sắc Linh Thiêm, một vạn bốn ngàn năm trăm tám mươi điểm

	Chiến công."

	Lục Diệp nhịn không được chọn lấy xuống lông mày.

	Các loại màu sắc Linh Thiêm cụ thể đều là dạng gì giá cả, hắn tự nhiên thuộc nằm lòng.

	Màu trắng hai trăm điểm chiến công, về sau là lục sắc, màu lam, tử sắc, kim sắc.

	Mỗi một loại Linh Thiêm, so loại trước đều mắc hơn gấp ba.

	Một đạo kim sắc Linh Thiêm giá cả, hẳn là một vạn sáu ngàn hai trăm điểm mới đúng.

	Thế nhưng là ở chỗ này, thế mà chỉ cần một vạn bốn ngàn năm trăm tám mươi điểm, khoảng chừng 1,620 điểm chênh lệch.

	Đây là... Đánh 90% giảm giá giá cả?

	Nguyên lai Chiến Công Các kim sắc Linh Thiêm, cùng Thiên thiết bị bảo khố kim sắc Linh Thiêm, khác biệt ở chỗ này!

	90% giảm giá giá cả, mỗi một đạo kim sắc Linh Thiêm có thể tiết kiệm hơn một ngàn sáu trăm điểm chiến công, hắn có hơn 28 vạn chiến công, nguyên bản tại Thiên Cơ trong bảo khố chỉ có thể hối đoái Thập Thất đạo tả hữu, thế nhưng là tại này Chiến Công Các bên trong, lại có thể hối đoái mười chín đạo, trọn vẹn nhiều hai đạo màu vàng Linh Thiêm!

	Tương đương lấy không!

	Trên đời này thế mà còn có chuyện tốt như vậy?

	Lục Diệp cơ hồ phải nhẫn không ngưng cười lên tiếng tới.

	Cho dù là đối với hắn mà nói, muốn có được hai đạo màu vàng linh

	Ký cũng không dễ dàng, dù sao chiến công vật này, cũng không phải là tùy thời tùy chỗ đều có thể thu hoạch, nó cùng công huân không giống.

	Các tu sĩ nếu là cần công huân, đi giết chút địch nhân trận doanh tu sĩ, hoặc là hướng Thiên Cơ bảo khố bán đồ vật, đều có thể thu hoạch công huân.

	Có thể chiến công đạt được điều kiện, không thể nghi ngờ muốn khắc nghiệt hơn nhiều.

	Hai đạo màu vàng Linh Thiêm, có lẽ là một cái Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, cả một cái bí cảnh thu hoạch.

	Giống như lúc trước Bàng Đại Hải bọn người, tại Vạn Thú Vực bên trong thu hoạch.

	Mà vậy vẫn là bốc lên to lớn nguy hiểm.

	Thế nhưng là tại này Chiến Công Các bên trong, thật là thuộc về lấy không.

	Chiến Công Các... Thật đúng là chỗ tốt!

	Mặc kệ chính mình đến cùng bởi vì nguyên nhân gì, thu hoạch tiến vào nơi đây tư cách, dạng này tư cách đều có thể tại cực lớn mức độ càng thêm nhanh tự thân trưởng thành tốc độ.

	Lục Diệp kềm chế hối đoái kim sắc Linh Thiêm suy nghĩ, hướng xuống một cái bệ đá đi đến.

	Cái thứ nhất bệ đá liền có như thế tiện nghi, hắn muốn nhìn một chút, nơi này đến cùng có bao nhiêu đồ tốt.

	Nói không chừng có thể tìm tới tự mình càng cần hơn đồ vật, cho nên tuyệt không thể một thoáng liền đem chiến công tốn sạch sẽ.

	Đứng tại cái thứ hai đen nhánh bệ đá trước mặt, giống nhau là Nhất toà cực kỳ xinh xắn linh lung phòng hộ pháp trận bao phủ, màn sáng bên trong, là một cái bình ngọc.

	"Đây là Đan Dược?"Lục Diệp trong lòng suy nghĩ chuyển qua.

	Đưa tay đặt tại màn sáng thượng, trong lòng lập tức có một đạo tin tức chảy xuôi qua.

	"Hối đoái Bổ Khiếu Đan, hai ngàn chiến công!"

	Này nguyên lai là Bổ Khiếu Đan!

	Thiên Cơ trong bảo khố là có Bổ Khiếu Đan, lúc trước Lục Diệp còn bỏ ra ba mươi vạn công huân mua hai cái Bổ Khiếu Đan cho Tứ sư huynh, nhường hắn có thể tu bổ tự thân tổn hại linh khiếu, từ đó tấn thăng Vân Hà.

	Nhưng Thiên Cơ trong bảo khố, Bổ Khiếu Đan số lượng dự trữ thưa thớt đến cực điểm, Lục Diệp mua xong hai cái kia Bổ Khiếu Đan về sau, toàn bộ Thiên Cơ bảo khố cũng chỉ còn lại có chỉ là mấy cái, mà lại giống như cũng không lâu lắm, liền triệt để bán sạch.

	Nhưng ở này Chiến Công Các bên trong, Lục Diệp lại gặp được Bổ Khiếu Đan, mà lại chỉ cần hai ngàn chiến công liền có thể hối đoái, so sánh với hắn đã từng nỗ lực, hiển nhiên là rất rẻ rất có lời.

	Bất quá đây cũng không phải là Lục Diệp thứ cần thiết, cho nên dù là vật này giá trị liên thành, Lục Diệp cũng không xem thêm một chút.

	Tòa thứ ba trước thạch thai, Lục Diệp đưa tay ấn lên.

	"Hối đoái một giọt Hồn Thủy, một vạn ba ngàn điểm chiến công."

	Lục Diệp tắc lưỡi không thôi.

	Hắn tại Tiên Nguyên Thành ở bên trong lấy được hơn ba trăm tích Hồn Thủy, hối đoái giá tiền là một ngàn điểm chiến công một giọt, thế nhưng là tại này Chiến Công Các bên trong, lại cần một vạn ba ngàn điểm, trọn vẹn Thập Tam lần chênh lệch.

	Tự mình đây là chiếm phần lớn tiện nghi.

	Mà lại bây giờ nghĩ lại, chính mình lúc trước chiến công trôi qua cũng rất quỷ dị, bởi vì lúc ấy hắn cũng không có lấy chiến công hối đoái Hồn Thủy suy nghĩ, chỉ bất quá tại hắn thu lấy Hồn Thủy quá trình bên trong, chiến công cũng tại cùng nhau biến mất.

	Lục Diệp ẩn ẩn có chỗ phát giác, tự mình tại Tiên Nguyên Thành có thể có như vậy lớn thu hoạch, đại khái là Tiên Nguyên Thành thành chủ trong bóng tối tương trợ tự mình, nếu không Chiến Công Các bên trong Hồn Thủy giá cả đều cao như thế ngang, không có đạo lý tự mình tại Tiên Nguyên Thành có thể dùng như vậy thiết thực giá cả đổi được nhiều như vậy Hồn Thủy.

	Chỉ dò xét ba tòa bệ đá, có thể lên hướng về mỗi một dạng đồ vật hoặc là đối Lục Diệp có lực hấp dẫn thật lớn, hoặc là cực kì khan hiếm trân quý chi vật.

	Cái này khiến Lục Diệp đối với kế tiếp điều tra càng thêm có hào hứng 70

	Tòa thứ tư trước thạch thai, Lục Diệp ngừng chân, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

	Bởi vì hắn tại này trên bệ đá thấy được một cái quen thuộc đồ vật.

	Nhất khối lệnh bài màu vàng óng!

	Kim Thân lệnh!

	Nơi này lại có Kim Thân lệnh có thể hối đoái.

	Đích thân thể nghiệm qua Kim Thân lệnh cường đại tác dụng, Lục Diệp tự nhiên rõ ràng lệnh bài này giá trị.

	Kia là Thiên Cơ ban xuống che chở, Cửu Châu cảnh nội, tại Kim Thân lệnh hiệu dụng hoàn toàn mất đi trước đó , bất kỳ người nào đều mơ tưởng đem đánh vỡ, cho dù là Thần Hải cảnh đại tu cũng không được!

	Có được một mai Kim Thân lệnh, chẳng khác nào có được một cái có thể tại bất luận cái gì trong tuyệt cảnh bảo toàn tự thân thủ đoạn.

	Cứ việc có phần hơn trước mấy lần điều tra, Lục Diệp đối chiến công trong các bảo vật tràn đầy chờ mong, có thể vạn vạn không nghĩ tới, nơi đây ngay cả Kim Thân lệnh đều có.

	Cũng không biết giá cả bao nhiêu, hẳn là... Rất đắt a?

	Nếu là không đắt, tự mình hoàn toàn có thể hối đoái một mai, mang theo phòng thân.

	Đưa tay ấn lên màn sáng, Lục Diệp nhịn không được nheo mắt, lập tức nắm tay thu hồi lại, cũng không quay đầu lại hướng xuống Nhất toà thạch một mai Kim Thân lệnh, hai mươi vạn chiến công!

	Bằng hắn bây giờ giá trị bản thân, ngược lại là có thể tiếp nhận lên, nhưng hai mươi vạn chiến công tiêu vào một mai Kim Thân lệnh thượng, không khỏi quá không có lời.

	Hắn bây giờ vẫn là muốn mau sớm tăng lên tu vi của mình.

	Làm sao lại mắc như vậy!

	Lục Diệp trong lòng không khỏi phẫn đầy, nhưng nghĩ lại, này tất

	Đúng là có thể kích phát Thiên Cơ che chở chi vật, là Thần Hải cảnh đại tu đều bất lực phòng hộ thủ đoạn, quý, tự nhiên có quý đạo lý.

	Khẩn cấp lấy chính là đau lòng!

	Khu vực săn bắn bên trong, hắn bị buộc lấy vận dụng một mai Kim Thân lệnh, mãi cho đến vừa rồi, hắn cũng không biết vật này giá trị.

	Nhưng ở biết được cái đồ chơi này tại Chiến Công Các bên trong thế mà muốn hai mươi vạn chiến công về sau, đau lòng hắn da mặt đều đang run rẩy.

	Hạ Lương, Đàm Thánh...

	Đáng chết ah!

	Bình phục tâm tình, từng tòa bệ đá điều tra xuống dưới.

	Xác thực như Lục Diệp trước đó suy nghĩ, bày ra tại Chiến Công Các bên trong bảo vật, nếu là đặt ở bên ngoài, không có chỗ nào mà không phải là có thể dẫn tới rất nhiều tu sĩ tranh đoạt đồ tốt.

	Các loại không thể tưởng tượng linh đan diệu dược, rất nhiều Cửu Châu cảnh giới cơ hồ đã tuyệt tích Linh Hoa dị thảo cùng luyện chế Linh khí tư liệu, còn có một cái kiện công hiệu kì lạ dị bảo, để ở chỗ này cái gì cần có đều có.

	Tỉ như cái kia Thánh Hỏa Giáo Hỏa Liệu Nguyên đã từng đối với hắn thi triển qua chiến đấu đài, ở chỗ này liền có thể cầm chiến công hối đoái, giá cả cũng không tính quá đắt, hơn một vạn điểm chiến công mà thôi.

	Bất quá Lục Diệp không có đi hối đoái vật này, hơn một vạn điểm chiến công cố nhiên không nhiều, thế nhưng gần giá trị một đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Chiến đấu đài vật này đối với hắn không có quá tác dụng lớn chỗ, thật gặp được cái gì khó mà ngăn cản cường giả, hắn ưu thế lớn nhất vẫn là Phi Dực thêm Phong Hành, bỏ trốn mất dạng, sao lại lưu lại cùng địch nhân tử đấu.

	Rất nhiều trong bệ đá, có một ít đồ vật là hắn có thể trực tiếp nhìn thấy, những này có thể trực tiếp nhìn thấy đồ vật, hắn liền có thể nếm thử tốn hao chiến công hối đoái.

	Nhưng có càng nhiều, đều là hắn không cách nào thấy rõ, những này trên bệ đá trưng bày đồ vật, hắn đưa tay để lên thời điểm, không chiếm được bất kỳ tin tức gì.

	Lục Diệp ẩn ẩn suy đoán, tự mình còn không có hối đoái những bảo vật này tư cách.

	Cũng là không tính thất vọng, có thể nhìn thấy rất nhiều bảo vật, đã để hắn nhìn hoa mắt, khó mà lấy hay bỏ, nếu là những cái kia không thể nhìn, cũng làm cho hắn thấy được, chỉ biết nhìn càng thêm lòng ngứa ngáy.

	Một thời gian ngắn, Lục Diệp đi tới một chỗ trước thạch thai, nhìn về phía trên bệ đá đồ vật, nhường Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vật kia lại không phải một cái vật thật, mà là một đạo ấn ký.

	Một đạo hiện ra hồng quang chiến trường ấn ký!

	Tại toà này bệ đá bên cạnh, lân cận một tòa khác bệ đá cũng tương tự có một đạo chiến trường ấn ký, bất quá cái kia một đạo chiến trường ấn ký hiện ra hào quang màu xanh lam.

	Tại Cửu Châu, màu đỏ chiến trường ấn ký đại biểu là Vạn Ma Lĩnh, màu lam thì đại biểu Hạo Thiên Minh, Thiên Cơ Thương Minh chiến trường ấn ký là màu vàng.

	Nơi này bỗng nhiên xuất hiện hai đạo sắc thái khác biệt chiến trường ấn ký

	Lục Diệp không khỏi nghi hoặc, cái đồ chơi này có làm được cái gì?

	Nếu là đổi, có thể sửa đổi tự thân trận doanh thuộc sở hữu?

	Thật là như thế, lại có ý nghĩa gì?

	Một cái tu sĩ từ tu hành bắt đầu, liền có thuộc về mình vòng tròn, trong hội này kết bạn cùng chung chí hướng bằng hữu, kết thù rất nhiều cừu nhân, dù là sửa lại tự thân trận doanh thuộc sở hữu, bằng hữu và cừu nhân là sẽ không cải biến, trừ phi thay hình đổi dạng.

	Mang theo dạng này lo nghĩ, Lục Diệp đưa tay ấn lên trước mặt màn sáng.

	Trong lòng lập tức sinh ra rất nhiều minh ngộ.

	Hắn phát hiện, tự mình là hiểu lầm đạo này chiến trường ấn ký tác dụng, nó cũng không phải là để cho người ta sửa đổi trận doanh thuộc sở hữu đồ vật.

	" hối đoái Vạn Ma Lĩnh chiến trường ấn ký, một vạn tám ngàn điểm chiến công."

	Lục Diệp trong lòng khẽ động, xác định hối đoái.

	Tự thân chiến trường ấn ký chỗ, có chút nóng lên, kia là chiến công bị khấu trừ động tĩnh.

	Cùng lúc đó, cách trở hắn đại thủ màn sáng đột nhiên biến mất, ngay sau đó, cái kia một đạo màu đỏ chiến trường ấn ký lướt đi, tiến đụng vào trán của hắn.

	Bất ngờ không đề phòng, Lục Diệp bị đụng ý thức về sau giương lên, ngay sau đó, tay kia mu bàn tay chỗ, truyền đến nóng bỏng cảm giác.

	Lục Diệp cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy được trên mu bàn tay của mình, đỏ thắm ánh sáng bao phủ, không một lát tiêu tán, một đạo màu đỏ chiến trường ấn ký cũng theo đó biến mất xuống dưới.
Kết chương.