Chương 85 : Kỳ thi lớn kết thúc.
Trần Bình An lúc tỉnh lại, phát hiện trên bàn ngọn đèn đã hết, ngoài cửa sổ ngày đã tảng sáng.

	Hắn đầu nhớ kỹ vị kia cao lớn nữ tử đối với chính mình nói năm đoạn nói.

	"Ta lúc trước theo như lời nhiều như vậy bí văn nội tình, ngươi mộng tỉnh sau đó, sẽ toàn bộ quên, ngươi cũng không cần ý đồ nhớ lại, thuần túy là ta nghĩ nói chuyện mà thôi."

	"Ta nếu là hiện tại hiện thế, dù là khắp nơi thánh nhân không đến trấn áp ta và ngươi, lấy ngươi hôm nay khí lực thần hồn, cũng căn bản không chịu nổi, đối với ngươi ngược lại có hại vô ích, vì vậy chúng ta đính lập trăm năm chi thời kỳ, ngươi chỉ cần tại đây trăm năm ở trong, thành công đưa thân luyện khí sĩ thứ mười lầu, có thể trở về thị trấn nhỏ cầu đá vòm, lấy đi thiết kiếm."

	"Chọn trúng ngươi với tư cách chủ nhân của ta, ngươi sau này không thể bởi vì chuyện này mà kiêu ngạo tự mãn, cũng tuyệt đối không thể tự coi nhẹ mình, tám nghìn năm, ta kiến thức qua quá nhiều kinh tài tuyệt diễm con cưng của trời, gần nhất một chút, tỷ như Tào Hi Tạ Thực, cùng với Mã Khổ Huyền đám người, đều chưa từng vào ta chi nhãn, vì vậy chọn trúng ngươi, tự nhiên không phải là đại nạn buông xuống, bức bách tại bất đắc dĩ lựa chọn."

	"Tuy rằng tạm thời không cách nào tùy ngươi chinh chiến chém giết, có thể thấy được trước mặt lễ vẫn phải có, ba nghìn năm lúc trước trận kia giết rồng đại chiến, ta trong lúc rảnh rỗi, liền nhìn bọn họ tiểu hài tử đánh nhau, náo nhiệt ngược lại là náo nhiệt, đồ vật ném đi trên đất, ta liền nhặt được một khối phẩm tin tưởng thật tốt trắng Ngọc Bài, nhìn xem tương đối thanh lịch thuận mắt mà thôi, cũng không hoa văn trang sức, khéo léo đẹp đẽ, có thể dùng đến thu nạp vật, thuộc về có chút mấy tuổi gang tấc vật, so với hôm nay thịnh hành thiên hạ một tấc vuông kho vũ khí, một tấc vuông kiếm trủng chi lưu, muốn phẩm trật cao hơn, không gian lớn nhỏ như ngươi hẻm Nê Bình tổ chỗ ở không sai biệt lắm, hơn nữa không cần đeo kỳ nhân, có thể ân cần săn sóc tại khiếu huyệt chính giữa, ta đã cho ngươi cùng nó thần ý giống nhau, tay ngươi sờ một vật, chỉ cần tâm ý khẽ động, có thể nạp cái kia khối Ngọc Bài chỗ khiếu huyệt chính giữa, trừ phi phi thăng cảnh tu sĩ lấy cường lực phá vỡ, nếu không sẽ không hao tổn chút nào. Tin tức xấu chính là chỉ có chờ ngươi đưa thân trong năm cảnh tu sĩ, mới có thể khống chế sử dụng ngọc bội."

	"Ừ, cuối cùng chính là thần tiên tỷ tỷ xưng hô thế này, rất hợp lòng ta, vì vậy ta thêm vào tại trên người của ngươi thả ba sợi nhỏ nhất nhỏ nhất Kiếm Khí."

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần.

	Dường như đã có mấy đời.

	Chính mình bất quá là muốn rời khỏi thị trấn nhỏ lúc trước, có thể trở lại trong nhà mình đốt đèn nhịn đến Thiên Minh, làm như vậy là để sớm bổ sung, năm nay 30 tết lần kia đã định trước không cách nào làm được đón giao thừa.

	Trần Bình An đầu lớn như cái đấu.

	Đừng nói luyện khí sĩ trong năm cảnh cùng lầu mười tầng, Trần Bình An lập tức bộ dạng này thân thể đã tám mặt hở, tựa như bấp bênh bên trong rách nát nhà tranh, ẩn núp phong cách tụ khí sao mà khó, vì vậy như thế nào tu hành luyện khí đem làm thần tiên? Trần Bình An chẳng những đã định trước không cách nào tu hành, hơn nữa đều muốn mạng sống, còn cần dựa vào luyện quyền đến bồi dưỡng khí lực mới được.

	Ninh Diêu đã từng trong lúc vô tình đã từng nói qua, làm hỏng một người căn cốt khiếu huyệt rất dễ dàng, tựa như Thái Kim Giản như vậy "Chỉ điểm" Trần Bình An, cưỡng ép vì hắn thông suốt, nhưng đều muốn cải tạo nguyên vẹn khí lực, nhất là thích hợp tu hành thân hình, so với lên trời còn khó hơn. Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, một cánh cửa, cho một cái hài đồng cầm đem dao phay lung tung bổ chém, bất quá là tốn chút khí lực, nhưng mà đều muốn đem cái kia cánh rách rưới cửa chính chữa trị như mới, đương nhiên rất khó.

	Kỳ thật Trần Bình An sợ nhất địa phương, ở chỗ đáp ứng Lý Bảo Bình hộ tống nàng đi vách núi thư viện, tất nhiên đường xá xa xôi, chính mình có thể hay không còn sống về đến cố hương còn khó nói, làm sao lại lại nhiều ra một cái trăm năm ước hẹn? Trần Bình An lúc ấy không phải là không có thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, nhưng mà vị kia bạch y nữ tử câu nói đầu tiên đuổi rồi hắn, không có việc gì, ta hiện tại đã không có hối hận đường sống, liền nhận thức cho phép ngươi Trần Bình An làm chủ nhân, ngươi muốn là chết, ta sẽ chờ chết tốt rồi, ngày nào đó cái kia cây lão kiếm đầu rơi vào suối nước, thần hồn của ta triệt để tiêu tán, không có việc gì, ngươi không cần cảm thấy mắc nợ ta cái gì, muốn trách thì trách tự chính mình mắt mù, chẳng trách người khác.

	Lúc ấy Trần Bình An nghĩ thầm ngươi đều nói như vậy, ta lương tâm trải qua phải đi sao? Hơn nữa cái gì gọi là "Chẳng trách người khác", chẳng phải ngươi theo ta hai người sao?

	Trần Bình An một chút cũng không biết cái gì luyện khí sĩ lầu mười tầng, cũng không hiểu được gang tấc chi vật cùng một tấc vuông chi vật rút cuộc là cái gì.

	Ngoại trừ không hiểu thấu nhiều ra một cái thiên đại gánh nặng bên ngoài,

	Thiếu niên kỳ thật ở sâu trong nội tâm, có một chút nho nhỏ vui sướng.

	Nguyên lai từ hôm nay trở đi, trên cái thế giới này, liền có hơn một cái cần dựa vào người của mình.

	Trong mộng nói chuyện phiếm cuối cùng, Trần Bình An nhớ kỹ mình và bạch y nữ tử vai kề vai sát cánh, ngồi ở một tòa màu vàng kim óng ánh đích thực cầu đá vòm lên, thật dài, nhìn không tới phần cuối, phảng phất là tại trong mây xuyên thẳng qua giao long.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, gục xuống bàn, nghĩ đến cuối cùng, cảm thấy còn là Diêu lão đầu một câu dễ dàng nhất nghĩ thông suốt, "Nên ngươi đấy, liền lấy tốt đừng ném. Không nên là của ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Trần Bình An đem nên thu thập vật đều đặt ở một cái nhỏ ba lô trong, ná cao su, lưỡi câu dây câu, đánh lửa đá vân vân, vụn vặt rất, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí từ đào bình dưới đáy xuất ra một cái nhỏ túi vải, chứa một túi mảnh sứ vỡ. Vụn vặt lẻ tẻ, chung vào một chỗ đồ vật không ít, nhưng cũng không nặng. Đi ra ngoài đi xa, giống như Trần Bình An trước kia lên núi động một lượng Bách Lý Sơn đường, nếu là phụ trọng quá nhiều, tuyệt đối là một kiện mềm dao găm cắt thịt chuyện xấu, biết được đạo như thế nào lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

	Trần Bình An học thuộc tiểu ba lô, khóa kỹ cửa phòng về sau, đứng ở trong sân, chứng kiến cái kia cây nghiêng dựa vào tường cây hòe cành về sau, suy nghĩ một chút, còn là một lần nữa mở cửa, bắt nó phóng tới trong phòng, để tránh gió thổi ngày phơi nắng, sớm mục nát.

	Trần Bình An trên người suy đoán lần trước lên núi hái thuốc kiếm đến hai lượng bạc, trước sau đi một chuyến hẻm Hạnh Hoa cùng cỡi rồng ngõ hẻm bên kia, sắc trời còn sớm, giầy rơm thiếu niên liền ngồi xổm đóng cửa cửa hàng bên ngoài, kiên nhẫn chờ, đợi đến lúc cửa hàng lão bản ngáp mở cửa về sau, thiếu niên mua hương nến, tiền giấy, vẫn từ tửu quán mua một bình tên là hoa đào xuân đốt rượu, cuối cùng đều muốn từ áp tuổi cửa hàng mua một bao đau khổ đoạn bánh ngọt, nhớ kỹ khi còn bé mẫu thân nếm qua một lần, nói ăn thật ngon, còn nói các loại Trần Bình An năm tuổi sinh nhật thời điểm, sẽ thấy mua một lần, vì vậy Trần Bình An nhớ kỹ đặc biệt rõ ràng, chẳng qua là đến rồi áp tuổi cửa hàng, kết quả tiểu nhị nói cửa hàng đã sớm không làm loại này bánh ngọt rồi, ngược lại là có sư phụ già biết làm, cửa hàng đều nhanh muốn đóng cửa rồi, sư phụ già cũng đã sớm cùng theo chưởng quầy bọn hắn đi kinh thành hưởng phúc. Trần Bình An đành phải mua một bao ngày hôm qua Nguyễn Tú đưa cho Lý Bảo Bình hoa đào bánh ngọt.

	Thiếu niên đi ra thị trấn nhỏ, qua lúc ấy cùng Ninh Diêu cùng một chỗ tránh né chuyển núi viên này tòa miếu nhỏ, còn phải lại đi về phía nam bên cạnh, đi thẳng tới một chỗ tiểu sơn lĩnh trước, thiếu niên lúc này mới bắt đầu trở lên đi, đến rồi giữa sườn núi địa phương, là một chỗ nhiều năm không loại hoa mầu hoang vu ruộng đồng, còn có hai cái tiểu đất bao, ruộng đồng trong cùng đất bao trên không có cỏ dại, Trần Bình An đứng ở đó hai tòa tiểu đống đất lúc trước, chậm rãi ngồi xổm người xuống, tháo xuống ba lô, đem những cái kia tế tổ đồ vật từng cái cất kỹ.

	Thị trấn nhỏ nghìn năm lại nghìn năm, không biết ngay từ đầu chính là như thế, còn là về sau dân phong có biến, dân chúng vô luận phú quý nghèo hèn, viếng mồ mả tế tổ thời điểm, cũng không hưng quỳ xuống dập đầu cái kia một bộ, chỉ cần nhen nhóm ba đốt hương bái ba bái là được rồi. Cái này dù sao chỉ có mưa dầm thấm đất rồi" bốn năm gia phong" hẻm Nê Bình thiếu niên, đương nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá điểm thơm lúc trước, Trần Bình An như dĩ vãng giống nhau, tại bên chân tượng trưng nắm lên một nắm bùn đất, cho mộ phần thêm thêm đất, sau đó nhẹ nhàng ép xuống.

	Lần này là bởi vì đi rất gấp, chỉ có thể gần đây lấy đất, bằng không mỗi lần thiếu niên lên núi, đều vụng trộm giấu đi một chút lấy tự từng cái đỉnh núi bùn đất, sau đó mang đến bên này, đương nhiên không có gì đặc thù ý nghĩa, chính là cầu cái an tâm mà thôi. Thiếu niên cảm giác, cảm thấy đời này không có hiếu thuận qua cha mẹ nửa lần hay một lần, dù sao cũng phải làm chút gì đó, mới có thể làm cho mình trong nội tâm thoải mái một ít. Tăng thêm Diêu lão đầu đã từng nói qua người thế hệ trước đốt gốm sứ người, có cái này nhiều thế hệ tương truyền chú ý, vì vậy Trần Bình An nhiều năm như vậy vẫn kiên trì được.

	Hai tòa tiểu phần mộ chăm chú lần lượt, gắn bó tin tưởng tựa.

	Không có bia.

	Trần Bình An nhen nhóm ba đốt hương về sau, mặt hướng mộ phần đã bái ba bái, sau đó chọc ở mộ phần lúc trước, lúc này mới mở ra cái kia bầu rượu, nhẹ nhàng ngã vào trước người.

	Cuối cùng Trần Bình An đứng người lên, nhắm mắt lại chắp tay trước ngực, cùng cha mẹ bọn hắn nói qua trong nội tâm lời nói.

	Ví dụ như lần này mang theo gọi là Lý Bảo Bình áo hồng tiểu cô nương, đi ra cửa đi xa, không biết muốn ly khai quê hương mấy nghìn mấy vạn dặm.

	————

	Một vị thanh tú thiếu niên đứng ở bên đường trong miếu nhỏ, ngẩng đầu nhìn qua trên vách tường từng cái một dùng than bút ghi liền tên, rậm rạp chằng chịt, xiêu xiêu vẹo vẹo, tất cả lớn nhỏ.

	Khả năng tại thị trấn nhỏ dân chúng trong mắt, những tiểu hài tử kia chơi đùa không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là vào lúc này thiếu niên trong mắt, tựa như một cái lịch sử trong năm tháng sáng chói ngân hà.

	Ở vào Đông Bảo Bình châu Đại Ly bản đồ trên không Ly Châu động thiên, là ba mươi sáu tiểu động thiên nhỏ nhất một cái, ngàn dặm núi sông mà thôi, nếu như không có thuật pháp cấm chế, đối với cưỡi gió lăng không luyện khí sĩ mà nói, điểm này phong cảnh thật không đủ nhìn. Nhưng mà Ly Châu động thiên ngoại trừ chư tử bách gia các đại tiên hiền tổ sư đám, chết trận sau còn sót lại những cái kia pháp bảo đồ vật, làm cho người thùy tiên tam xích (*thèm chảy nước miếng) , lại có là cái này một phương khí hậu dưỡng dục đi ra nhân vật, thật có thể nói là thanh tú thần dị, cực khác tại địa phương còn lại.

	Thử nghĩ một cái, hai vị lớn luyện khí sĩ kết thành một đôi ông trời tác hợp cho đạo lữ, sau đó sinh hạ đời sau, ngoại trừ tất nhiên đưa thân trong năm cảnh bên ngoài, sau đó trèo lên đỉnh trên năm cảnh khả năng, vậy mà cũng không so với Ly Châu động thiên có thể bị mang ra thị trấn nhỏ những hài tử kia cao bao nhiêu, phải biết rằng một cái trấn nhỏ mới bao nhiêu người?

	Này bằng với là hồ nước xuất hiện thuồng luồng, hơn nữa mỗi đời đều có thể ra một hai điều, vì vậy lần này Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống, Đông Bảo Bình châu tất cả Đại Vương Triều, chỉ cần có một chút gian nan khổ cực ý thức quân chủ, chắc hẳn đều như trút được gánh nặng, Đại Ly Tống thị cuối cùng đứt gãy này thiên đại vàng mạch, đối với sau đó Đại Ly thiết kỵ xuôi nam sự thống trị, thế tất tạo thành ảnh hưởng.

	Thôi Sàm ánh mắt thật lâu không muốn thu hồi, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vương triều khoa cử, từ xưa thì có đồng môn, cùng năm, đồng hương chi nghị.

	Tu hành trên đường, cũng là như thế.

	Ly Châu động thiên hôm nay hết thảy đều kết thúc, lấy người nào đó trả giá thân tử đạo tiêu đại giới, đổi lấy một cái thật tốt kết cục.

	Như vậy sở hữu từ Ly Châu động thiên đi ra đại tu sĩ, đều niệm phần này hương khói tình, hoặc nhiều hoặc ít khác biệt mà thôi. Về phần những cái kia bốn họ mười tộc cùng thời với bọn họ sau thế lực, càng phải như vậy.

	Chỉ tiếc Đại Ly Tống thị lần này rung chuyển bên trong, dù chưa giảm tách, thực sự không có thêm tách. Nhưng mà nguyên bản Đại Ly có thể làm được càng có "Nhân tình vị" một chút, ví dụ như Nguyễn Cung yêu cầu trước thời gian tiến vào Ly Châu động thiên, không nên đáp ứng đến nhanh như vậy. Lại ví dụ như sớm biết như vậy Tề Tĩnh Xuân đến cuối cùng liền một thân thông thiên tu vi đều liều mạng không cần, đầu lấy hai chữ đến chống lại mấy vị kia đại lão, như vậy lúc trước bốn phương thế lực yêu cầu thu hồi thánh nhân áp hơn hẳn chi vật thời điểm, Đại Ly Lễ bộ dù là không có can đảm con cái cự tuyệt, cũng nên ngôn từ chính nghĩa kéo dài một phen, nói đây không phải là hợp quy củ. Vẫn còn so sánh như Đại Ly triều đình không nên lén lút lấy thư nhà danh nghĩa, gần như nghênh ngang mà công nhiên truyền tin bốn họ mười tộc đại kiếp nạn đã tới, tranh thủ thời gian rút khỏi tất cả nhà các tộc hương khói hạt giống, không nên bị Tề Tĩnh Xuân tà đạo hành vi sở khiên liền, vân vân, thật sự nhiều lắm.

	Một khi Đại Ly hoàng đế lấy lại tinh thần, hoặc là lòng tham chưa đủ, như vậy hắn vị này chấp chưởng nửa nước triều chính, bày mưu nghĩ kế ở ngoài ngàn dặm quốc sư, chỉ sợ cũng muốn thật sự bị thu được về tính sổ.

	Chẳng qua là lúc này đứng ở miếu nhỏ chính giữa quốc sư Thôi Sàm, vẻ mặt tràn đầy thích ý thanh thản, dường như căn bản cũng không đem Đại Ly hoàng đế mặt rồng tức giận để ở trong mắt.

	Thôi Sàm tự nhủ: "Chờ một chốc chờ một chốc."

	Thôi Sàm nhìn khắp bốn phía vách tường, ghi nhớ sở hữu tên, đang muốn vung tay áo xóa đi sở hữu dấu vết, để tránh tương lai bị mặt khác người có ý chí làm văn, nhưng liền tại hắn muốn xuất thủ trong nháy mắt, Nguyễn Cung xuất hiện ở miếu nhỏ cửa ra vào, cười gằn nói: "Hảo tiểu tử, lá gan đủ mập, đây là lần thứ mấy rồi hả?"

	Thôi Sàm cười ha hả nói: "Ta đây không phải là còn không có làm sao?"

	Một cái tiếng nói khoan thai xuất hiện ở miếu nhỏ phụ cận, "Các ngươi chỉ để ý buông tay buông chân đến đánh, ta chịu trách nhiệm chỉnh đốn cục diện rối rắm chính là, cam đoan không hiện ra cùng loại ngao cá trở mình, sơn mạch đoạn tuyệt tình huống, tại các ngươi phân ra thắng bại sau đó, cái này ngàn dặm núi sông nhiều nhất nhiều nhất tổn hại một hai phần mười. Nguyễn Cung, cùng hắn dinh dính cháo, bị với cái gia hỏa này một mực như vậy dây dưa không rõ, ta cảm thấy cho ngươi còn không bằng cùng hắn không còn một mảnh đến kết thúc, không sợ kẻ trộm trộm, chỉ sợ kẻ trộm nhớ thương nha."

	Thôi Sàm sắc mặt không thay đổi, cười ha ha nói: "Dương lão đầu, giết người không thấy máu, còn có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi, thật sự là hảo thủ cổ tay."

	Nguyễn Cung nhẹ gật đầu, "Ta xem đi."

	Thôi Sàm tranh thủ thời gian thở dài nhận lỗi, cười xin khoan dung nói: "Hảo hảo hảo, ta kế tiếp chỉ ở thị trấn nhỏ dạo chơi, được hay không được? Nguyễn Đại Thánh người? Còn có Dương lão tiền bối?"

	Nguyễn Cung hiển nhiên tại cân nhắc lợi hại.

	Thôi Sàm hời hợt nói một câu, "Coi như là Dương lão tiền bối có bản lĩnh bảo vệ được mười phần núi sông, nhưng nếu như ta tập trung tinh thần đập nát núi Thần Tú đỉnh Hoành Sóc đây?"

	Không đều Nguyễn Cung nói chuyện, Dương lão đầu tiếng nói lần nữa vang lên, "Nếu đổi lại là ta, thật không có thể chịu."

	Nguyễn Cung tức giận nói: "Cút nhanh lên quay về hẻm Nhị Lang."

	Thôi Sàm rung đùi đắc ý, thoải mái nhàn nhã đi ra miếu nhỏ, cùng Nguyễn Cung gặp thoáng qua thời điểm, còn làm cái "Thiếu niên tâm tính" mặt quỷ.

	Đợi đến lúc Thôi Sàm qua suối nước bờ bên kia, Nguyễn Cung xoay người, chứng kiến lão nhân ngồi ở trong miếu khô héo trên ghế dài lấy ra lấy thuốc lá rời.

	Lão nhân lần đầu tiên không có châm chọc khiêu khích, ngược lại cười cười, "Thật đúng là quan tâm ngươi khuê nữ a."

	Nguyễn Cung thở dài, hiển nhiên bị Thôi Sàm như vậy khiêu khích rồi lại chịu đựng không ra tay, nghẹn khuất rất, ngồi ở Dương lão đầu đối diện, dựa vào vách tường, giật giật khóe miệng, "Không nợ ngày không nợ đấy, hôm nay liền tổ sư gia chỗ ấy vẫn là rõ ràng, duy chỉ có thiếu nha đầu kia mẫu thân nàng, mọi người không còn, như thế nào vẫn? Cũng chỉ có thể đem mắc nợ nàng đấy, đặt ở trên người nữ nhi rồi."

	Dương lão đầu cười nói: "Lấy ngươi thân phận cùng năng lực, tăng thêm ngươi cùng dĩnh âm Trần thị quan hệ, tìm được vợ của ngươi đời này kiếp này, không thể không khả năng đi."

	Nguyễn Cung lắc đầu nói: "Nàng ở kiếp trước tư chất lại không được, trước khi chết còn không có đưa thân trong năm cảnh, vì vậy dù là chuyển thế trưởng thành, cũng tuyệt không thông suốt biết được kiếp trước sự tình khả năng rồi, trong mắt của ta, không còn những cái kia trí nhớ, chỉ còn lại có một bộ thể xác, vậy đã không phải là vợ của ta rồi, tìm được nàng có ý nghĩa gì? Đầu khi nàng sống trong lòng mình là đủ rồi."

	Dương lão đầu gật đầu nói: "Ngươi ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ, binh gia lầu mười tầng khó khăn nhất phá, ngươi đang ở đây người cùng thế hệ chính giữa có thể kẻ đến sau cư trú lên, không phải là không có lý do đấy."

	Nguyễn Cung không muốn tại trong chuyện này sâu trò chuyện, lại hỏi: "Ngươi cảm thấy người nọ có phải hay không tại phô trương thanh thế?"

	Dương lão đầu cười lắc đầu, "Vậy ngươi liền xem thường người này. Lùm cỏ hảo hán, cam lòng một thân quả cảm đem hoàng đế kéo xuống ngựa, cái này một vị a, ta đoán chừng thuộc về cam lòng một thân quả, cũng dám đem Đạo tổ Phật Tổ kéo xuống ngựa. Đương nhiên, ta chỉ là nói tâm tính, không nói chuyện năng lực."

	Nguyễn Cung bán tín bán nghi.

	Dương lão đầu dùng thuốc lá rời cán chỉ chỉ miếu nhỏ cửa ra vào mặt đất, có một cái bị người đi đường đạp đến đặc biệt rắn chắc đường nhỏ, chậm rãi nói: "Gia hỏa này theo chúng ta không quá giống nhau, hắn cảm giác mình rời đi một cái cầu độc mộc, vì vậy hắn một khi cùng người không thể buông tha, cảm thấy đánh không chết đối phương, liền thật là rất xin lỗi chính mình rồi. Hoặc là phía sau nếu có người đều muốn lướt qua hắn, cũng là chỉ còn đường chết. Loại người này, ngươi không thể nói đơn giản hắn là người tốt hoặc là người xấu."

	Nguyễn Cung đột nhiên lại nhảy đến một cái khác vấn đề lên, chậm rãi nói: "Trần Bình An cha mẹ tổ tông, bất quá là thị trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương bình thường dân chúng, phụ thân hắn như thế nào biết được bổn mạng gốm sứ huyền diệu? Hơn nữa cố ý nếu không tiếc tính mạng mà đánh vỡ món đó đồ sứ? Rõ ràng, là có người cố ý nói xé trời cơ, muốn hắn làm ra việc này."

	Dương lão đầu trầm mặc hồi lâu, phun ra từng ngụm sương mù, rốt cuộc nói ra: "Ngay từ đầu ta chỉ tưởng rằng bình thường gia tộc chi tranh, chờ ta ý thức được không đúng thời điểm, đã đã quá muộn. Bất quá ta cũng lười lẫn vào những thứ này chướng khí mù mịt lục đục với nhau, bất quá là nhàm chán thời điểm, dùng để chuyển chuyển một cái não mà thôi. Nghĩ đến đây đều là nhằm vào Tề Tĩnh Xuân chính là cái kia đại cục bên trong, một cái nhìn như nho nhỏ rảnh rỗi tay, nhưng mà đến cuối cùng mới phát hiện, chiêu thức ấy mới thật sự là sát chiêu, dùng cờ vây cao thủ lại nói, coi như là một lần thần tiên thủ đi. Nói cho đúng, không chỉ là vì đối phó tính mạng quá tốt Tề Tĩnh Xuân, mà là nhằm vào Văn Thánh cái kia nhất mạch văn vận. Chẳng qua là hiện nay, Tề Tĩnh Xuân khi còn sống cuối cùng một trận chiến quá chói mắt, tất cả mọi người thói quen đem Tề Tĩnh Xuân sinh tử, đồng đẳng với chi kia văn mạch tồn vong rồi, trên thực tế cũng kém không xa."

	Lão nhân mắt nhìn sắc mặt ngưng trọng binh gia thánh nhân, nói ra: "Ta tại ngươi trước thời gian tiến vào Ly Châu động thiên thời điểm, hoài nghi tới ngươi cũng là phía sau màn một thành viên trong đó, hoặc là gió tuyết miếu cùng dĩnh âm Trần thị đã đạt thành một khoản giao dịch, ngươi không thể không vì sư môn xuất lực, hoặc là chính ngươi từ 'Thế gian thuần nho' dĩnh âm Trần thị chỗ đó, âm thầm đã nhận được lớn lao chỗ tốt, vì vậy lúc này khai sơn lập phái."

	Nguyễn Cung thản nhiên cười nói: "Dương lão tiền bối nghĩ phức tạp."

	Lão nhân cười nhạo nói: "Nghĩ phức tạp, không phải là liền nhất định là nghĩ xóa liễu, ngươi sở dĩ bây giờ còn có thể đủ không thẹn với lương tâm, bất quá là các ngươi binh gia am hiểu hóa phức tạp thành đơn giản mà thôi. Không thể nói trước về sau chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ, ngươi mới hậu tri hậu giác, phát hiện mình bất quá là biến thành quân cờ một trong."

	Nguyễn Cung tâm tư như trước kiên định, vững như bàn thạch, cười to nói: "Không sao, nếu thật là dĩnh âm Trần thị hoặc là phương nào thế lực, dám đem ta với tư cách quân cờ tùy ý loay hoay tại bàn cờ lên, cái kia chờ ta Nguyễn Cung thu xếp tốt nhà ta khuê nữ đường lui, một ngày nào đó, ta muốn một đường đánh giết qua!"

	Nguyễn Cung trong lòng cười lạnh, "Nếu thật là như thế, ngược lại là chính hợp ý ta rồi. Một trăm năm, tối đa một trăm năm, ta là có thể chế tạo ra thanh kiếm kia. Nơi nào đi không được, người phương nào giết không được?"

	Nguyễn Cung thu hồi suy nghĩ, hiếu kỳ hỏi: "Chẳng lẽ lại cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên, thật sự là Tề Tĩnh Xuân hương khói người thừa kế?"

	Dương lão đầu nhấp lên lão Thuốc cán nhẹ nhàng gõ chiếc ghế, từ hông lúc giữa túi thay đổi lá cây thuốc lá, tức giận nói: "Có trời mới biết."

	Nguyễn Cung biết rõ trước mắt cái này thâm tàng bất lộ lão nhân, tại dài dằng dặc trong năm tháng, trong bụng tích góp từng tí một xuống rất nhiều bí mật.

	Nguyễn Cung cười hỏi: "Muốn đi vào thị trấn nhỏ, mỗi người cần trước giao nộp một túi kim tinh đồng tiền, giao cho thị trấn nhỏ người giữ cửa, thế hệ này là cái kia gọi là Trịnh Đại Phong nam nhân, ta biết rõ những thứ này giá trị liên thành đồng tiền, cũng không phải là rơi vào Đại Ly hoàng đế túi, vì vậy là lão tiền bối ngươi rơi túi vi an? Tiền bối dùng những số tiền này làm cái gì?"

	Lão nhân hỏi ngược lại: "Ta hỏi ngươi Nguyễn Cung, đến cùng như thế nào chế tạo ra trong suy nghĩ thanh kiếm kia, ngươi sẽ trả lời sao?"

	Nguyễn Cung há miệng cười to.

	Dương lão đầu lạnh nhạt nói ra: "Chỗ này miếu ta muốn mang đi."

	Nguyễn Cung ngẩn người, nhưng rất nhanh hồi đáp: "Chỉ cần không phải đem đến bên ngoài, ta không có ý kiến."

	Lão nhân nhẹ gật đầu, cười nói: "Nhìn tại ngươi sảng khoái như vậy phân thượng, ta có thể nói cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ."

	Nguyễn Cung nhẹ gật đầu, ý bảo chính mình nguyện ý rửa tai lắng nghe.

	Lão nhân phun ra một cái dày đặc sương mù, tiêu tán sau đó nhè nhẹ từng sợi quấn chặt lấy cả tòa miếu nhỏ, kỳ thật trước đây, miếu nhỏ đã sớm bao phủ tầng một hơi mỏng sương trắng, hiển nhiên lão nhân là vì cẩn thận để đạt được mục đích, lại tăng lên đối với miếu nhỏ che lấp, lão nhân thở dài, chậm rãi mở miệng nói: "Biết rõ Tề Tĩnh Xuân sau cùng chỗ lợi hại ở nơi nào sao?"

	Nguyễn Cung cười nói: "Tự nhiên là tư chất tốt, ngộ tính cao, tu vi khủng bố. Bằng không bầu trời cái kia mấy cỗ đại nhân vật, há có thể cam lòng da mặt cùng một chỗ đối phó Tề Tĩnh Xuân?"

	Lão nhân lắc đầu, "Giả thiết Trần Bình An thật sự là Tề Tĩnh Xuân chọn trúng người, như vậy bên ngoài, ngay cả có người lấy Trần Bình An với tư cách một chiêu tuyệt diệu tay, biểu hiện ra để đó không dùng trọn vẹn mười năm, kỳ thật âm thầm cẩn thận kinh doanh, thậm chí trong lúc này ngay cả ta cũng bị lợi dụng. Hay liền hay tại, người nọ tại bàn cờ bên ngoài đánh cờ, đi chơi cờ rời tay, viên kia quân cờ hí khúc Liên Hoa Lạc mọc rể sau đó, người đến cùng không phải là cứng nhắc quân cờ, sẽ dần dần chính mình sinh ra khí, vì vậy sẽ càng ngày càng không giống quân cờ, sát chiêu lại càng đến càng bí mật. Huống chi, con cờ này bên cạnh, còn có một miếng nhìn như khí lực thật lớn mấu chốt tay quân cờ, đúng là cái kia Đại Ly hoàng đế ký thác toàn bộ Tống thị hy vọng chỗ Tống Tập Tân, hỗ trợ hấp dẫn các lộ ánh mắt, cuối cùng kiến tạo ra dưới đèn màu đen tốt cục diện."

	Nguyễn Cung sắc mặt trầm trọng, hỏi: "Tề Tĩnh Xuân được xưng là có hi vọng lập giáo xưng tổ người, mặc dù là có người cố ý dùng cái này nâng giết Tề Tĩnh Xuân, nhưng khẳng định không hoàn toàn là nói hưu nói vượn, há có thể nhìn không ra một chút dấu vết để lại?"

	"Những thứ này quanh co khúc khuỷu, ta cũng là hiện tại mới nghĩ thông suốt, có ý tứ, thật có ý tứ! Ở ngoài đứng xem còn như thế, đương cục người đây?" Lão nhân đột nhiên cười to, thậm chí có chút ít ho khan, vỗ đùi, chậc chậc nói: "Nhưng khi cục người cũng rất đã sớm đã nhìn ra, Tề Tĩnh Xuân cái này người đọc sách, thật sự là tuyệt không trung thực, ngươi biết hắn trước khi chết làm cái gì không, cố ý chạy đến ta bên kia, ngoại trừ đưa cho Trần Bình An hai phe rất có học vấn sơn thủy ấn về sau, cuối cùng Tề Tĩnh Xuân cùng Trần Bình An kết bạn đồng hành một đoạn đường trình, nói một câu nói, cuối cùng lưu cho Trần Bình An. Nguyễn Cung, ngươi đoán một chút xem?"

	Nguyễn Cung hoàn toàn bị câu dẫn ra hứng thú, nhưng mà ngoài miệng nói ra: "Tề Tĩnh Xuân tâm tư, ta có thể đoán không đến."

	Dương lão đầu thở dài nói: "Tề Tĩnh Xuân nói, quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương hướng."

	Nguyễn Cung suy nghĩ một chút, mới đầu có chút không cho là đúng, thế nhưng là sau một lát, sắc mặt biến hóa, đến cuối cùng đúng là song quyền nắm chặt, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Mặc cảm, không thể không chịu phục."

	Lão nhân gật gật đầu, ánh mắt phiêu hốt, "Tầng thứ nhất ý tứ, là để cho Trần Bình An nói cho ta biết, hoặc là nói tất cả mọi người, tại quy củ ở trong, như thế nào đối phó hắn Tề Tĩnh Xuân, kỳ thật đều không sao cả, thắng bại cũng tốt, sinh tử cũng được, hắn Tề Tĩnh Xuân sớm đã nhìn thấu."

	Lão nhân đứng người lên, trầm giọng nói: "Tầng thứ hai ý tứ, nói là cho mười năm, thậm chí là trăm năm về sau Trần Bình An, nói cho hắn biết dù là về sau đã biết chân tướng, biết mình mới thật sự là hại chết hắn Tề Tĩnh Xuân cái kia miếng quân cờ, cũng không cần tự trách, bởi vì hắn Tề Tĩnh Xuân đã sớm biết hết thảy."

	Nguyễn Cung đột nhiên đứng dậy, sải bước rời đi, "Thực mẹ của hắn không có tí sức lực nào, đường đường Tề Tĩnh Xuân, bị chết như vậy uất ức. Nếu đổi lại là ta, với hắn cái kia tu vi bổn sự, đã sớm một cước sập mặc Đông Bảo Bình châu, một quyền đánh vỡ cuồn cuộn thiên hạ! Nghẹn khuất nghẹn khuất, đi uống rượu!"

	Lão nhân cười cười, một tay cõng sau đi ra miếu nhỏ, sau lưng cái tay kia nhẹ nhàng run lên, miếu nhỏ hư không tiêu thất, được thu vào lão nhân trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng cầm chặt.

	"Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, từng đã là nho giáo Văn Thánh đứng đầu học trò, ta cảm thấy cho ngươi đạo hạnh, giống nhau không chỉ như thế, đúng không? Ta đây liền mỏi mắt mong chờ rồi."

	————

	Cực ít đi ra thị trấn nhỏ Dương lão đầu, tại đi đến cầu đá vòm về sau, thân hình càng gù lưng lưng còng, thần sắc nghiêm túc, không nói một lời.

	Qua lại hai chuyến đi qua cầu đá, đều mây trôi nước chảy, lão nhân đi xuống cầu đá về sau, đi về hướng thị trấn nhỏ, sắc mặt đau khổ, trong lòng mặc niệm nói: "Chẳng lẽ quả nhiên là tận dụng thời cơ, thời không đến lại? Đã liền tiếp nhận vận mà sinh Mã Khổ Huyền, cũng không có nhìn thấy tư cách của ngươi? Dù là hắn chẳng qua là trở thành ngươi người trong đồng đạo, không phải là chủ nhân, cũng không được?"

	"Ngươi rốt cuộc muốn tìm được hạng người gì, mới nguyện ý gật đầu một cái? Không nói lúc trước cái kia năm nghìn năm trầm tích năm tháng, chỉ là Ly Châu động thiên tồn tại, cũng đã trọn vẹn ba nghìn năm rồi, ba nghìn năm nữa a! Thời gian lâu như vậy chính giữa, xuất hiện bao nhiêu ngày sau tại Đông Bảo Bình châu sặc sỡ loá mắt anh hùng hào kiệt? Nếu là có ngươi trợ giúp, bọn hắn há có thể không có khả năng cao hơn mấy tầng lầu? Mười một mười hai lầu phía trên, dù là đầu thêm Lưỡng Tằng Lâu, đó là cái gì cảnh giới?"

	Cầu đá im ắng.

	Cầu nắm chắc làm cho treo thiết kiếm, không chút sứt mẻ.

	Lão nhân nhẹ nhàng thở ra một hơi, tự giễu nói: "Tốt một cái vận chuyển anh hùng không tự do. Mà thôi mà thôi, đã như vậy, vậy ngươi liền tự sinh tự diệt đi, cũng tránh khỏi ta lo lắng phúc họa tương y, bởi vì ngươi mà hư mất chúng ta còn sót lại điểm này hương khói. Kể từ đó, cũng là chuyện tốt, tiểu đánh bạc di tình, không cần lo lắng đầy bàn đều thua."

	————

	Trần Bình An học thuộc không lớn không nhỏ ba lô, từ tiểu sơn lĩnh phản hồi, trên đường phát hiện này tòa miếu vậy mà không thấy, thiếu niên mờ mịt chung quanh, xác định chính mình không có nhớ lầm vị trí, này tòa cung cấp người nghỉ ngơi miếu nhỏ, đích đích xác xác giống như là bị người chuyển giống như hòn đá dọn đi rồi. Đầu chẳng qua hiện nay Trần Bình An đã thấy nhưng không thể trách rồi, thói quen là tốt rồi.

	Trần Bình An đi vào tiệm rèn, đi trước chuyến cái kia tòa nhà chính mình lúc trước chất đống gia sản bùn đất phòng, cầm lên nên cầm lên đấy, lưu lại nên lưu lại đấy, lúc này mới đi ra ngoài đã tìm được áo hồng tiểu cô nương Lý Bảo Bình.

	Lý Bảo Bình đứng ở trước mặt hắn, cao cao nâng lên cái đầu nhỏ, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ.

	Tiểu cô nương đã sớm trên người tràn đầy treo bừa bãi lộn xộn thêu túi, túi thơm, không dưới bảy tám hình dáng nhiều, còn đeo một cái nhỏ nho nhỏ cái sọt, bên trên đang đắp một cái có thể che gió che mưa mũ rộng vành, vừa vặn dùng để che lấp trong cái sọt đồ vật. Đoán chừng những thứ này đều là tiểu cô nương đề nghị, sau đó Nguyễn Tú hỗ trợ chỉnh đốn đi ra đấy.

	Thiếu nữ áo xanh Nguyễn Tú đứng ở áo hồng tiểu cô nương bên người, đặc biệt vui mừng.

	Trần Bình An nhìn xem tiểu cô nương, cười hỏi: "Mang thức ăn chưa?"

	Lý Bảo Bình gật đầu tranh công nói: "Trong cái sọt hơn phân nửa đều là Nguyễn tỷ tỷ đưa cho ta ăn đồ vật! Còn lại đều là sách, không nặng. . . Chẳng phải nặng!"

	Trần Bình An nói ra: "Lúc nào lưng mệt mỏi, hãy cùng ta nói một tiếng."

	Tiểu cô nương ưỡn ngực, phóng khoáng nói: "Làm sao có thể sẽ mệt mỏi!"

	Nguyễn Tú ôn nhu nói: "Đông Bảo Bình châu phía bắc tình thế bứt tranh, còn có Đại Ly Đại Tùy riêng phần mình châu quận bứt tranh, còn có mấy tấm nhỏ hơn địa đồ, đều tại Lý Bảo Bình ba lô trong cất kỹ rồi. Nhưng mà đợi đến lúc ngươi đi ra Đại Ly vùng biên giới sau đó, cần thường xuyên hỏi đường mới được, cũng may Lý Bảo Bình hiểu được các ngươi Đại Ly tiếng phổ thông cùng cả cái Đông Bảo Bình châu lưu thông phong nhã nói, có lẽ vấn đề không lớn. Lại có là ta thả một chút bạc cùng đồng tiền ở đâu bên cạnh, so với ngươi đưa cho ta cha kim tinh đồng tiền, chúng nó thực không coi vào đâu, vì vậy Trần Bình An ngươi ngàn vạn đừng cự tuyệt a."

	Trần Bình An hiểu ý cười nói: "Ta lại không ngốc, trả thù lao còn không muốn?"

	Nguyễn Tú có chút tức giận nói: "Ngươi còn không ngốc? ! Vì không có nửa điểm quan hệ bọn hắn. . ."

	Chẳng qua là đả thương người vừa nói ra miệng, thiếu nữ liền hối hận đến rối tinh rối mù, hơn nữa rất nhanh liền dừng lại, không hề nói đi xuống.

	Bởi vì cách đó không xa, đứng đấy bốn vị không hề đồng hành đi xa trường tư mông đồng.

	Một mực ở vụng trộm nháy mắt Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ: "Ngày hôm qua nói những chuyện kia, liền phiền toái Nguyễn cô nương ngươi rồi."

	Nguyễn Tú gật đầu nói: "Yên tâm đi, những cái kia chìa khoá ta sẽ hảo hảo thu lại đấy, cách ba xóa năm sẽ đi chỉnh đốn phòng."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, đối với Lý Bảo Bình nói ra: "Rời đi."

	Lý Bảo Bình vui vẻ nói: "Đi thôi!"

	Một lớn một nhỏ, đã liền ba lô cũng là một lớn một nhỏ.

	Tại tất cả mọi người tầm mắt chính giữa, hai người càng đi càng xa.

	Xuôi nam Đại Tùy.

	Trên đường đi, tiểu cô nương vỡ vỡ niệm niệm, đã nói thị trấn nhỏ tin đồn thú vị chuyện lý thú, rốt cuộc nói đến du học một chuyện, cùng Trần Bình An làm ra vẻ nói: "Người đọc sách cõng cấp du học, lớn tuổi một chút, đều cần trường kiếm phòng thân đấy, hơn nữa cũng có thể hiển lộ rõ ràng chính mình văn võ gồm nhiều mặt."

	Trần Bình An vui vẻ, "Đúng vậy, đó là các ngươi người đọc sách, ta cũng không phải."

	Tiểu cô nương ngẩn người, thoáng cái bắt đầu trầm mặc.

	Giống như cái này chân tướng làm cho nàng rất chán ngán thất vọng.

	————

	Thôi Sàm tại thị trấn nhỏ tửu quán mua một bình tốt nhất rượu trắng, chậm rì rì sáng ngời hướng hẻm Nhị Lang.

	Đến đó tòa nhà Viên gia tổ chỗ ở, Thôi Sàm mở khóa thời điểm, động tác dừng lại một chút, cuối cùng vẫn là cười đẩy mà ra

	Hắn bước nhanh đi vào, đóng cửa lại về sau, đi đến bên cạnh cái ao, nhìn xem vị kia đứng ở chánh đường tấm biển ở dưới nam tử, hư vô mờ mịt, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, Thôi Sàm ngồi ở bên cạnh ao trên mặt ghế, mở ra bầu rượu, nghe nghe, lúc này mới quay đầu cười nói: "Dù là chỉ còn lại có một đám còn sót lại hồn phách, thế nhưng là không mời mà tới, tự tiện xông vào riêng chỗ ở, cuối cùng không phải quân tử gây nên a, Tề Tĩnh Xuân, tề sư đệ, đúng hay không a?"

	Người nọ xoay người, khuôn mặt lờ mờ có thể thấy được, đúng là khí độ phong nhã trường tư giáo thư tiên sinh Tề Tĩnh Xuân, cũng là lấy sức một mình chống lại thiên đạo vách núi thư viện sơn chủ.

	Tề Tĩnh Xuân mỉm cười nói: "Ngày đó ngươi cùng Thôi Minh Hoàng, bên ngoài là diễn kịch cho Ngô Diên nhìn, nhưng thật ra là cho ta xem, có mệt hay không?"

	Thôi Sàm chuyển cái ghế dựa ngồi xuống, cười tủm tỉm nói: "A? Vậy ngươi nhìn ra cái gì?"

	Tề Tĩnh Xuân đứng ở cái ao nước mặt phía bắc, cùng ngồi ở phía nam Thôi Sàm mặt đối mặt, hỏi: "Ngươi tại sao lại từ luyện khí sĩ mười hai lầu tu vi, ngã xuống cảnh giới, một đường rớt xuống lầu mười tầng cảnh giới?"

	Thôi Sàm tựa vào ghế, loạng choạng hai ngón tay kẹp lấy bầu rượu, "Còn không phải chúng ta vị kia học cứu thiên nhân tiên sinh, ai có thể nghĩ đến ngươi kỳ thật đã sớm hoàn toàn mới rồi, vì vậy tiên sinh tượng thần không ngừng xuống, ngươi chẳng những không chịu ảnh hưởng, ngược lại cảnh giới cho đến thẳng trên kéo lên, ngược lại là ta, phản bội sư môn lâu như vậy, ngược lại một mực không thể thoát ly lão nhân gia người học phái, văn mạch ảnh hưởng. Để cho nhất ta tuyệt vọng sự tình, là ta phát hiện đời này cũng không có hy vọng bằng vào chính mình học vấn, áp đảo hoặc là còn hơn tiên sinh. Làm sao bây giờ? Ta cuối cùng không thể trơ mắt cho tiên sinh chôn cùng a, vấn đề ở chỗ tiên sinh tượng thần sụp đổ, ảnh hưởng to lớn, không giống như là một viên cục đá nện ở trong hồ nước, mà là một cái ngọn núi đổ vào hồ nước, sóng hoa to lớn, trừ ngươi ra loại này đã lên bờ người, hầu như không ai lẫn mất mất, ta càng phải như vậy. Vì vậy ta đã nghĩ một cái tiểu biện pháp, tề sư đệ, ngươi cho rằng là?"

	Tề Tĩnh Xuân gật đầu nói: "Mượn hắn núi chi đá công ngọc, phá ta chấp."

	Thôi Sàm ánh mắt rùng mình, dừng lại lay động bầu rượu động tác.

	Tề Tĩnh Xuân thở dài nói: "Kết quả tốt nhất là của ngươi học vấn, áp qua tiên sinh cùng ta Tề Tĩnh Xuân, đạt được Thiên Địa Nhân thần nhận thức, nhưng mà rất đáng tiếc ngươi làm không được. Tiếp theo, là ngươi hy vọng tiên sinh cái này chi văn mạch, đoạn tuyệt tại trên tay của ta, sau đó do ngươi tiếp nhận cầm đi, dù là không đến được tiên sinh tại văn miếu bên trong địa vị cao, tổng sống khá giả một cái cái gọi là Đại Ly quốc sư ngàn vạn gấp bội. Cuối cùng, thì là lấy người nào đó vì chính mình bóng dáng, sau đó chân thân Nhập Định, làm Phật gia xem nghĩ, người nọ nếu là có thể thủ vững bản tâm, chẳng khác nào ngươi đang ở đây là một loại khảm trên thủ vững ở bản tâm, cuối cùng trở thành ngươi một lần nữa do lầu mười tầng lên cao tiến vào lầu mười một đường lớn cơ hội."

	Tề Tĩnh Xuân lắc đầu nói: "Thôi Sàm, có phải hay không cảm giác mình khoản này mua bán, như thế nào đều là có lời không bồi thường hay sao? Ta biết rõ, ngươi đã an bài tốt chuẩn bị ở sau, dù là Trần Bình An như trước có thể bảo trì tâm cảnh tinh khiết trong suốt kiên định, ngươi giống nhau sẽ an bài chuẩn bị ở sau, ví dụ như tận khả năng phóng đại những cái kia mông đồng khuyết điểm, không ngừng hao tổn Trần Bình An tâm cảnh, như lấy đá mài kính, khiến cho mặt kính thô ráp không chịu nổi, cuối cùng phá thành mảnh nhỏ, như vậy Trần Bình An một khi là ta chọn trúng Tân Hỏa tương truyền đọc sách hạt giống, ngươi có thể đại công cáo thành, đem tiên sinh cùng ta Tề Tĩnh Xuân văn mạch số mệnh, toàn bộ bỏ vào trong túi, xa xa so với loại thứ ba thủ đoạn, Phật gia xem nghĩ cuối cùng thành quả, lớn hơn rất nhiều."

	Thôi Sàm mặt sắc mặt xanh mét.

	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Ngươi nếu như nguyện ý lựa chọn hiện tại buông tay, ta có thể đáp ứng cho ngươi đạt thành loại thứ ba kết quả, tuy rằng tương đối kém cỏi nhất, nhưng mà đối với ngươi Thôi Sàm mà nói, rút cuộc là thiên đại hảo sự, nhiều năm như vậy cơ quan tính toán tường tận bè lũ xu nịnh, cuối cùng là đạt được ước muốn rồi."

	Thôi Sàm đứng người lên, cười lạnh nói: "Tề Tĩnh Xuân, ngươi một cái sắp hồn phi phách tán đồ vật, nửa người nửa quỷ! Cũng xứng nói điều kiện với ta?"

	Tề Tĩnh Xuân sắc mặt như thường, "Cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội."

	Thôi Sàm sắc mặt dữ tợn nói: "Ngươi dám hỏng lòng ta cảnh? !"

	Tề Tĩnh Xuân thần sắc thương cảm, nói khẽ: "Thôi sư huynh."

	Thôi Sàm đột nhiên cầm trong tay bầu rượu đập xuống đất, bước về phía trước một bước, thò tay chỉ hướng cách trên mặt đất một tòa cái ao nước, bầu trời một cái sân vườn Tề Tĩnh Xuân, tàn khốc nói: "Ta không tin ngươi Tề Tĩnh Xuân có thể thắng ta!"

	Tề Tĩnh Xuân một tay cõng về sau, một tay phất tay áo, những cái kia tại Thôi Sàm bên chân chảy xuôi tửu thủy trượt vào nước Trì, bày biện ra một đạo rung động từng trận huyền diệu màn nước.

	Cùng lúc trước Thôi Sàm không có sai biệt.

	Không hổ là năm đó đồng môn sư huynh đệ.

	Nhấc tay giơ lên chân, đều là người đọc sách gió thoải mái.

	Màn nước ở bên trong, là học thuộc ba lô thiếu niên cùng tiểu cô nương.

	Áo hồng tiểu cô nương nghiêng thân đi đường, đang tại giơ lên đầu cùng thiếu niên hỏi cái này hỏi cái kia, hỏi lung tung này kia.

	Giầy rơm thiếu niên cười kiên nhẫn trả lời tiểu cô nương từng cái một thiên mã hành không kỳ quái vấn đề, nếu như gặp được không hiểu nan đề, thiếu niên sẽ nói không biết.

	Thiếu niên không cảm thấy mất mặt, tiểu cô nương cũng không thấy đến không thú vị.

	Tề Tĩnh Xuân hỏi: "Thôi Sàm, còn chưa rõ sao?"

	Thôi Sàm gắt gao nhìn thẳng cái kia phó hình ảnh, sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, lẩm bẩm nói: "Điều đó không có khả năng!"

	Cuối cùng hắn ngẩng đầu, mi tâm có nốt ruồi thiếu niên quốc sư, cái kia trương thanh tú khuôn mặt vặn vẹo đến dữ tợn đáng sợ trình độ, "Tề Tĩnh Xuân, ngươi vậy mà tuyển một nữ nhân với tư cách chính mình duy nhất đệ tử đích truyền? !"

	Tề Tĩnh Xuân nhìn về phía cái kia sắp xếp trước liền lạ lẫm thiếu niên khuôn mặt, cười hỏi ngược lại: "Có gì không thể? !"

	Thôi Sàm hít thở sâu một hơi khí, khóe miệng nhếch lên, "Thế nhưng là thiếu niên tâm tính không thay đổi, cùng lắm thì ta triệt hồi sở hữu chuẩn bị ở sau, trái lại vẫn trên đường đi giúp hắn tìm đá mài đao, ta giống nhau có thể thắng! Chẳng qua là thắng được thiếu một ít mà thôi. Như thế nào, Tề Tĩnh Xuân, chẳng lẽ ngươi vì ngăn ta đường lớn, còn muốn ngược lại quay đầu lại hại cái kia Trần Bình An?"

	Thôi Sàm sắc mặt điên cuồng, cực kỳ đắc ý, "Ha ha, ta cùng với cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên, thế nhưng là vinh nhục cùng, ưu tư tương quan quan hệ, Tề Tĩnh Xuân, ngươi như thế nào cùng ta đấu? !"

	Tề Tĩnh Xuân bình thản nói: "Ta khuyên ngươi bây giờ liền chặt đứt phần này liên quan đến, hiện tại thu tay lại còn kịp, tối đa từ lầu mười tầng té lầu sáu, coi như ở lại trong năm cảnh chính giữa."

	Thôi Sàm sắc mặt âm trầm nói: "Tề Tĩnh Xuân, ngươi biến đổi rồi a?"

	Tề Tĩnh Xuân liếc mắt Thôi Sàm, thở dài, duỗi ra khép lại song chỉ, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

	Trong tấm hình giầy rơm thiếu niên cùng áo hồng tiểu cô nương không hề phát hiện, nhưng mà Thôi Sàm trơ mắt nhìn xem thiếu niên trên đầu, đột nhiên nhiều ra một chi ngọc bích cây trâm, lặng yên đừng tại búi tóc chính giữa.

	Thôi Sàm vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ, khiếp sợ cùng sợ hãi, vươn tay, run run rẩy rẩy chỉ hướng Tề Tĩnh Xuân, "Tề yên tĩnh. . ."

	Hắn thậm chí chết sống đều nói không xuất ra người cuối cùng xuân chữ.

	Trong một chớp mắt.

	Đạo tâm thất thủ một số gần như tan vỡ Thôi Sàm thất khiếu chảy máu.

	Ngã ngồi quay về trên mặt ghế, thôi nhanh chóng trước người hai tay kết Bảo Bình Ấn, khàn khàn nói: "An hồn xác định phách!"

	Tề Tĩnh Xuân ngẩng đầu, nhìn về phía sân vườn, không có nhìn xem vô cùng thê thảm Thôi Sàm, nói ra: "Ăn phải cái lỗ vốn phải nhớ lao, giáp ở trong, ngươi muốn là còn dám lén lút dưới ngáng chân, ta đều có biện pháp cho ngươi từ luyện khí sĩ thứ năm lầu ngã xuống thành phàm phu tục tử. Đương nhiên, lấy ngươi đụng vào nam bức tường liền nhất định phải bắt nó đánh vỡ tính tình, nhất định là không tin đấy, không có quan hệ, tin hay không dù sao do ngươi. Sớm nhất một lần, ta muốn ngươi đừng đối với tiên sinh mất đi tin tưởng, ngươi không tin, kết quả ngã cảnh, ta đến Ly Châu động thiên lúc trước, muốn ngươi đừng đối với vách núi thư viện ra tay, ngươi còn là không tin. Vì vậy lúc này đây, còn là do ngươi."

	Tề Tĩnh Xuân ly khai hẻm Nhị Lang Viên gia tổ chỗ ở, một lần cuối cùng hành tẩu ở nhân gian, đi trước trường tư, đi nữa cầu đá vòm, lại đi sư đệ ngựa xem mộ phần, cuối cùng Tề Tĩnh Xuân vẫn đi một chuyến bầu trời.

	Cuối cùng cuối cùng.

	Tề Tĩnh Xuân trở lại trên mặt đất, lặng yên đi tại giầy rơm thiếu niên cùng áo hồng tiểu cô nương bên người, cùng bọn họ kề vai sát cánh đi về phía trước.

	Chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.

	Ba người mỗi đi ra một bước, vị này Tề tiên sinh thân ảnh liền tiêu tán một phần.

	Hắn rốt cuộc dừng bước lại, nhìn qua hai cái hài tử xuôi nam bóng lưng, vị này người đọc sách có lo lắng, có tiếc nuối, có không muốn, có vui mừng, có kiêu ngạo.

	Hắn nhẹ nhàng phất tay, im ắng cáo biệt.

	Thì cứ như vậy rồi.

	Rất tốt.

	————

	"Ồ? Ngươi như thế nào trên đầu đã từ biệt một cây ngọc trâm con cái? !"

	"A? Ta không biết a."

	"Chuyện khi nào tình? Trần Bình An! Ngươi nhưng thật ra là kẻ có tiền, đúng hay không?"

	"Thật không phải. Ít nhất hiện tại đã không phải là rồi, ta có tiền quang cảnh, liền vài ngày như vậy."

	"Được rồi. Vậy ngươi trong cái sọt lộ ra một đoạn cây kiếm, lại là thế nào chuyện quan trọng?"

	"Ta cũng không biết a."

	"Trần Bình An! Ngươi còn như vậy, ta hôm nay liền thật sự không thích ngươi rồi!"

	"Ta là thật sự không biết. . ."

	"Được rồi được rồi, ngày mai sẽ không thích ngươi tốt rồi."

	". . ."

	Thanh sơn lục thủy núi thiếu niên lang, bên người cùng theo tiểu cô nương.
Kết chương.