Chương 143: Lục lâm



	"Kiếm pháp? Có!" Triệu Tần nghe được lời này, trả lời chém đinh chặt sắt.

	"Tuy nói trong tiêu cục dùng kiếm tương đối ít, nhưng nếu là ân công mở miệng, dù cho liền là không có, ta cũng có thể nghĩ biện pháp từ con đường khác giúp ngươi lấy ra!"

	Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu lên ở đối phương ly rượu biên giới cắn một thoáng, "Vậy liền đa tạ Triệu tiêu đầu."

	Uống nhiều rượu, trên yến tiệc bầu không khí cũng ấm lên tới, người trên bàn nâng ly cạn chén vô cùng náo nhiệt.

	Kỳ thật Lý Hỏa Vượng cũng không thích trường hợp như vậy, nhìn đến những người khác đều ăn đến không sai biệt lắm, hắn liền dự định đứng dậy rời đi.

	Đúng lúc này, hắn nhìn đến Cẩu Oa bưng lấy một chén trà nóng đi tới, đặt ở bản thân trước bàn.

	Hắn trước nhìn thoáng qua bên cạnh tác bồi Triệu Tần, tiến đến Lý Hỏa Vượng trước mặt thì thầm.

	"Lý sư huynh, trước đó Bạch sư muội không phải luôn nói, chúng ta đều là chỉ có vào chứ không có ra, muốn tìm một cái ổn định tới tiền kiếm sống sao?"

	"Ân, làm sao?" Bạch Linh Miểu xác thực không chỉ một lần cùng bản thân oán giận qua chuyện này, lỗ tai đều nhanh lên kén.

	Cẩu Oa lập tức mặt mày hớn hở lên tới."Ngươi xem một chút, cái này không phải liền là buồn ngủ gặp phải cái gối, chúng ta có thể mời bọn họ dạy chúng ta áp tiêu làm tiêu sư a!"

	"Dù sao chúng ta đều muốn tiếp lấy hướng Lương quốc đi, trên đoạn đường này vừa vặn có thể tiếp những cái kia tiện đường tiêu, kiếm tiền đi đường hai không chậm trễ!"

	"Hơn nữa ngươi xem một chút, mấy tên này thỉnh chúng ta ăn đồ vật đắt như vậy, khẳng định áp tiêu kiếm không ít tiền, loại này tiền chúng ta cũng có thể kiếm a!"

	Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn nhìn Cẩu Oa một mắt, đang làm tiền loại chuyện này, hắn ngược lại là tư duy nhanh nhẹn vô cùng, bất quá ngược lại cũng không có nói sai, loại chuyện này bản thân thật đúng là làm.

	Bản thân áp tiêu tiền kiếm được trừ có thể coi trên đường lộ phí, cũng có thể gửi cho sư thái Tĩnh Tâm.

	Sư thái mặc dù cái kia ba vạn lượng hoàng kim chẳng qua là thuận miệng nói một chút, nhưng đối phương đưa lễ lớn như vậy cho bản thân, bản thân cái gì đều không trả, thực sự có chút nói không đi.

	Bản thân không muốn thiếu người, càng không muốn thiếu duy nhất trợ giúp qua bản thân người.

	Khi Lý Hỏa Vượng hướng Triệu Tần nhắc đến vấn đề này sau, hắn đồng dạng cũng là một ngụm đáp ứng.

	"Được! Lý lão đệ muốn nhập hành, ta tới đương người bảo đảm! Chỉ cần ngươi cầm lấy ta thư đảm bảo, đi bất luận cái gì tiêu cục tiếp tiêu chỉ, đều ổn định cực kỳ!"

	Bất quá hứa hẹn xong sau, hắn lại bắt đầu êm tai thuyết phục lên tới.

	"Bất quá lão đệ a, áp tiêu kỳ thật cũng không phải là tốt như vậy áp. Tiêu cục các tiêu sư có câu thường nói, kêu 'Ba phần bảo bình an '."

	"Cái gọi là 'Ba phần bảo bình an' liền là: Trên mặt mang theo ba phần cười, mọi thứ nhường ba phần lý, trên bàn uống ba phần rượu."

	"Người ngoài nghề cho rằng tiêu sư có thể áp tiêu dựa vào là vũ lực cao cường, kỳ thật đi, chỉ nói đúng nhỏ một nửa, mặt khác hơn phân nửa là dựa vào từ trên xuống dưới đút lót quan hệ, phiền phức cực kì."

	Sắc mặt đỏ bừng Triệu Tần lại lần nữa bưng chén rượu lên ngửa đầu uống xong, ngay sau đó vung tay lên

	"Lý lão đệ, ngươi nếu như thực sự thiếu bao nhiêu bạc lời nói, nói một câu, muốn bao nhiêu ta cho bao nhiêu!"

	Đối phương lời này nói đến vô cùng kiên quyết, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại biết không thể coi là thật.

	Đồ vật gì đều là có giá trị, bản thân là cứu đối phương vợ không sai, nhưng cũng không có hoàn toàn cứu tốt, chẳng qua là chuyển biến tốt đẹp mà thôi.

	Bản thân muốn bản kiếm phổ, thỉnh đối phương đưa vào tiêu hành đều có thể, thật là muốn đối với một bên táng gia bại sản, vậy liền quá giới.

	"Triệu tiêu đầu khách khí, ta còn cảm thấy tự lực cánh sinh tương đối tốt."

	Mấy lần từ chối sau, Triệu Tần thở dài một hơi, "Thôi được, đã Lý lão đệ khăng khăng như thế, vậy được rồi, ngày mai ngươi tới trong tiêu cục, ta tự mình dạy lão đệ đối tiếng lóng."

	"Tiếng lóng? Cái gì là tiếng lóng?"

	"Tiếng lóng liền là giang hồ tiếng lóng, gặp phải sơn tặc bọn cướp đường những thứ này cướp đường, ngươi muốn đối được lời nói."

	"Thì ra là thế." Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu trong lòng hơi động lập tức nhớ ra cái gì đó, "Cái kia Triệu tiêu đầu, tịnh kiên tử, súy cá mạn là có ý gì?"

	Đây là lúc đầu trên hồ những cái kia thủy phỉ nói với chính mình lời nói, bây giờ nghĩ lại, cái này chỉ sợ chính là tiếng lóng.

	"Tịnh kiên tử là huynh đệ ý tứ, súy cá mạn liền là cho ngươi báo cái danh hiệu." Triệu Tần giải thích đến.

	"Vậy nếu như không có đối nhau đâu?"

	"Vậy liền tiếng lóng đều không có đối nhau, đó chính là cơ bản cũng là người ngoài,

	Đại bộ phận kháng cờ đen đều sẽ trực tiếp hạ thủ."

	"Thì ra là thế. . ." Lý Hỏa Vượng nâng lấy đũa ở nơi đó suy tư cái gì.

	Lúc này bên cạnh Cẩu Oa mở miệng nói chen vào."Tổng tiêu đầu, kỳ thật không đối tiếng lóng cũng không có quan hệ gì đi, những cái kia tiểu mâu tặc cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn tới, chỉ cần đem bọn họ đều giết sạch chẳng phải được?"

	"Tiểu mâu tặc?" Triệu Tần đối với Cẩu Oa lời nói, khịt mũi coi thường.

	"Ngươi thật sự cho rằng sở hữu bọn cướp đường sơn tặc đều là tùy tiện một đám ác nhân tụ tập ở một khối cướp đoạt? Trong này a, lòng dạ thâm sâu khó lường!"

	Câu nói này ngược lại dẫn tới Lý Hỏa Vượng hứng thú."Triệu tiêu đầu, còn mời nói tỉ mỉ."

	Bản thân từ Thanh Phong quán đến hiện tại, cái này ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, đã đụng đến hai nhóm cướp đường.

	Nếu như không ra ngoài ý muốn mà nói, tiếp xuống khả năng tao ngộ càng nhiều, phương diện này vẫn là muốn nhiều thêm hiểu rõ mới đúng.

	Quanh năm áp tiêu tiêu sư khẳng định đối với phương diện này vô cùng hiểu rõ.

	"Lão phu thừa nhận, một ít lưu phỉ xác thực không có thực lực gì, nhưng cái này lục lâm bên trong, cũng không chỉ có bọn họ cái này kháng cờ đen cũng có lớn có nhỏ."

	"Không nói trên Đông Ất sơn chuột lớn nhỏ, Tây Đại Hoang Nam Bá Thiên, nhưng phàm là có thể kêu ra tên, cái kia đều là có năng lực."

	"Chiếm núi làm vua cũng không chỉ là nói nói mà thôi, dưới tay mấy ngàn tên huynh đệ chỗ nào cũng có."

	Triệu Tần uống một hớp rượu, lại nói tiếp: "Mấu chốt a, còn có một câu nói kêu dưỡng phỉ tự trọng, bọn họ sau lưng a, chưa hẳn liền không có trên quan trường quan hệ."

	"Hơn nữa chớ nhìn bọn họ hiện tại là kẻ cướp, vạn nhất ngày nào vừa bị chiếu an, bọn họ cũng liền một thoáng từ đen thành trắng."

	"Nhiều như vậy quan hệ ngươi để ý đến rõ ràng? Ngươi không dựa theo bọn họ ổ trục tới đối tiếng lóng? Ngươi còn muốn chạy tiêu? Mọi thứ đều muốn giảng quy củ, cái kia lục lâm quy củ đó cũng là quy củ."

	Như lọt vào trong sương mù thế giới, theo lấy Triệu Tần giải thích, khiến Lý Hỏa Vượng nhìn rõ ràng trong đó một góc.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hồi tưởng lên trước đó cái kia thủy phỉ hiến tế tràng diện, hắn châm chước một lát sau lại lần nữa mở miệng.

	"Những thứ này cướp đường ở trong, nhưng có sẽ dùng tà thuật tiên thuật cao nhân đi?"

	Đơn thuần thổ phỉ, hắn hiện tại không mang sợ, nhưng là cái thế giới này từ trước đến nay liền không có đơn thuần qua.

	Liền trong bụi cỏ lau một đoàn tiểu thuỷ kẻ cướp đều có thể lợi dụng không biết từ chỗ nào lấy được « Đại Thiên Lục » tai họa một phương.

	Những thứ này càng lớn sơn tặc bên trong, khó đảm bảo sẽ không có càng lợi hại.

	Lời kia vừa thốt ra, trên bàn rượu bầu không khí lập tức có chút tẻ ngắt.

	Nhìn đến những tiêu sư kia có chút khẩn trương dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng đã biết đáp án.

	Triệu Tần do dự mấy hơi sau khẽ thở dài một hơi, "Cho nên nói a, mọi thứ đều muốn theo quy củ tới, ai cũng không biết những thứ này sơn phỉ thủy phỉ phía sau đến cùng là ai quản lý."

	"Tuy nói trong Ngự Lâm quân có Giám Thiên ti, nhưng đương kim Thánh thượng liền chính hắn dưới mông long ỷ đều ngồi không tốt, chỗ nào còn quản những thứ này."

	"Có ít thứ vậy thì không phải là chúng ta những thứ này phàm phu tục tử nên xen vào."
Kết chương.