Chương 821 : Cự tuyệt.
Kim thành chủ, tấm lòng của người ta rất hiểu.Ta cũng rất hy vọng Gia Lý thành cùng Liệt Thiên thành có thể có được thâm hậu tình hữu nghị. Nhưng mà, phần này hữu nghị lại không thể là thông qua hôn nhân của ta để hoàn thành đấy. Thẳng thắn nói cho người biết, ta đã có người yêu. Đến chết cũng không đổi. Cho nên, bất luận như thế nào, ta cũng không có biện pháp lại thông qua chính mình quan hệ thông gia đến đạt thành cái như vậy hợp tác. Đây cũng không phải là ta hy vọng hôn nhân. Cho nên, xin lỗi."

	Mỹ công tử cự tuyệt vô cùng triệt để, cũng không có nửa phần do dự.

	Ngồi ở bên người nàng Vương Phi ánh mắt giật giật, muốn nói chút ít cái như vậy, lại cuối cùng cũng không nói ra miệng.

	Trên thực tế, khi Kim An Quốc nói ra trước chút ít khả năng cùng điều kiện thời điểm, liền Vương Phi đều cũng có chút ít động tâm.

	Kim An Quốc sắc mặt trầm xuống, nó đời này còn không có như vậy bị cự tuyệt qua, đối với hùng tính mà nói, đang cầu xin yêu thời điểm bị cự tuyệt không thể nghi ngờ là lớn nhất vũ nhục.

	Nhưng mà, nó cũng không có bạo phát đi ra, trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta cũng không muốn nói nhiều. Nếu như Mỹ Thành chủ cải biến chủ ý, cũng có thể lại liên lạc ta. Nhưng mà, ta phải phải nói cho ngươi là, chuyện này, thực sự không phải là ý chí của ta, mà là tới từ ở Tổ Đình cùng ta phụ thân đề nghị. Mà đối với ngươi mà nói, nếu như ngươi không thể giải quyết chính mình nhân loại huyết mạch vấn đề. Như vậy, tương lai ngươi Hoàng giả báo cáo công tác là không thể nào thông qua. Khổng Tước Yêu tộc cũng không có khả năng còn có Hoàng giả."

	Vừa nói, nó đã đứng dậy, hướng Mỹ công tử nhẹ gật đầu, không đợi nàng đứng dậy đưa tiễn, liền xoay người đi ra ngoài. Kim An Quốc rời đi, mang theo nó Bỉ Mông Cự Thú sứ đoàn, ở đã đến ngày đầu tiên, chẳng qua là ăn một bữa cơm trưa về sau, liền lựa chọn rời đi. Không có dừng lại, cũng không có dây dưa. Nhưng không hề nghi ngờ, Gia Lý thành cũng không có đạt được Liệt Thiên thành tình hữu nghị.

	Vị này Liệt Thiên thành chủ hòa Mỹ công tử cái này trong nhà Thành chủ cuối cùng nói chuyện cái như vậy, chỉ có chính bọn họ cùng với Vương Phi mới biết được.

	Đưa đi rồi những thứ này đối với Mỹ công tử mà nói khách không mời mà đến, một lần nữa trở về tới trong thành chủ phủ.

	Nhìn xem lông mày nhíu chặt Mỹ công tử, Vương Phi nhịn không được thở dài một tiếng, nói: "Ngươi coi như là không đồng ý, cũng không có tất muốn cự tuyệt trực tiếp như vậy. Bỉ Mông Cự Thú tộc lịch sử lâu dài, đúng là cường đại nhất chính là ba đại chủng tộc một trong, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thực lực chân chính có thể thông suốt tới trình độ nào, coi như là các vị Hoàng giả đều chưa hẳn hoàn toàn rõ ràng. Dù sao, đối diện Long tộc, Phượng tộc hai đại cường tộc, vị này luôn luôn là giấu tài đấy, nhưng cho dù là như vậy, nó cũng như trước bài danh thứ tư. Nếu như có thể đạt được như vậy một vị minh hữu ủng hộ, đối với ngươi, đối với Gia Lý thành mà nói, đều là chuyện tốt. Dù là hư dữ ủy xà, ngươi kỳ thật cũng có thể cùng cái này Kim An Quốc giữ vững tương đối là nhẹ nhàng quan hệ."

	Mỹ công tử nhìn xem Vương Phi, than nhẹ một tiếng, nói: "Mẹ nuôi. Nếu như hắn thỉnh cầu chính là sự tình khác, ta nhất định sẽ cùng nó hư dữ ủy xà đấy. Ta có thể nào không biết Liệt Thiên thành đối với ủng hộ của chúng ta đến cho chúng ta mang đến bao nhiêu chỗ tốt đây? Nhưng mà, hôn nhân chuyện này lại không được. Nếu như ta ở phương diện này đối với nó bảo trì lập lờ nước đôi thái độ, thậm chí để cho hắn cảm giác được có khả năng trở nên là trượng phu của ta, ta thì như thế nào không phụ lòng một mực yên lặng lặng yên là ta trả giá, thậm chí là không tiếc dùng tính mạng đến thủ hộ ta Đường Tam đây? Ở phương diện này, ta sẽ không có bất kỳ do dự. Ta không nguyện ý để cho ta cùng Đường Tam cảm tình giữa, có bất kỳ một tia ngăn cách xuất hiện. Cho nên, ta phải cự tuyệt hắn, xin lỗi  mụ mụ. Chuyện này, ta thực xin lỗi chúng ta Khổng Tước tộc ."

	Vương Phi thật sâu nhìn chăm chú lên nàng, đột nhiên nhịn không được cười lên, "Đứa nhỏ ngốc, không có chuyện gì đâu. Ta chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc mà thôi. Ngươi thật sự là giống ta a! Cũng là yêu đương não. Năm đó ta đây, nếu như không phải cái yêu đương não, Khổng Tước Đại Yêu Vương vị trí, cái nào đến phiên phụ thân ngươi a!"

	"Ôi!!!, đây nói ta đây?" Đúng lúc này, thanh âm quen thuộc truyền đến.

	Mỹ công tử cùng Vương Phi quay người nhìn lại, chính là hiện tại dùng Gia Lý thành đệ nhất mưu sĩ thân phận, có thể ở Phủ Thành chủ bên trong tùy ý ra vào Tiêu Hà.

	"Ba ba, ngươi tại sao trở về rồi?" Không biết vì sao như vậy, từ khi Tiêu Hà đã trở thành nhân loại về sau, Mỹ công tử ngược lại cảm thấy cùng hắn giữa trở nên càng tăng thêm thân cận.

	Tiêu Hà nói: "Là Đường Tam đưa ta về, biết hôm nay Liệt Thiên thành chủ đã đến, để cho ta cho các ngươi bày mưu tính kế đến

	Rồi. Hắn bên cạnh hiện tại về sau chuyện trọng yếu đi không được. Như thế nào đây? Liệt Thiên thành chủ lần này đã đến có mục đích gì?"

	Mỹ công tử cùng Vương Phi liếc nhau, Vương Phi nhịn không được cười nói: "Đường Tam tiểu tử này mình cũng không đến, lão bà đều phải làm cho người ta cướp đi rồi."

	Tiêu Hà sững sờ, "Có ý tứ gì? Liệt Thiên thành chủ đến đây, chẳng lẽ là cầu thân hay sao? Tổ Đình cho phép?"

	Hắn vô cùng thông minh, Vương Phi một câu, lập tức liền để cho hắn hiểu được rồi Liệt Thiên thành chủ ý đồ đến.

	Mỹ công tử ôm Vương Phi cánh tay, "Mẹ, người nói cái như vậy a? Ai là lão bà của hắn."

	Vương Phi bật cười nói: "Ài ôi!!!, vừa rồi không biết là ai ở chỗ này đến chết cũng không đổi đâu. Sao như vậy? Cái này không nhận trướng? Đường Tam cũng quái dị có thể thương xót đấy."

	Tiêu Hà bất đắc dĩ lắc đầu, "Các ngươi trước đừng làm rộn. Nói một chút tình huống cụ thể a, ta nghĩ một cái."

	Mỹ công tử lúc này mới đến hôm nay Kim An Quốc đã đến cùng mình nói chuyện toàn bộ quá trình không hề bỏ sót giảng thuật một lần cho Tiêu Hà.

	Tiêu Hà nghe vô cùng chăm chú, trong đó còn hỏi thăm qua mấy vấn đề. Nghe xong được Mỹ công tử giảng thuật về sau, hắn liền lâm vào trong suy tư.

	Trọn vẹn hồi lâu về sau, Tiêu Hà mới một lần nữa ngẩng đầu lên, "Chuyện này không đơn giản. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng. Đây là giữa bọn họ đã đạt thành cái như vậy hiệp nghị. Thiên Hồ Đại Yêu phụ trước là rất phản đối ngươi báo cáo công tác đấy, nhưng bây giờ hy vọng ngươi sớm ngày Thành Hoàng. Cái này trước sau thái độ tương phản, nhất định là bởi vì là chuyện gì xảy ra."

	Mỹ công tử nói: "Từ Kim An Quốc ý kiến đến xem, nói là hy vọng ta có thể tốt hơn tranh đoạt số mệnh."

	Tiêu Hà nói: "Đây rất trọng yếu, cũng hẳn là nguyên nhân căn bản. Đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói, để cho Liệt Thiên thành chủ đến cầu thân nhất định là một lần hành động rất hiếm có. Chuyện này đã thành, đối với Yêu Tinh Đại Lục ngưng tụ số mệnh nhất định mới có lợi, ngươi tương lai Thành Hoàng về sau, Thiên Vũ Đế Quốc bên này số mệnh sẽ một lần nữa tăng tăng thêm, nếu quả thật để cho Kim An Quốc cũng tiếp theo Thành Hoàng, đúng là không giống nhau. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thì có thể tụ tập càng nhiều số mệnh. Nó ủng hộ Kim An Quốc hướng ngươi cầu thân nhất định là có điều kiện tiên quyết đấy, đoán chừng là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đã đáp ứng nó, nếu như quan hệ thông gia thành công, tương lai sẽ cùng nó gia tăng càng gấp rút dày quan hệ, bọn họ phụ tử hơn nữa ngươi, đều ủng hộ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Mà từ Tổ Đình góc độ đến xem, còn có thể giải quyết ngươi nhân loại huyết mạch vấn đề. Đây đều là trọng trong chi trọng. Có lẽ còn có một chút kia mục đích của hắn tồn tại."

	"Mà ngươi phản đối, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói cũng không có cái như vậy chỗ xấu. Đầu tiên liền để cho Bỉ Mông Cự Thú tộc đứng ở chúng ta mặt đối lập. Tương lai đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đả kích ngươi tới nói, đến mới có lợi. Nhưng mà, ta cảm thấy hắn sẽ không từ bỏ ý đồ đấy. Đằng sau nhất định còn có thể căn cứ chuyện này làm văn."

	Mỹ công tử sửng sốt một cái, "Ta cũng đã đắc tội Liệt Thiên thành, hắn còn muốn làm cái như vậy văn chương đây?"

	Tiêu Hà nói: "Chúng ta bây giờ thảo luận có một cái điều kiện tiên quyết, ngươi biết là cái như vậy sao?"

	Mỹ công tử lắc đầu, trong khoảng thời gian ngắn, nàng là thật sự nghĩ không ra đây vì cái như vậy.

	Tiêu Hà nói: "Cái này điều kiện tiên quyết chính là, ngươi là đương kim tất cả Yêu Quái tộc bên trong thích hợp nhất thành Hoàng một cái."

	Mỹ công tử sững sờ, "Thích hợp nhất thành Hoàng?"

	Tiêu Hà nhẹ gật đầu, nói: "Đầu tiên, tộc của ta không Hoàng. Ngươi cũng đã báo cáo công tác thành công, là Gia Lý thành Thành chủ. Cái này để cho ngươi trong tương lai tiến hành Hoàng giả báo cáo công tác thời điểm có tự nhiên ưu thế. Hiện tại duy nhất có thể đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng, một cái là ngươi bản thân tu vi có hay không có thể đạt đến Hoàng giả cấp độ, còn có một sẽ là của ngươi nhân loại huyết mạch vấn đề. Người sau vấn đề là lớn nhất, Tổ Đình sẽ không cho phép có được nhân loại huyết mạch tồn tại thành tựu Hoàng giả."

	"Nhưng mà, chỉ cần giải quyết xong hai vấn đề này, ngươi thành tựu Hoàng giả liền trở nên thuận lý thành chương. Ít nhất có rất ít Hoàng giả sẽ phản đối. Như vậy ngươi có thể trong thời gian ngắn nhất Thành Hoàng, là Tổ Đình, thậm chí nói nhỏ hơn một điểm, vì Thiên Vũ Đế Quốc ngưng tụ số mệnh."
Kết chương.