Chương 270 : Cố chấp khuất Hồng động.
“Không biết các ngươi mấy người âm thầm trù tính chuyện gì, có thể cùng bản tọa nói chuyện?!”

Nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử cùng Mạc Ngôn thiên thư, Khuất Hồng Động bọn hắn thần niệm truyền âm chít chít ục ục đàm luận không ngừng, cảm giác mình có chút bị xem nhẹ huyết Tu La sắc mặt lập tức trở nên có chút khó xử, nói đánh là đánh, nói dừng là dừng, thật chẳng lẽ cho là hắn huyết Tu La là ngồi không không thành?

Mà một bên Viêm Lão Ma cùng phệ hồn ma khuyển, cuối cùng cũng không phải phàm nhân, rất nhanh liền miễn cưỡng bình ổn hạ sợ hãi trong lòng, ánh mắt trơn bóng nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử bọn người, Viêm Lão Ma hai mắt có chút phun lửa, tựa hồ có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: “Huyết Tu La, không cần nhiều lời, chúng ta trực tiếp động thủ cũng được, nếu như ngươi có thể chém giết Nguyệt Linh tiện tỳ, bản tọa nguyện bổng ngươi vi tôn!”

Rất hiển nhiên, Viêm Lão Ma cũng nhận thức được chính mình vấn đề chỗ, hắn tuyệt không phải cái gì sẽ bị sợ hãi đánh ngã phế vật, chỉ có thể phá hủy sợ hãi của mình, dùng chính mình ma diễm thiêu đốt tất cả, đối với mình vừa mới sợ hãi có chút thẹn quá hoá giận, ngược lại tư nội tình bên trong cuồng mong muốn đối Nguyệt Linh tiên tử xuất thủ, đưa nàng hoàn toàn xé nát, tại cuồn cuộn ma diễm bên trong gột rửa chấp niệm của mình.

“Sự tình có biến, có thể ra tay.”

Phệ hồn ma khuyển đồng dạng cũng là như thế, không nguyện ý Nguyệt Linh tiên tử xem như sợ hãi của mình một mực tồn tại, hơn nữa mơ hồ, hắn càng thêm cảm nhận được một chút bất an, bỗng nhiên xuất hiện Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Linh tiên tử, đều là năm đó một trận chiến người sống sót, bọn hắn sẽ không như thế nhanh liền phát hiện trong đó không đúng sao.

Mặc dù tại kế hoạch của hắn bên trong, chuyện này bại lộ là chuyện sớm hay muộn, nhưng huyết Tu La lúc này mới lần thứ nhất tế ra Huyết Liên, bại lộ tốc độ thật là quá là nhanh một chút, nhường hắn mơ hồ cảm giác được, dường như có một đôi ánh mắt một mực gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, một khi bọn hắn lộ ra sơ hở, liền sẽ lập tức xông lên mạnh mẽ cắn xé bọn hắn.

Đã nhận được Viêm Lão Ma cùng phệ hồn ma khuyển duy trì, huyết Tu La lực lượng càng đầy một chút, ngo ngoe muốn động nhìn xem đối diện mấy người, mặc dù Nguyệt Linh tiên tử đến, nhưng là thần tiêu Thiên Vương bị thương quá nặng, đã bất lực tham chiến, tổng thể cục diện bên trên còn duy trì lấy một cái 3V3 cân bằng, nửa tàn phệ hồn ma khuyển ngăn chặn Mạc Ngôn thiên thư không thành vấn đề, Viêm Lão Ma cũng không thuật Khuất Hồng Động, mà hắn đối phó một cái trọng thương chưa lành Nguyệt Linh tiên tử, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Mà Tiên Minh bên này, bởi vì thần niệm giao lưu cực nhanh, cho nên Khuất Hồng Động rất nhanh liền hiểu rõ tới sự tình tiền căn hậu quả cùng Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất suy đoán, có Mạc Ngôn thiên thư ở một bên ngầm thừa nhận, hắn rất nhanh liền tin tưởng Nguyệt Linh tiên tử bọn họ thuyết pháp, bất quá, hắn đối với cái này cũng có cái nhìn bất đồng.

“Nói cách khác, bây giờ huyết Tu La rất có thể liền sẽ trở thành ma tinh phục sinh vật dẫn, đã như vậy, chúng ta vì sao muốn hiện tại ngưng chiến, chỉ cần có thể bắt giết huyết Tu La, chúng ta không vừa vặn có thể phá hư ma tinh âm mưu sao?!”

Khuất Hồng Động nghiêm nghị trên mặt lúc này mơ hồ hiện lên vẻ hưng phấn, huyết Tu La trên người giá trị càng lớn, hắn cuối cùng có thể lấy được công huân cũng liền càng lớn, nếu như có thể một trận chiến mà kết thúc ma tai, như vậy trong khoảng thời gian này bất lợi ngôn luận toàn bộ đều sẽ lập tức quét sạch sành sanh, ngược lại sẽ trở thành chiến công của hắn trợ giúp hắn chân chính leo lên vị trí minh chủ!

Nghĩ tới đây, Khuất Hồng Động lập tức càng thêm ngo ngoe muốn động, bất quá Cổ Kiếm Nhất nghe vậy lại là nhướng mày, nhìn về phía một bên Nguyệt Linh tiên tử, chân chính từng trải qua Huyết Liên uy lực kinh khủng, hắn không cho rằng một trận chiến liền có thể tuỳ tiện diệt sát huyết Tu La, lúc trước Tôn Giả cùng Nguyệt Linh tiên tử bọn hắn thế nhưng là toàn lực ra tay mới thật không dễ dàng phá vỡ Huyết Liên, bây giờ huyết Tu La dù là so ra kém lúc trước Trương Hư Thánh, nhưng có mặt khác hai Ma Tướng trợ lời nói tự vệ cũng là dư xài.

Mà Nguyệt Linh tiên tử tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, không có cái gì uyển chuyển, nhìn xem Khuất Hồng Động nói thẳng không kiêng kỵ: “Lấy ngươi lực lượng một người giết không chết có Huyết Liên hộ thân huyết Tu La, thiếp thân bây giờ trọng thương chưa lành, nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn một ma, cũng cung cấp không được bao lớn trợ giúp!”

Nghe được Nguyệt Linh tiên tử chi ngôn, Khuất Hồng Động trong lòng lập tức phun lên một cỗ nộ khí, cảm giác mình nhận lấy khinh thị, lúc trước các ngươi có thể xông vào Ma Sơn trong không gian chém giết ma tinh, chẳng lẽ hắn hiện tại liền chỉ là một cái huyết Tu La cũng chém giết không được sao? Loại này khinh thị cùng trong khoảng thời gian này liên tiếp biến cố, nhường hắn cảm giác mình nhận lấy lớn nhất vũ nhục!

Bất quá Khuất Hồng Động cuối cùng trên tu hành ngàn năm, không có bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, hắn biết muốn đánh giết huyết Tu La lời nói không thể rời bỏ Nguyệt Linh tiên tử trợ giúp, thần tiêu Thiên Vương tên phế vật này vậy mà tại ngắn ngủi trong chốc lát bị đánh thành trọng thương, thật sự là vô dụng đến cực điểm! Cho nên hắn cố nén quyết tâm bên trong nộ khí, lập tức nói:

“Bây giờ là chém giết huyết Tu La thời cơ tốt nhất, cũng là trừ tận gốc ma tinh âm thầm âm mưu phương pháp tốt nhất, chỉ cần đem nó chém giết, bây giờ thật lớn ma tai liền sẽ giải quyết dễ dàng, cái này phong hiểm chẳng lẽ không đáng giá chúng ta bốc lên sao? Hơn nữa các ngươi không cần lo lắng bản tọa thực lực, vì trận chiến này, bản tọa đã trù tính thật lâu, đủ để chém giết chỉ là một cái huyết Tu La!”

Khuất Hồng Động nhắc tới mình át chủ bài thời điểm lòng tin mười phần, nhường Nguyệt Linh tiên tử nhíu mày, hắn vừa nhìn về phía Mạc Ngôn thiên thư, tìm kiếm ủng hộ của nó, lấy Mạc Ngôn thiên thư trí tuệ cùng nhiều năm như vậy uy vọng, đủ để thôi động kế hoạch của hắn tiến hành.

“Ai ~ ngươi cần gì phải như thế?” Mạc Ngôn thiên thư dường như biết Khuất Hồng Động át chủ bài là cái gì, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, thanh âm lập tức trở nên có chút máy móc lên, nói ra: “Khuất Hồng Động thực lực tăng thêm lá bài tẩy của hắn, có năm thành hi vọng có thể chém giết huyết Tu La, nên lựa chọn như thế nào, tất cả đều do đạo hữu quyết định đi.”

Đối với có thể chém giết một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói, năm thành hi vọng đã rất lớn, Nguyệt Linh tiên tử nhìn thấy Mạc Ngôn thiên thư cái bộ dáng này, lập tức minh bạch lúc này Mạc Ngôn thiên thư đã tiến nhập một cái đặc thù trạng thái, mỗi tiếng nói cử động đều là vô cùng chân thật, hiển nhiên không muốn trộn lẫn cá nhân cảm xúc ảnh hưởng phán đoán của hắn.

Bất quá cũng đang bởi vì như thế, trong nội tâm nàng cũng không khỏi khẽ động, mặc dù không biết rõ Thiên Vấn Môn lại có như thế nào át chủ bài có thể một lần hành động chém giết đồng cấp ma tu, nhưng là có thể một lần hành động chém giết huyết Tu La lời nói, đúng là phá giải ma tinh âm mưu phương pháp tốt nhất, thậm chí trực tiếp định rồi Tiên Minh cuối cùng thắng cục.

Ra ngoài cẩn thận, Nguyệt Linh tiên tử không có lập tức đáp ứng, mà là vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem huyết Tu La hỏi lần nữa: “Khuất đạo hữu, ngươi nhất định phải hiện tại cùng huyết Tu La quyết chiến sao? Một khi không cách nào đem nó hoàn toàn diệt sát, cuối cùng cùng đường mạt lộ phía dưới ngược lại khả năng biến khéo thành vụng, nhường ma tinh đạt thành âm mưu của mình.”

Dựa theo Nguyệt Linh tiên tử ý nghĩ trong lòng, phải không muốn lập tức động thủ, tối thiểu nhất muốn sớm thiết lập ván cục bố trí xong cạm bẫy, tối thiểu nhất có sáu bảy thành nắm chắc lại động thủ, cho huyết Tu La một đoạn thời gian, cáo tri ma tinh âm mưu, tin tưởng huyết Tu La sẽ không như thế quên mình vì người kính dâng ra bản thân thân thể, đến lúc đó ma đạo nội chiến phía dưới mới là bọn hắn tốt nhất động thủ thời cơ.

Nhưng là huyết Tu La không phải người ngu, có thể hay không tin bọn họ châm ngòi không nói trước, nhưng là ai cũng không biết hắn có thể hay không tâm tư âm trầm cưỡng chế việc này, âm thầm vụng trộm giải quyết, đem nó dẫn vào cạm bẫy cũng không phải một chuyện dễ dàng, không biết rõ bao lâu mới có thể chờ đợi tới cơ hội, bây giờ có thể có chừng năm thành cơ hội đem nó diệt sát, đã mười phần khó được, đáng giá mạo hiểm một phen.
Kết chương.