Chương 1877 : Ngươi biểu diễn đến đây là kết thúc.
Tổng quyết tái vòng thứ tám.

	Dạ Tinh Thần rốt cục cùng Lăng Lệ xứng đôi thành đối thủ.

	Tại sao muốn dùng 'Rốt cục' đâu? Bởi vì đây là Dạ Đế tha thiết ước mơ sự tình.

	Tại tinh hệ chính thi đấu bên trên, hắn liền muốn ngược Lăng Lệ vì Lý Thượng Thiên báo thù, đáng tiếc bị Hà Vô Địch vượt lên trước một bước đào thải ra khỏi cục.

	Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng.

	Hôm nay, rốt cục tại tổng quyết tái đấu trường cùng hắn xứng đôi lên.

	"Làm tổn thương ta đồng môn."

	Dạ Tinh Thần thanh âm lãnh đạm nói: "Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, sống càng thống khổ hơn so với cái chết!"

	Này thoại nếu là từ Lý Thanh Dương bọn người trong miệng nói ra, mặc dù có nhất định tính uy hiếp, nhưng luôn luôn thiếu khuyết cường độ, từ Dạ Đế trong miệng nói ra, thỏa thỏa cường thế phách lối.

	"Thật sao?"

	Lăng Lệ vẫn như đánh mất buông thõng vai, trên mặt hiện ra dữ tợn mỉm cười.

	"Gia hỏa này. . ." Quan Chiến đài thượng Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Tựa hồ so mấy năm trước có biến hóa không nhỏ."

	Hệ thống nói: "Càng tàn bạo, càng ngang ngược."

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Gặp đồng dạng tàn bạo Tinh Thần."

	Từ tiền thế góc độ tới nói, Dạ Tinh Thần hoàn toàn chính xác so sánh tàn bạo, hắn từ không thương hại sinh linh, càng không thèm để ý người khác chết sống, chỉ tuân theo bản thân bản tâm, làm việc phương diện cũng tương đối cực đoan.

	"Tranh tài bắt đầu!"

	Trọng tài tại tuyên bố về sau, bằng nhanh nhất tốc độ lui ra.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhân vừa đi ra ngoài, sau lưng truyền đến tiếng nổ.

	Lăng Lệ như nổi điên sói hoang không ngừng hướng Dạ Tinh Thần khởi xướng tấn công mạnh, bởi vì chiêu thức đều là đại khai đại hợp, phi thường có thưởng thức tính.

	Quả nhiên.

	Quân Thường Tiếu đoán đúng.

	Lăng Lệ mấy năm này thực lực tăng lên rõ rệt, từ trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát đến xem, đã bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Lúc trước mấy vòng giao đấu, hắn đều bởi vì nhiều lần miểu sát đối thủ, cho nên rất khó phát huy chân chính sức chiến đấu, bây giờ ở đây thượng cuồng oanh loạn tạc, lập tức chấn kinh người xem.

	Thiên Ma Hoàng cái này nghĩa tử rất mạnh!

	Vạn Cổ tông đệ tử, có thể hay không chống lại?

	"Không sai."

	Ngồi tại Quan Chiến đài Thiên Ma Hoàng ánh mắt nổi lên vui mừng quang trạch tới.

	Bồi dưỡng những này nghĩa tử bên trong, so Lăng Lệ lớn tuổi, tu vi cao hơn có rất nhiều, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác coi trọng hắn? Cũng bởi vì là đáng làm chi tài!

	"Ngô Hoàng ánh mắt quả nhiên sắc bén!"

	Tên kia vốn là còn chất vấn thủ hạ, nhìn thấy Lăng Lệ trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát ra năng lượng, trong lòng lập tức dâng lên hổ thẹn.

	". . ."

	Còn không có bị Vạn Cổ tông diệt đi cái khác nghĩa tử nhao nhao yên lặng.

	Tinh hệ chính thi đấu không thể nhiều đến quán quân, mọi người trả đã từng liều mạng đi trào phúng cùng giễu cợt, thật tình không biết đối phương đã mạnh như vậy.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lăng Lệ tựa như phát cuồng sói hoang, đem lực lượng quán chú tay chân trung, lấy gần như không hợp lý phương thức công kích tới Dạ Tinh Thần.

	Hắn không phải đang tỷ đấu, hắn là đang phát tiết phẫn nộ!

	Nhất là nghĩ đến tấm kia khó mà quên mặt, nhớ tới đã từng từng li từng tí, lòng tràn đầy bi thống hóa thành cuồn cuộn không dứt động lực.

	Mục cẩn!

	Ngươi nhìn xem.

	Ta muốn bắt lại Vũ Trụ Thánh chiến quán quân , bất kỳ cái gì trở ngại đều sẽ bị xoá bỏ!

	Thực lực hôm nay, đến từ Ma Uyên cốc lịch luyện, càng nhiều đến từ người thương tàn lụi.

	Yêu có thể ấm áp một người, cũng có thể dẫn bạo một người.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Giao đấu trên đài, bạo vũ lê hoa thế công để cho người ta hoa mắt, khí tức cường đại điên cuồng bộc phát, phiến đá khó có thể chịu đựng mà băng liệt.

	"Đặc sắc!"

	"Đây mới là chiến đấu!"

	Toàn trường người xem ánh mắt đều khóa chặt đang tỷ đấu đài.

	Bất quá, để bọn hắn có chút buồn bực là, tên kia Vạn Cổ tông đệ tử từ đầu đến cuối ở vào bị động phòng thủ , mặc cho đối phương oanh đến đánh tới, tựa hồ không có ý định làm ra phản kích.

	Chỉ có một cái khả năng.

	Đối thủ tốc độ đánh thực sự quá nhanh, căn bản là không có cách tìm tới sơ hở.

	Nếu như là dạng này, Vạn Cổ tông đệ tử thua trận, đơn giản là vấn đề thời gian.

	Lý Thượng Thiên bọn người cùng Thiên Ma Hoàng nghĩa tử gặp nhau, đều gọn gàng đem nó miểu sát, cấp đám người mang đến tuyệt đối rung động, cũng ý thức được Vạn Cổ tông đệ tử không phải bình thường.

	Bây giờ Dạ Tinh Thần phòng thủ mà không chiến, liên tục lùi về phía sau, lại để cho mọi người ý thức được, Vạn Cổ tông đệ tử cũng không phải từng cái mạnh, chung quy có phổ thông.

	Lý giải.

	Bất kỳ một cái nào tông môn đều có cản trở.

	Rất không may, Dạ Đế thành người xem trong mắt kéo Vạn Cổ tông lui lại đệ đệ.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lăng Lệ thế công càng nhanh.

	Hắn hai mắt đỏ bừng, nhân triệt để điên rồi.

	Tuy là như thế, vẫn như cũ nắm vừa đúng, hiển nhiên dự định như ngược Lý Thượng Thiên bên kia ngược Dạ Tinh Thần.

	Chết.

	Quá tiện nghi Vạn Cổ tông đệ tử!

	Nhất định phải tại quần áo trước mặt hung hăng chà đạp!

	"Oanh!"

	Lại là Lăng Lệ một cước.

	"Đăng đăng đăng!" Dạ Tinh Thần lui lại mấy bước, thủ khoác lên bị đá đến trên vai trái.

	"Phiền phức."

	Kiếm Quy Khư cau mày nói: "Kẻ này chưa chắc là tên kia đối thủ."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh lâm vào trầm mặc.

	Này Thiên Ma hoàng nghĩa tử thực lực hoàn toàn chính xác so tinh hệ chính thi đấu thượng mạnh không ít, nhưng Dạ Tinh Thần không đến mức bị đánh khó mà hoàn thủ đi.

	"Ma Viêm cước!" Nhưng vào lúc này, Lăng Lệ lăng không mà lên, bàng bạc Ma khí hội tụ bên phải chân, trong nháy mắt tại hư không liên tục giẫm đạp mấy lần, hình thành thực chất hóa dấu chân phủ xuống tới.

	"Bành bành bành bành bành —— —— —— ---- "

	Dạ Tinh Thần liên tiếp bị trúng đích, lảo đảo lui lại đến bên bờ lôi đài.

	"Kết thúc."

	"Hoàn toàn ở một cái cấp độ lên."

	Cường giả khắp nơi từ trước mắt thế cục đưa cho phán đoán.

	"Xoát!"

	Lăng Lệ phiêu nhiên rơi xuống đất, lãnh đạm nói: "Vì cái gì không hoàn thủ?"

	Hắn cùng Vạn Cổ tông đệ tử đánh qua nhiều lần, tuyệt không cho rằng đối phương khó mà né tránh công kích mình.

	"Bởi vì. . ."

	Dạ Tinh Thần nhẹ nhàng nâng đầu, hiện ra tựa như đến từ địa ngục ác ma mặt, nói: "Ta tại cảm thụ đồng môn bị chà đạp lúc thống khổ, mới có thể đánh giá ra nên để ngươi như thế nào sống không bằng chết."

	". . ."

	Đám người im lặng.

	Tên kia rõ ràng trốn không thoát a? Cứng rắn muốn cho mình bậc thang hạ?

	"Cảm nhận được?"

	"Cảm nhận được."

	Dạ Tinh Thần lung lay bả vai, lại lung lay đầu.

	Căn cứ định luật, chỉ cần làm ra loại động tác này, khẳng định phải chăm chú, nhưng chính gật gù đắc ý lúc, Lăng Lệ trống rỗng xuất hiện nhất cái đá nghiêng hung hăng nện ở trên cổ, khiến cho hắn hướng lui về phía sau một bước, đầu cùng thân thể hướng khía cạnh nghiêng.

	Não bổ có hạn có thể tham khảo công phu bên trong tinh gia đá Hỏa Vân Tà Thần hình tượng.

	"Vừa đau không ít."

	Dạ Tinh Thần chậm rãi đem thân thể nhô lên đến, khóe miệng hiển hiện tà mị mỉm cười.

	Lăng Lệ ánh mắt lấp lóe tức giận, tiếp theo thu chân, lăng không mà lên, quay người ba vòng nửa thêm nâng mã tư lượn vòng, vô tận tức giận cùng sát ý Ma khí phô thiên cái địa bộc phát, cũng đem hắn thân thể triệt để bao phủ.

	"Thiên Ma ấn!"

	Cái khác nghĩa tử cả kinh nói.

	Đây chính là nghĩa phụ áp trục võ học một trong, tên kia vậy mà lĩnh ngộ!

	Đứng tại Thiên Ma Hoàng bên cạnh mấy tên thủ hạ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cũng trong lòng nói: "Khó trách sẽ bị Ngô Hoàng coi trọng như thế!"

	"Không sai."

	Thiên Ma Hoàng vui mừng gật đầu.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Lăng Lệ giữa không trung làm lấy nâng mã tư lượn vòng, Ma khí thì là càng tụ càng nhiều, cũng dẫn phát cực kỳ mãnh liệt cuồng phong.

	Dạ Tinh Thần đứng ở nguyên địa, tóc bị thổi loạn, mặt bị thổi vặn vẹo.

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, tràn ngập quanh thân Ma khí đột nhiên nổ tung, đầy trời lực lượng hội tụ tại Lăng Lệ chân phải, mang theo xé rách không gian lực lượng gào thét đè tới.

	Thiên Ma ấn cũng không phải là cước pháp.

	Hắn đến như vậy dùng, ý tứ rất rõ ràng, muốn tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ tướng Vạn Cổ tông đệ tử đá phải quỳ trên mặt đất!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đặc hiệu kéo căng, năng lượng bạo tạc chân phải kéo lấy ngập trời Ma khí, tựa như vạch phá thiên khung như lưu tinh nện xuống đến, cho đến tại đạt tới cái cổ mấy tấc cự ly đột nhiên. . . Bị một cái tay gắt gao bắt lấy.

	Ai?

	Dạ Tinh Thần!

	Tay phải hắn chụp tại Lăng Lệ trên cổ chân, nói: "Ngươi biểu diễn đến đây là kết thúc."

	"Ghê tởm!"

	Lăng Lệ phẫn nộ, chợt thuận thế đem lực lượng chuyển hóa đến cái chân còn lại bên trên, sau đó thân thể Nhất chuyển lần nữa đè xuống.

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần lại dùng tay trái chụp tại trên cổ chân.

	Một khắc này, hắn đứng ở giao đấu đài hai tay kềm ở Lăng Lệ hai chân, đối phương thì huyền giữa không trung.

	Hình tượng tựa như dừng lại.

	"Ngươi. . ."

	Lăng Lệ ánh mắt nổi lên tức giận cùng kinh ngạc.

	Mình thi triển ra nghĩa phụ truyền thụ cho Võ kỹ, vốn nên nhất cổ tác khí đem hắn giải quyết, nhưng vì sao lại bị tuỳ tiện trói buộc!

	Nhưng vào lúc này, Lăng Lệ xuyên thấu qua có hạn thị giác phát hiện, tên kia sau lưng tràn ngập quỷ dị khí tức, dần dần hội tụ xuất nhất cái cưỡi ngựa cao to, lại như thật như ảo bóng người tới.

	"Hưu —— —— "

	Dạ Tinh Thần khấu chặt Lăng Lệ hai chân, lấy phi thường xinh đẹp vật ngã đánh tới hướng mặt đất.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Địa chấn sơn dao động tĩnh đang tỷ đấu trận vang lên.

	Ngồi tại Quan Chiến đài đám võ giả cùng nhau đứng lên, bọn hắn hoảng sợ nhìn bốn phía lay động kiến trúc, sợ lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	So đài đang run, hội trường đang run, thành trì đang run, vị diện đang run.

	Ngẫu nhiên có một ngày.

	Tại Thiên La giới Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái trong hội trường.

	Quân Thường Tiếu cùng Thiên Ma Hoàng vai sóng vai khiêu vũ, dẫn tới cái khác người qua đường vây xem, bọn hắn xoay người mặt đối mặt, hết thảy ngay tại này trùng hợp phát sinh.

	Hai nam nhân tại hôm nay gặp phải lẫn nhau, nhảy lên mệnh trung chú định vũ bộ.

	Quân Thường Tiếu: Oa a, có coi như vì loại đoan tê ~~

	Thiên Ma Hoàng: Oa a, có coi như vì loại đoan tê ~~
Kết chương.