Chương 51 : Ma kính(2).
Thánh Lan Vương quốc · Vương đô.

	Phong Bạo Diễm Long rơi vào Vương cung hậu viện, Tô Hiểu thuận lấy long dực đi xuống, tới đến ở tạm nhà nhỏ ba tầng bên trong, nơi này không tính xa hoa, nhưng đầy đủ thanh tịnh.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sa lon, chuyện ngày hôm nay, hắn cảm giác không giống như là ngoài ý muốn, trải qua Bố Bố Uông truy tìm mùi cùng khí tức, Thủy Ca là theo Liên Minh phương hướng mà đến, hẳn là một đường truy tung ở đây, xem phương hướng, tám chín phần mười là hướng Vương đô tới.

	Như thế nói đến, Thủy Ca không phải muốn chặn giết Ngân Diện đám người, mà là có khả năng xông chính mình tới, tại Tô Hiểu xem tới, cái này có hai loại khả năng, 1. Thủy Ca tại Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp công hội, tiếp treo thưởng mình nhiệm vụ, 2. Thủy Ca là bởi vì chính mình Bệnh viện tâm thần viện trưởng thân phận, mới tìm bên trên chính mình.

	Tô Hiểu cảm giác càng như là cái sau, nếu như là cái trước mà nói, Thủy Ca không cần thiết chặn giết Ngân Diện đám người.

	Như thế suy đoán, kia Thủy Ca hẳn là tại điều tra, hoặc là tìm kiếm một kiện chỉ có Bệnh viện tâm thần mới có đồ vật, ngoại trừ địa lao tầng ba kia mấy tên hung phạm, Tô Hiểu nghĩ không ra Bệnh viện tâm thần còn có những vật khác, đáng giá đại động can qua như vậy.

	Trước bài trừ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với Nộ Sa, hai cái này đều đã bị tiêu diệt hoặc tử vong, Thủy Ca với tư cách Tử Vong Nhạc Viên Tử Vong du hiệp, hắn muốn tìm nào đó tên hung phạm, nhất định là cùng nhiệm vụ có quan hệ, nếu như mục tiêu đã chết, nhiệm vụ liền thất bại, sau này sẽ không phát sinh những sự tình này.

	Sau đó bài trừ Sư Vương, gia hỏa này phạm tội rất lớn, nhưng nó tổ chức thế lực ngầm bị trừ bỏ phía sau, Sư Vương tự thân giá trị, cùng với nó biết đến bí mật, cũng không tính là nhiều.

	Tâm Linh Đại Sư cũng tạm thời bài trừ, Thủy Ca mục tiêu tuy có có thể là Tâm Linh Đại Sư, nhưng xác suất không quá 10%.

	Kể từ đó, cũng chỉ thừa Nữ Yêu cùng Căm Hận, Nữ Yêu bắt chước ngụy trang năng lực, có thể làm đến một chút rất khó làm được sự tình, tỷ như Nữ Yêu bản nhân, cũng là bởi vì giả mạo Liên Minh Đại nghị viên mới bị bắt.

	Căm Hận mà nói, cái này tồn tại trên thân chưa biết quá nhiều, Tô Hiểu một dạo hoài nghi, bản thế giới hai con Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, Căm Hận phải hay là không chính là trong đó một cái, nhưng hắn cẩn thận quan sát cùng cảm nhận mấy lần, đều không có cảm nhận ra cái gì không đúng.

	Hiển nhiên, Thủy Ca không có dựa vào có thể mượn nhờ "Cha cấp" đồ vật bộ phận lực lượng mà biến phiêu, chưa từng trực tiếp đi tập kích Bệnh viện tâm thần, liền có thể xem ra điểm này.

	Dạng này suy đoán lời nói, cùng Thủy Ca mâu thuẫn, chủ yếu là bởi vì song phương trận doanh cùng nhiệm vụ, đây là tối không dùng lo lắng kết quả, chỉ cần không phải cá nhân thù hận, sẽ không phải chết đập.

	Thủy Ca tại trước đó Bát Giai Thế giới tranh đoạt chiến dù bại, nhưng đó là bởi vì phe mình trận doanh quá không hợp thói thường, mà lại theo phe mình MVP Huyễn Sư nói tới, nếu không phải một đám đánh một cái, cuối cùng lại thiết kế đem Thủy Ca dẫn ra, cùng với trọng yếu nhất Caesar đến, kết quả sẽ như thế nào, thật đúng là nói không chừng, Thủy Ca một người, kém chút solo Thánh Quang Nhạc Viên hơn một trăm tên Khế Ước giả, sau đó lại đem Thủ Vọng Nhạc Viên những người kia, đánh ngoan ngoãn, Thủy Ca bản thân liền rất mạnh, đạt được Thủy Nguyên Ma Kính phía sau, quả thực chất biến.

	Nói đến thú vị, Tô Hiểu cùng Thủy Ca đều là đầu tiên Cửu Giai thế giới tiến độ, liền tiến vào bản thế giới.

	Tô Hiểu quyết định tạm không để ý tới Thủy Ca bên kia, so sánh chuyên môn truy sát đối phương chỗ thời gian hao phí, tiếp tục hoàn thành Liệp Sát danh sách càng đáng tin cậy, chờ hoàn thành Liệp Sát danh sách, liền có sung túc tinh lực, cùng Thủy Ca phân cái thắng bại.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Liệp Sát danh sách, phía trên còn lại ba cái mục tiêu, Trộm đoạt giả, Phản chiến giả, Phản bội giả, trong đó Trộm đoạt giả đã chết nhiều năm, mà lại Quỷ Tộc tiên tri hứa hẹn qua, sẽ nói cho Tô Hiểu Trộm đoạt giả nơi chôn xương, chỉ là trước mắt thời cơ chưa đến.

	Kể từ đó, Liệp Sát danh sách bên trên cũng chỉ thừa Phản chiến giả · Sa Chi Vương, cùng với cuối cùng Phản bội giả, Tô Hiểu kiểm tra xem xét nhiệm vụ danh sách.

	【  nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ ba · lựa chọn (đã hoàn thành), 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên thạch x3 khỏa. 】

	. . .

	Lần này nhiệm vụ chính tuyến, Tô Hiểu là một vòng đều không có dám nhảy, không phải làm không được, mà là Khởi Nguyên thạch cầm là thật quá thoải mái, nhảy nhiệm vụ, có chút khâu nhiệm vụ độ hoàn thành, sẽ không quá cao.

	【  căn cứ ngươi hiện có tài nguyên, ngươi đã phát động nhiệm vụ chính tuyến chi nhánh giai đoạn, ngươi có thể tại trở xuống nhiệm vụ chính tuyến bên trong, lựa chọn một. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến · đánh giết Sa Chi Vương. 】

	【  nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên thạch x5 khỏa. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến · đánh giết Phong Vương _điên vương (cần nắm giữ Linh Hồn Vương Miện, mới có thể phát động này nhiệm vụ). 】

	【  nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên thạch x9 khỏa. 】

	【  trở lên lưỡng chủng nhiệm vụ chính tuyến, ngươi chỉ có thể lựa chọn một. 】

	. . .

	Lưỡng chủng lựa chọn bày ở trước mắt, loại thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến chi nhánh, hẳn là đối phó Sa Chi Vương, cùng với dưới trướng hắn quân đoàn chờ, loại tình huống này, Sa Chi Vương chiến lực, đối ứng tiền truy nã 800 ounce Thời Không chi lực.

	Mà lựa chọn thứ hai, thì là lấy Linh Hồn Vương Miện, để Sa Chi Vương Phong Vương hóa, đây là Linh Hồn Vương Miện nhất định có thể làm đến sự tình, người bình thường thu hoạch được Linh Hồn Vương Miện phía sau, đều sẽ bị hài cốt vương tọa, cùng với vương miện chỗ biểu tượng quyền hành chỗ mê hoặc.

	Linh Hồn Vương Miện có cái đặc tính, càng là cường đại người, càng dễ dàng bị cái này vương miện dẫn động nội tâm dục vọng, dẫn đến dục vọng không hạn chế phóng đại, giống Sa Chi Vương loại này bản thế giới có tên Bạo Quân, hắn nhìn đến Linh Hồn Vương Miện lần đầu tiên, liền chú định hắn Phong Vương hóa kết cục.

	Này lại để Sa Chi Vương dưới trướng quân đoàn, trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ, trong lúc đó Tô Hiểu thậm chí cái gì đều không cần làm ra, nhưng ngược lại, hắn đối mặt Sa Chi Vương, cũng chính là Phong Vương, thực lực sẽ càng thêm cường đại, nhưng đối phương bên người không có thân vệ chờ.

	【  ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ chính tuyến · đánh giết Phong Vương (vòng thứ tư). 】

	【  cảnh cáo: Như thế nhiệm vụ tại chấp hành sơ kỳ thất bại, ngươi sẽ tự động tiếp nhận nhiệm vụ chính tuyến · đánh giết Sa Chi Vương (vòng thứ tư), lại này nhiệm vụ nhiệm vụ ban thưởng, đem cắt giảm 50%, nhiệm vụ thời hạn cũng đem giảm xuống 25%. 】

	. . .

	"Bahar, coi thành công sao."

	Tô Hiểu cầm lấy chén trà, uống miệng Phong trà, nhìn hướng một bên Bahar.

	"Thành công, Ngân Diện bọn hắn hẳn là tại Bắc cảnh, gấp trở về tối thiểu nhất cũng phải năm ngày."

	"Ân."

	Tô Hiểu lại uống hớp trà, quyết định để Ngân Diện đám người tự hành chạy về liền có thể, sau này tiến về Sa Mạc chi quốc sơ kỳ, không cần quá nhiều chiến lực có mặt, huống hồ đi đối phó Sa Chi Vương trước, Tô Hiểu chuẩn bị đi trước chuyến Chích Nhiệt sa mạc, nhìn nhìn nơi đó to lớn hố thiên thạch bên trong, có bao nhiêu Thái Dương diễm, phải chăng đầy đủ kích hoạt 【  Liệt Dương Khay Tròn 】.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông đột nhiên kêu một tiếng, nó đem một đoạn hình ảnh tung ra ở trên vách tường, lại là Hắc A cùng mấy chục tên Thần Hi Thần giáo thành viên hình ảnh chiến đấu, chiến đấu nguyên nhân gây ra, cũng không phải là Hắc A làm ra cái gì, mà là bởi vì Thần Hi Thần giáo cùng Hắc Ám Thần giáo từ trước có thù cũ, đừng quên, Hắc A hiện tại thân thể, nguyên vốn thuộc về Hắc Ám Thánh tử.

	Lấy cỡ này thân phận tới Vương đô, Thần Hi Thần giáo đám người tức giận đến không nhẹ, cái này điển hình tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh, lúc này phái ra thành viên, đem Hắc A vây công đến kiệt lực, nhốt lại.

	Đến nỗi vì sao không đánh chết Hắc A, Hắc Ám Thần giáo không phải dễ trêu, bởi vì loại sự tình này giết chết Hắc Ám Thần giáo Hắc Ám Thánh tử, kia sau này mấy năm, Thần Hi Thần giáo cũng sẽ không có cuộc sống an ổn, cộng thêm Thần Hi Thần giáo hiện tại Thần Linh là mới phi thăng, tự nhiên không muốn nhiều nhạ sự đoan, đem Hắc A bắt sống giam lại, là sự chọn lựa tốt nhất.

	Biết được Hắc A bị hung ác đánh một trận giam giữ tin tức, Tô Hiểu có chút vui vẻ yên tâm, hắn quên cùng Đại tư tế bên kia chào hỏi, đơn thuần sai lầm.

	"Lão đại, ngươi không có cùng Đại tư tế bên kia nói Hắc A sẽ tới sao."

	"A, quên đi."

	"Ách ~ "

	Bahar dùng cánh gãi gãi đầu, luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nó Lão đại trí nhớ, hẳn là cực kỳ tốt mới đúng.

	"Lão đại, vậy làm sao bây giờ? Để Đại tư tế thả người?"

	"Chúng ta đi một chuyến."

	Tô Hiểu chuẩn bị nhìn nhìn, Hắc A phát triển đến loại trình độ nào, Hắc A tốc độ phát triển thuộc về đã trên trung đẳng, nếu như Hắc A đến thứ giai đoạn hai, hoặc thứ giai đoạn ba, vậy tối nay liền có thể xuất ra 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, để năm cái Thôn Phệ giả tranh đoạt.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, không thể nghi ngờ, đêm nay ai có thể đoạt đến 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, sẽ lấy được ưu thế cực lớn, thậm chí còn, có bảy thành xác suất trở thành người thắng cuối cùng.

	. . .

	Thần Hi Thần giáo · Chủ giáo đường, dưới mặt đất tầng bốn.

	Hắc Ám lao tù ẩm ướt, âm lãnh, tối bên trong trong phòng giam, Hắc A ngồi tại che kín sâu mọt chuột vết cắn dấu vết vết bẩn đầu trên ghế, hai tay mang theo phó trải rộng quang văn khóa xích chân, địa lao này tự nhiên khốn không được hắn, chân chính vây khốn hắn, là cái này đôi gông cùm.

	Tại Hắc A bên cạnh, là bị đánh ra đơn bên cạnh mắt quầng thâm Vi Vi, cô bé này đầy mặt không cam lòng, lầu bầu lấy: "Chờ cô nãi nãi ra ngoài, đem các ngươi toàn diệt."

	Bang boong boong một tiếng, nhà lao cửa sắt lớn bị mở ra, mười mấy tên Thần Hi Thần giáo thành viên đi tới, đầu tiên là mở ra đèn chiếu sáng, về sau lại đơn giản thu dọn một chút lối đi nhỏ.

	"Ngươi xem ngươi cũng không nói sớm, cái này sự tình náo, người một nhà bắt người một nhà, liền bên này, phía trước liền đến."

	Đại tư tế thanh âm truyền đến, theo Đại tư tế dẫn đường đi xuống nhà lao bậc thang, tại mấy tên Thần Hi Thần giáo cao tầng vây quanh xuống, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, thuận lấy bậc thang đi xuống.

	Tối bên trong trong địa lao, Hắc A hô một tiếng đứng người lên, cái này khiến một bên xem náo nhiệt Vi Vi thất kinh, hỏi: "Làm sao vậy."

	Hắc A không nói chuyện, chỉ là hai tay càng dùng lực ý đồ tránh thoát buộc xích chân.

	"Ngươi coi như dùng ra bú sữa mẹ đến sức lực, cũng không tránh thoát."

	Bay tới Bahar mở miệng, Hắc A đứng tại kim loại cột trước, y nguyên trầm mặc, chỉ là ánh mắt càng ngày càng sắc bén.

	Đi tới Đại tư tế nói: "Byakuya, trước mắt cái này sự tình, nếu là trực tiếp thả người, ta không tốt lắm xử lý, coi như ta là Đại tư tế, cũng không thể. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, để Đại tư tế chính mình đi thể hội.

	"Tốt tốt tốt, thả người, ta làm không qua ngươi, ta về sau trốn tránh ngươi điểm."

	Đại tư tế tỏ ý thủ hạ thả người, rất nhanh, lao cửa mở ra, Hắc A cùng một mặt mộng bức Vi Vi được thả ra.

	Một đoàn người hướng lao bên ngoài đi đến, về sau ngồi lên xuống bậc thang, đến Chủ giáo đường một tầng, cùng Đại tư tế đám người phân biệt phía sau, Tô Hiểu ra Chủ giáo đường, đi tại rộng rãi nhưng lại tịch trên đường phố, đằng sau là Hắc A cùng Vi Vi.

	"Hắc A, đây là ai a?"

	Vi Vi khẽ mở miệng, nàng bây giờ còn có điểm mộng, vốn cho rằng là tuyệt cảnh, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền được thả ra.

	Trên đường phố, Hắc A không nói chuyện, hắn nhếch miệng nở nụ cười, còn lộ ra giao thoa răng nanh, đột nhiên hướng quay lưng hắn Tô Hiểu đánh giết mà đi, hắn muốn thử một chút, chính mình còn kém bao nhiêu.

	Đông! !

	Vi Vi bị một cỗ phong áp thổi lảo đảo lui ra phía sau, khi nàng hơi có hốt hoảng vòng xem phía trước lúc, phát hiện Hắc A đã không biết tung tích.

	Đương ~!

	Mấy cây số bên ngoài cổ kiến trúc Đại Chung tháp, đột nhiên truyền đến một tiếng chuông vang, Vi Vi ngưng mắt nhìn qua, tựa hồ có bóng người, khảm tại kia chuông lớn bên trên.

	Bahar hai cánh mở ra, kích hoạt Hắc A trên thân lâm thời Không gian ấn ký, đem nó theo mấy cây số ngoại truyện đưa về, vừa trở về, Hắc A liền quỳ một chân trên đất, oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi.

	"Không có khả năng, ngươi. . ."

	Hắc A mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã lại là một cước đá nghiêng, đem nó đá bay ra ngoài, mấy cây số bên ngoài cổ kiến trúc Đại Chung tháp, lại là coong một tiếng chuông vang.

	Thấy cảnh này, Vi Vi bị chọc giận, trong miệng nàng răng cắn vang lên kèn kẹt, còn lộ ra hai viên răng mèo.

	"Nghịch tử."

	Tô Hiểu quay người hướng Vương cung phương hướng đi đến, nghe nói này lời, nguyên bản chuẩn bị liều mạng một lần Vi Vi, lúc này tỉnh táo lại, nàng giống như biết rõ đây là ai.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.