Chương 380: Kim đan nhất chuyển

	Trong phòng.

	Một đạo thanh quang mịt mờ.

	Trong phòng bốn phía xoay quanh bay múa.

	Như Khinh Vân, như lưu phong, như kinh hồng, như du long.

	Nhất thời xán lạn như ánh bình minh, nhất thời sáng như ánh trăng.

	Như hướng như trả, phiêu hốt vô định.

	Giang Chu há miệng nhẹ hút, thanh quang cuốn ngược mà quay về, bị hắn nuốt vào trong miệng.

	Ly Hợp Thần Quang, xong rồi!

	Giang Chu nhưng không có trầm tĩnh lại.

	Không phải hắn không muốn, mà là không thể.

	Thần quang cuối cùng thành.

	Trong cơ thể hắn cũng phát sinh kịch biến.

	Thần quang hòa hợp, âm dương lặp đi lặp lại.

	Lúc này chính là điều hòa Khảm Ly, Long Hổ giao thái lúc.

	Thể nội kịch biến, cũng tại trên mặt hắn thể hiện ra.

	Một tấm khuôn mặt tuấn tú bên trên, lúc xanh lúc hồng, nửa thanh nửa hồng.

	Xanh đỏ nhị sắc thay nhau, biến ảo không thôi.

	Ánh mắt của hắn cũng là nhất thời thống khổ, nhất thời thoải mái, toàn thân không ngừng run rẩy.

	Này trạng quỷ dị, lệnh người nhìn, không khỏi sinh ra kinh hãi.

	Giang Chu đột nhiên nhấc tay tại trên đỉnh đầu vỗ.

	Một viên hư ảo kim sắc viên cầu, một viên tử sắc tròn đan, một trước một sau, nhảy lên mà ra.

	Đỉnh đầu kim sắc Phật quang nở rộ, khói tím mịt mờ tràn ngập.

	Há miệng phun một cái, lại phun ra Ly Hợp Thần Quang.

	Thần quang xoay quanh, lại đột nhiên một phân thành hai.

	Một thanh một hồng.

	Tại khói tím mịt mờ, kim sắc Phật quang bên trong phiêu hốt tới lui.

	Dần dần, xanh đỏ nhị sắc thần quang biến thành thủy hỏa chi hình.

	Lại tại Phật quang tử khí bên trong, ẩn hiện long, hổ thái độ.

	Long Hổ lượn lờ kim sắc viên cầu, tử sắc tròn đan tung bay múa, há mồm phun ra Ly Hỏa, khảm nước nhị khí.

	"A di hắn cái đà phật!"

	Cổng, Hồng Y Pháp Vương tiếng kêu kỳ quái một tiếng.

	Trong phòng biến hóa không thể gạt được ánh mắt của hắn.

	Vừa rồi thanh quang hắn không biết là cái gì.

	Nhưng cái này thủy hỏa chi khí nhưng không giấu giếm được hắn.

	Tiểu tử này là tại. . . Long Hổ giao thái, luyện lại càn khôn!

	Hắn tiến vào tứ phẩm rồi? !

	Không đúng!

	A di hắn cái đại đà phật!

	Giang tiểu tử hiện tại mới tứ phẩm? !

	Hắn lại bị một cái Ngũ phẩm vật nhỏ cho treo lên đánh rồi? !

	Bất quá làm sao lại có Phật môn pháp quang?

	Cái này Giang tiểu tử chẳng lẽ là hắn người trong Phật môn?

	Nhưng thủy hỏa chung sức, Long Hổ giao thái, rõ ràng là đạo môn chi pháp.

	Người trong Phật môn cũng không chú trọng cái này.

	Tà môn!

	Bần tăng liền biết tiểu tử này tà môn!

	Không đề cập tới Hồng Y Pháp Vương kịch liệt nội tâm hí.

	Trong phòng.

	Giang Chu đã đến một cái thời khắc mấu chốt.

	Hắn lúc này quần áo phía dưới, quanh thân đều trở nên thông thấu như lưu ly, ẩn ẩn có một tia kim quang lưu chuyển.

	Toàn không giống huyết nhục chi khu.

	Đây là Phật môn kim thân tụ ngưng chi tượng.

	Nhưng thể nội ngũ tạng lục phủ, quanh thân trăm khiếu, lúc này lại vẫn chưa biến hóa.

	Như không thể đem hoàn toàn biến hóa lưu ly chi tượng, liền không đạt được vô khuyết vô lậu chi cảnh.

	Cái này kim thân cũng bất quá là hào nhoáng bên ngoài.

	Hết lần này tới lần khác Long Hổ giao thái sinh ra chi lực, lúc này đã có sắp hết chi ý.

	Ly Hợp Thần Quang không phải phàm hỏa, lấy này điều hợp Khảm Ly, kỳ lực so sánh với bình thường đã mạnh lên đếm không hết.

	Hết lần này tới lần khác Giang Chu cùng tu sĩ tầm thường khác biệt.

	Âm Linh cao, Dương Linh cao bực này cường hóa căn cơ tuyệt thế bảo dược, hắn không biết dùng bao nhiêu.

	Tiểu Chu Thiên Nhất Dương Đan bực này có thể trực tiếp tăng lên tu vi đồ vật cũng bị hắn xem như đường đậu đến gặm.

	Lại thêm có Nguyên Thần Đại Pháp, lại tam giáo kiêm tu, hắn căn cơ thực tế là mạnh đến mức không tưởng nổi.

	Lão Tiền cùng Thần Tú đều từng nói qua, quá cường đại căn cơ, ngược lại là hắn trên con đường tu hành cửa ải khó khăn nhất.

	Ngay tại Giang Chu cho rằng lần này ngưng tụ kim thân chỉ sợ khó mà cạnh toàn công thời khắc, viên kia tản ra khói tím mịt mờ tử sắc tròn đan bỗng nhiên chuyển động đứng dậy.

	Mỗi chuyển một góc, tròn đan thượng liền xuất hiện một tia khe hở.

	Một vòng vòng xuống đến, tử sắc tròn đan lại ầm ầm vỡ vụn.

	Từng tia từng sợi tử khí lượn lờ, lại từ quanh người hắn trăm khiếu chui vào.

	Long Hổ chi lực khó mà với tới chín tiết trăm khiếu, lập tức bắt đầu biến hóa.

	Dần dần trở nên thông thấu như lưu ly chi chất, bên trong có tơ vàng lưu chuyển.

	Chín tiết trăm khiếu về sau, chính là thể nội tạng phủ.

	Từng giờ từng phút, một tấc một hào. . .

	Theo tử khí ở thể nội đi vận đại chu thiên, quanh thân trong ngoài, đều biến thành kim sắc lưu ly hình dạng.

	Từng tia từng tia tử khí lại lần nữa từ trăm khiếu chảy ra, cách đỉnh đầu một lần nữa hội tụ thành đan.

	Chẳng những không có mảy may hao tổn, trong đó tử ý càng chìm, tản ra một loại càng thêm huyền ảo đạo vận.

	Tính cả một cái khác kim sắc viên cầu cũng biến thành càng thêm ngưng thực nặng nề như kim.

	Đủ loại dị tượng chợt liễm, Giang Chu mở hai mắt ra.

	Nguyên bản như kim sắc lưu ly thân thể cũng khôi phục như thường.

	Cả người chẳng những không có biến hoá quá lớn, ngược lại càng thêm nội liễm.

	Nguyên bản bởi vì ngộ ra Khô Vinh vô thường chi pháp, mà trở nên có chút cao xa khí tức cũng đều thu liễm không gặp.

	Kim cương thân? Vô thường kim thân?

	Chính Giang Chu đều có chút phân biệt không ra mình bây giờ luyện thành là cái quái gì.

	Hắn học được quá tạp, kinh nghiệm được cũng quá ngắn.

	Cơ hồ mỗi lần đột phá đều là không hiểu thấu, nhưng lại là nước chảy thành sông.

	Lần này, nếu không phải Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan, hắn cũng không cách nào một lần liền luyện thành kim thân.

	Cửu Chuyển Kim Đan. . .

	Nguyên lai đây mới là cửu chuyển chi ý.

	Cảm thụ được trong cơ thể mình mênh mông pháp lực, Giang Chu có loại pháp lực vô biên ảo giác.

	Lần này, hắn không chỉ có là ngưng tụ ra kim thân, càng là mượn cơ hội làm cho trước ngưng luyện ra Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan công thành nhất chuyển.

	Tăng vọt 300 năm nguyên khí tu vi!

	Bây giờ trong cơ thể hắn đã có ròng rã 700 năm tu vi!

	Cách 900 số lượng, đã không đủ một phần ba.

	"Nguyên lai đây mới là Nguyên Thần Đại Pháp huyền bí. . ."

	Kim đan nhất chuyển, liền tăng vọt 300 năm, cửu chuyển về sau lại là bao nhiêu?

	Nếu là mỗi một chuyển đều là 300 năm, cũng có 2,700 năm!

	Như thế tính toán, cửu thiên cửu cung đế thần, 36,000 phụ thần đều luyện ra, cũng không phải như vậy xa không thể chạm. . .

	Không đúng. . .

	Kim đan cửu chuyển. . .

	Giang Chu bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

	Đây chẳng phải là nói muốn chuyển chín lần mới có thể đan phá thần ra?

	Làm như vậy ngày tháng năm nào mới có thể bước vào tam phẩm a!

	Giang Chu vừa mới thần công đại thành vui sướng lập tức không có, sắc mặt gục xuống.

	Được rồi, tứ phẩm đều không thành, liền nghĩ tam phẩm.

	Ngoài cửa Hồng Y Pháp Vương nếu là có thể nghe được tiếng lòng của hắn, chỉ sợ lập tức liền muốn phật tâm vỡ toang, rơi vào Ma đạo!

	Dựa vào cái gì? ngươi dựa vào cái gì!

	Hồng Y Pháp Vương mặc dù nghe không được tiếng lòng của hắn, lúc này lại đã ở trong lòng hô lên câu nói này.

	Đạo môn kim đan, Phật môn kim thân. . .

	Ngươi bằng cái gì cũng có!

	Tiểu quái vật này. . .

	Hồng Y Pháp Vương một gương mặt xụ xuống.

	Sắp khóc.

	Nếu như có thể lại đến, hắn tuyệt đối sẽ không đến trêu chọc tiểu quái vật này. . .

	Ngươi trâu như vậy x ngươi vì cái gì không nói sớm đâu?

	Tất cả mọi người là đại cao thủ, hoàn toàn có thể làm hảo bằng hữu nha, chém chém giết giết nhiều tổn thương hòa khí a. . .

	. . .

	Một đêm trôi qua.

	"Pháp Diệu sư huynh!"

	"Ngươi không sao chứ? !"

	"Pháp Diệu sư huynh! Thế nhưng kia tiểu ma đầu đối ngươi làm cái gì?"

	"Đáng ghét! Tiểu ma đầu, lại dám đối Pháp Diệu sư huynh hạ độc thủ như vậy!"

	"Sư huynh, ngươi chờ lấy! Ta chờ cái này trở về chùa bên trong mời mấy vị sư thúc sư bá tới cứu ngươi!"

	". . ."

	Giang Chu trong phòng tham Huyền Ngộ diệu, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng kêu la.

	Không khỏi mở mắt nhíu mày.

	Hắn đạo hạnh tiến nhanh.

	Không chỉ có riêng là không pháp lực tăng vọt mà thôi.

	Đủ loại huyền diệu, khó mà nói hết.

	Chỉ là thần hồn tăng lên liền đã khó mà đánh giá.

	Chỉ sợ đã đủ để ngưng luyện ra thứ 2 cụ Ảo Mộng thân.

	Thu một thân huyền cơ diệu vận, từ trong phòng đi ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"
Kết chương.