Chương 380 : Thế nhưng là.......
Thục thêu vì tứ đại tên thêu một trong, bọn hắn phủ thành chỗ Quảng Tây , người bình thường đều là học Quảng Đông thêu.

	Muốn học cái đó hắn thêu sống, trừ một chút chuyên môn bái sư phó tú nương, chính là gia đình giàu có các tiểu thư mới có cơ hội như vậy.

	Giống Tô Thải Nhi loại này phổ thông nhà nghèo hài tử, thêu thùa xác thực cũng không tệ lắm, nhưng mà thêu thùa không có người mang căn bản là sẽ không.

	Cho dù là sẽ, cũng chỉ là một điểm da lông.

	Lục thị một nữ nhân mang theo hài tử, dựa vào chính mình một tay thêu sống, tại một cái xa lạ trong thành định cư, còn có thể đem hài tử đưa đến học đường đi đọc sách.

	Có thể nghĩ, nàng thêu sống tốt bao nhiêu.

	Nàng 12 tuổi năm đó, liền cùng cùng thành Khâu tướng công đã đính hôn.

	Hai nhà người môn đăng hộ đối, là trời ban lương duyên.

	Chỉ đợi nàng 15 tuổi cập kê, hai nhà người liền chính thức kết Tần Tấn chuyện tốt.

	Chỉ là tại nàng 15 tuổi thời điểm, nơi đó phát sinh một kiện đại sự, để nơi đó không ít đại gia tộc đều gặp biến đổi lớn.

	Khâu gia cũng tại lần này biến đổi lớn bên trong, chịu ảnh hưởng.

	Khi đó Lục gia liền nhà không có, Lục thị cha mẹ muốn đi đi nương nhờ phương xa thân thích, liền nghĩ muốn cho Lục thị sớm cử hành hôn lễ.

	Lại không muốn, Khâu gia nhìn thấy nhà bọn hắn đạo sa sút sau, lại đổi ý.

	Bọn hắn Khâu gia lần này biến đổi lớn bên trong cơ hồ đem vốn liếng móc sạch, mới xem như bảo trụ nhà mình.

	Bây giờ Lục thị một cái người sa cơ thất thế muốn vào cửa, bọn hắn đời này cũng không thể lại xoay người.

	Cho nên bọn hắn làm sao có thể còn cho phép?

	Lục thị nhớ tới đây, cười khổ một cái nói ra: "Ta khi đó mới 14 tuổi, thầm nghĩ chỉ có ta như ý lang quân."

	"Ta không muốn cùng hắn tách ra, hắn cũng không muốn hết hiệu lực hôn ước của chúng ta."

	Lục thị thở dài một hơi: "Thế nhưng là chúng ta đánh không lại cha mẹ của hắn, bởi vì nhà ta khi đó, cùng hắn nhà đã không còn là môn đăng hộ đối."

	"Khâu lang nói muốn dẫn ta bỏ trốn, ta liền đáp ứng......"

	Nói, Lục thị nhìn một chút một bên Tô Thải Nhi, cười hỏi: "Rất ngu ngốc a?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu: "Không ngốc."

	Nếu như đổi thành chính mình phu quân, cho dù là lưu lạc chân trời góc biển, Tô Thải Nhi cũng muốn cùng với hắn một chỗ.

	Lục thị lại tiếp lấy nói ra: "Ngày đó hắn không có tới......"

	"Hôm nay nhìn thấy, hắn nói mình bệnh rất nặng, liền giường đều sượng mặt."

	Sau đó, nàng cười khổ một tiếng: "Thế nhưng là ta vẫn là mang một tia hi vọng, một mực tại ước định cẩn thận địa phương chờ hắn......"

	Lục thị nói, âm thanh mang theo chút nghẹn ngào.

	Nàng bỏ xuống cha mẹ mình, một thân một mình về mẫu thân trước kia ra đời phủ thành.

	Lại cho mình một mình sinh hạ hài tử, quan phu họ.

	Ở giữa dù là hắn tới tìm một lần nàng, Lục thị có thể đều sẽ cam tâm tình nguyện đi theo hắn đi.

	Thế nhưng là......

	"Hắn này một bệnh, chính là mười tám năm......" Lục thị chậm rãi nói, ánh mắt có chút trống rỗng.

	Kỳ thật không cần phải nói, nàng cũng đã hiểu.

	Nam nhân đoán chừng đúng là bệnh, nhưng mà khỏi bệnh về sau, cũng rốt cuộc không có dũng khí tới tìm nàng.

	Bởi vì tìm hắn, hai người liền muốn cơm rau dưa sinh hoạt, cả ngày để củi gạo dầu muối phát sầu.

	Lục thị không sợ, thế nhưng là không có nghĩa là một người khác không sợ.

	Bọn hắn lúc trước đều là nhà giàu sang hài tử, lại nơi nào ăn qua đau khổ?

	Thế là sau khi khỏi bệnh Khâu tướng công, lâm trận đào thoát.

	Về sau Khâu gia không biết lại xảy ra chuyện gì, thực sự nhịn không được sau, lại tiếp nhận người nhà an bài, làm lên khi đó tiếp tế nhà bọn hắn Liễu gia người ở rể.

	Lục thị đối Khâu Thư Bạch nói cha hắn đã chết, kỳ thật cũng là bởi vì chính mình hết hi vọng.

	Ngày đó hắn chưa từng xuất hiện, chính mình liền đã biết chuyện gì xảy ra.

	Lục thị cùng Tô Thải Nhi kể ra một phen, tâm tình tựa hồ cũng xác thực tốt hơn nhiều.

	Nàng lôi kéo Tô Thải Nhi tay, vỗ vỗ: "Không có việc gì, đều đi qua."

	"Bây giờ con ta trưởng thành, cũng thành mới."

	"Ta chỉ muốn thừa dịp bây giờ còn có thể thấy rõ thời điểm, nhiều thêu vài thứ, tích lũy nhiều chút tiền."

	"Đợi đến thi Hương sau, liền cho ta nhi nói một môn hảo việc hôn nhân."

	Tô Thải Nhi gật đầu, tán đồng nói: "Cái kia đến lúc đó ta cùng phu quân nhất định sẽ tới ăn cưới."

	Lục thị "Phốc phốc" một tiếng, bật cười.

	Bị Tô Thải Nhi kiểu nói này, nàng cũng tựa hồ cảm thấy con trai mình cưới vợ cao hứng.

	Nàng nhìn xem Tô Thải Nhi cặp mắt kia, thở dài: "Triệu Sách cưới được ngươi, cũng là có phúc khí."

	Tô Thải Nhi đối nàng lộ ra một cái nho nhỏ cười: "Ta có thể gả cho phu quân, mới là thật sự có phúc khí!"

	Lục thị buồn cười nói: "Được, đều là có phúc khí!"

	"Thời điểm không còn sớm nữa, ta đi phòng bếp nhìn xem đêm nay cho bọn hắn làm cái gì ăn."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu: "Tối nay ta đi qua hỗ trợ."

	Lục thị thu thập chính mình đồ vật, lấy trước về trong phòng.

	Nguyên bản hôm nay nàng quả thật có chút khổ sở, bất quá nói ra về sau, lại cảm thấy cũng không có gì.

	Những cái kia cực khổ đều đi qua, về sau đều là ngày tốt lành chờ lấy bọn hắn.

	Nghĩ như vậy, nàng bước chân cũng không nhịn được nhẹ nhàng một chút.

	Ban đêm trên giường, tiểu phu thê hai người trên giường, nói thì thầm.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng cùng Triệu Sách nói chuyện này.

	Những chuyện này, nếu không phải Lục thị nói, chỉ bằng vào đôi câu vài lời, thật đúng là rất khó khăn chắp vá hoàn toàn.

	Tô Thải Nhi nói xong, thở dài một tiếng hẹp hòi.

	"Phu quân, bọn hắn vốn là môn đăng hộ đối."

	"Về sau lại phát sinh chuyện như vậy, nghe có chút khổ sở."

	Triệu Sách trấn an nói: "Thiên ý trêu người, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

	"Bất quá coi như bọn hắn khi đó cưỡng ép thành thân, đoán chừng cũng sẽ không quá hạnh phúc."

	Lấy này Khâu tướng công nghe người nhà lời nói, liền người ở rể đều chịu làm trình độ, Lục thị coi như thành hôn, khẳng định tại Khâu gia cũng là không nhận chào đón.

	Bất quá đây đều là lựa chọn của bọn hắn, Triệu Sách hai người đều là người ngoài cuộc, cũng không có quyền can thiệp.

	Tô Thải Nhi cảm thán nói: "Lục thẩm thẩm nói, đằng sau là bởi vì nhà nàng đạo sa sút, so Khâu gia chênh lệch quá xa."

	"Cho nên Khâu gia không nguyện ý để nàng vào cửa, liền hủy cưới."

	Tô Thải Nhi nói, cũng có chút cảm động lây.

	Kỳ thật nàng cùng phu quân, cũng không phải môn đăng hộ đối.

	Nàng một trời sinh dị đồng, một mực bị đám người ghét bỏ bé gái mồ côi, không biết đi bao lớn vận khí, đến gả cho xem như người đọc sách phu quân.

	Mà lại phu quân còn không chê nàng, đối nàng tốt như vậy.

	Tô Thải Nhi nói xong, lại có chút bát quái nhỏ giọng hỏi: "Phu quân......"

	"Ân?"

	Triệu Sách một cái tay đang vuốt vuốt lưng của nàng, nghe tiểu cô nương này tràn ngập bát quái một hô, liền lên tiếng.

	Tô Thải Nhi thần thần bí bí nói: "Phu quân ngươi nói Khâu công tử sẽ nhận về cha hắn sao?"

	Triệu Sách chuyện đương nhiên nói: "Tỉ lệ lớn sẽ không."

	Lấy Triệu Sách nhận biết Khâu Thư Bạch, cũng là một cái có huyết tính nam nhân.

	Nhìn hắn thái độ rõ ràng chính là không muốn nhận này cha.

	Tiểu phu thê hai người hôm nay ăn một ngày dưa, cuối cùng là đem cái này dưa ăn xong.

	Bằng không thì bọn hắn hai ngày nữa dọn đi nhà mới sau, liền không có dễ dàng như vậy nhìn thấy sự tình sau này.

	Triệu Sách hôn một chút Tô Thải Nhi cái trán, nói ra: "Ngủ đi, ngày mai hạ học sau, ta đến tìm một cái tiên sinh."

	"Hậu thiên nghỉ mộc, chúng ta cùng một chỗ dọn đến nhà mới đi."

	Tô Thải Nhi ứng tốt, lại lôi kéo Triệu Sách tay, dinh dính cháo thổ lộ: "Phu quân, ta rất thích ngươi."

	"Đời ta đều không muốn cùng ngươi tách ra......"

	Triệu Sách buồn cười đem nàng ôm chặt: "Lúc trước không phải nói sao, đi đâu đều mang ngươi."

	"Sẽ không tách ra."

	Tô Thải Nhi thỏa mãn tại trong ngực hắn cọ xát, mới an tâm nhắm mắt lại.
Kết chương.