Chương 273 : Hiện ra.
Điệp Lãng Cấm, tại hải ngoại thật sự là thường thấy nhất cũng nhất tinh thâm một loại Cấm Chế, đơn giản tùy ý một cái tu sĩ liền có thể bố trí xuống mấy tầng, mà thâm ảo, cho dù là Cấm Chế tông sư cũng sẽ thường thường dùng đến nó, trong đó, Vạn Ba Điệp Lãng cấm chính là Điệp Lãng Cấm bên trong cực kì cao thâm một loại, lấy Cấm Chế mô phỏng sóng cả, mỗi một tầng sóng biển đều là một tầng Cấm Chế.

Đương nhiên, Thạch Nguyên trong khảo hạch không cần đem nó hoàn toàn bố trí đến, vẻn vẹn chỉ cần bố trí một cái hình thức ban đầu là được rồi, chín trăm chín mươi chín tầng Cấm Chế, vừa lúc có thể tạo thành một cái cơ sở Vạn Ba Điệp Lãng cấm, độ khó giống nhau cực lớn, dưới tình huống bình thường chỉ có cao cấp Cấm Chế sư mới có thể bố trí đi ra.

Bất quá Thạch Nguyên tại cuộc thử thách đầu tiên bên trong kinh diễm biểu hiện, cho Tôn Công bọn hắn rất lớn lòng tin, cũng không cho rằng đạo này khảo nghiệm sẽ làm khó hắn, ngược lại, bọn hắn đều ánh mắt sáng rực nhìn xem Thạch Nguyên, nhìn hắn tại đây một quan trong khảo hạch có thể hay không cho bọn họ càng nhiều ngạc nhiên mừng rỡ.

Chỉ là đối với Thạch Nguyên mà nói, hắn cũng không truy cầu cỡ nào loá mắt, vừa mới biểu hiện ra đã cho bọn họ lưu lại khắc sâu ấn tượng, cho nên tại đây một quan trong khảo hạch, hắn thành thành thật thật dựa theo trên đảo tiêu chuẩn vải cấm thủ pháp bắt đầu bố trí, từng mai từng mai phù văn cấp tốc bay vào diễn pháp cấm bên trong không ngừng diễn pháp, tạo thành từng tầng từng tầng Cấm Chế điệp gia bao trùm, sau đó bọn chúng liền giống mặt nước như thế sóng gió nổi lên, hơn nữa theo Cấm Chế gia tăng, chấn động càng lúc càng lớn, cũng càng lúc càng giống mặt biển.

Cuối cùng, vẻn vẹn hao tốn năm canh giờ, tại Thạch Nguyên đem thứ chín trăm chín mươi chín tầng Cấm Chế điệp gia đi lên về sau, tất cả Cấm Chế lập tức nối liền thành một thể, hóa thành một đạo sóng cả tiểu thất bên trong không ngừng quay cuồng lên, rầm rầm, từng đoá từng đoá bọt nước có thể thấy rõ ràng, giống như đúc, nếu như không lấy thần niệm cẩn thận quan sát lời nói, căn bản là không có cách phát hiện đây là từ đại lượng Cấm Chế tạo thành kinh khủng tuyệt sát.

“Ba đào lăn lộn, bọt nước chập trùng, thật sự là hoàn mỹ!” Mặc dù Thạch Nguyên không có biểu hiện ra mới kỹ xảo để bọn hắn có chút thất vọng, nhưng là, Chu Nguyên khi nhìn đến sự bố trí này hoàn mỹ như vậy Vạn Ba Điệp Lãng cấm sau vẫn là không nhịn được tán thưởng lên, Tu Tiên Giả truy cầu Thiên Nhân hợp nhất, cho nên luôn luôn tôn sùng phản phác quy chân, tự nhiên mà vậy, thành hình sau Vạn Ba Điệp Lãng cấm dường như bình thường sóng biển như thế, chính là loại này Cấm Chế bố trí hoàn mỹ nhất biểu hiện.

Đối với cái này, Chu Nguyên cũng không có cái gì khó xử chi ý, lập tức sảng khoái tuyên bố: “Tốt, Thạch Nguyên, ngươi hạng thứ hai khảo hạch hoàn mỹ thông qua, hi vọng ngươi kế tiếp có thể không ngừng cố gắng, lão phu đối với ngươi Cấm Chế lý niệm, thế nhưng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nếu như không thể để cho lão phu hài lòng lời nói, lão phu cũng sẽ không để ngươi thông qua.”

“Ha ha ha ~” còn không đợi Thạch Nguyên đáp lời, một bên Tôn Công đã cười lên ha hả, rơi quá mức nhìn xem Chu Nguyên có chút đắc ý nói: “Chu đạo hữu, kế tiếp ngươi có thể tuyệt sẽ không thất vọng, Thạch Nguyên tiểu tử thế nhưng là có một cái bí mật át chủ bài a.”

“A?” Chu Nguyên nghe vậy có chút ngạc nhiên nhìn Tôn Công một cái, sau đó lại có nhiều thú vị nhìn về phía Thạch Nguyên, phủi tay nói ra: “Xem ra tôn đạo hữu đã biết thứ gì, bất quá đừng bảo là, nhường Chu mỗ xem thật kỹ một chút thạch tiểu hữu biểu hiện a,”

Nói xong, hắn lại nhìn một chút Tội Điện điện chủ, thấy nó gật gật đầu sau, lập tức tuyên bố: “Thạch tiểu hữu, ngươi có thể bắt đầu hạng thứ ba khảo hạch.”

“Vãn bối không quan trọng tài mọn, chỉ sợ khó mà đến được nơi thanh nhã, còn mời tiền bối chỉ điểm nhiều hơn.” Hạng thứ ba khảo hạch không giống với trước hai hạng có thể từ Thiên Công Đảo trực tiếp phán định, ở mức độ rất lớn đều ỷ lại tại quan giám khảo, cho nên Thạch Nguyên cũng không dám chủ quan, lập tức biểu hiện ra lần khảo hạch này đòn sát thủ, một cái cầu hình Cấm Chế bắt đầu ở diễn pháp cấm bên trên cấp tốc biến hóa ra, chỉ một lát sau, liền tạo dựng ra một cái hoàn mỹ thiên địa.

“Cái này, đây là Thiên Diễn Cấm?!” Chu Nguyên “hoắc” lập tức đứng lên, nhìn xem Thạch Nguyên động tác có chút kích động tự lẩm bẩm, Thiên Diễn Cấm tại Thiên Công Đảo bên trên có cực kì địa vị đặc thù, có thể nói quan hệ đến một gã Cấm Chế sư tiến giai Cấm Chế đại sư thậm chí Cấm Chế tông sư mấu chốt, hơn nữa đối với tu sĩ đột phá Nguyên Anh kỳ đều có nhất định trợ giúp, có thể nghĩ nó trọng yếu bực nào, không chút nào khoa trương mà nói, Thiên Diễn Cấm chính là Thiên Công Đảo thành tựu tối cao một trong.

“Ha ha ha ~ không sai, chính là Thiên Diễn Cấm!” Tôn Công lần nữa đắc ý cười lên ha hả, lúc trước hắn nhìn thấy Thạch Nguyên vậy mà có thể bố trí Thiên Diễn Cấm hình thức ban đầu thời điểm, lập tức không chút do dự thông qua được nó xin, mà hồi báo cho Tội Điện điện chủ sau, Tội Điện điện chủ cũng trực tiếp quan tâm tới chỉ là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tiến giai khảo hạch, cũng là bởi vì Thiên Diễn Cấm tại Thiên Công Đảo bên trên địa vị thật sự là quá đặc thù, đem nó nắm giữ sau, đã đả thông một đầu thông hướng Cấm Chế tông sư đại lộ, liên đột phá Nguyên anh kỳ khả năng cũng có thể gia tăng mấy phần.

Cho nên lấy Thiên Diễn Cấm đến thông qua hạng thứ ba khảo hạch, tuyệt đối xử chí xử chí có thừa, bởi vì thông qua Thiên Diễn Cấm, rất dễ dàng liền có thể diễn hóa xuất chính mình độc thuộc Cấm Chế, so với đơn giản hợp phù không biết rõ mạnh nhiều ít. Chu Nguyên phủ tay mà thán, không ngừng bình phục chính mình tâm tình kích động, nhịn không được mà lần nữa phô trương nói “tốt! Tốt! Tốt! Khó trách ngươi trước đó có thể đem Vạn Ba Điệp Lãng cấm bố trí hoàn mỹ như vậy, tôn đạo hữu ngươi giấu diếm lão phu thật là khổ!”

Thiên Diễn Cấm cực kì đặc thù, đã đóng hệ tới một chút Thiên Đạo huyền diệu, đem nó lĩnh hội sau sẽ đối với còn lại Cấm Chế lĩnh ngộ đều có cực lớn xúc tiến tác dụng, hơn nữa tựa như đạo nhất dạng, Thiên Diễn Cấm cho dù là một chút cấp thấp tu sĩ cũng có thể là tại dưới cơ duyên xảo hợp lĩnh hội tới mấy phần huyền bí, cho nên Thạch Nguyên cũng không sợ trực tiếp biểu diễn ra sẽ có phiền toái gì, bất quá ngày sau có thể hay không để cho nó trở thành mở ra Cấm Chế tông sư chi môn chìa khoá, còn cần về sau cố gắng.

“Nếu như không phải Thiên Diễn Cấm, lão phu há lại sẽ đối Thạch Nguyên tiểu tử thông qua khảo hạch có như thế lớn lòng tin?” Tôn Công gật gù đắc ý nói ra, nhường Chu Nguyên cười khổ lắc đầu, sau đó nhìn Thạch Nguyên, lần nữa không kìm hãm được nói: “Thạch Nguyên tiểu hữu, ngươi có thể mong muốn ······”

“Tốt, Thạch Nguyên chính là ta Tội Điện người, Chu đạo hữu ngươi đã hoàn thành khảo hạch, có thể rời đi.” Tội Điện điện chủ không chút khách khí đã cắt đứt Chu Nguyên nói chuyện, lại nhiều lần ở ngay trước mặt hắn đào chân tường, thật coi hắn là người chết? Chu Nguyên thấy vậy, lấy lại tinh thần cười khổ một tiếng, bất quá Tội Điện điện chủ dường như vì phòng ngừa Chu Nguyên lại quấy rối, vung tay lên, Chu Nguyên thân ảnh lập tức biến mất tại đại điện bên trong.

Cái này? Thạch Nguyên một mực lẳng lặng nhìn mấy người động tác, thấy Tội Điện điện chủ cứ như vậy lợi dụng quyền hạn đem Chu Nguyên đuổi ra Tội Điện cũng không khỏi sững sờ, như thế không nể mặt mũi, chính mình khảo hạch sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a? Tội Điện điện chủ dường như đã biết Thạch Nguyên ý nghĩ, thanh âm khàn khàn ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

“Yên tâm, khảo hạch của ngươi quá trình Thiên Công Đảo đều đã ghi chép, hắn mong muốn sửa đổi kết quả cũng không thể nào, rất nhanh, ngươi liền có thể thu được cao cấp Cấm Chế sư thông tri, chuyện này, ngươi làm rất tốt.”

“Điện chủ quá khen rồi, vãn bối có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng muốn nhờ có Tội Điện vun trồng.” Thạch Nguyên vội vàng khiêm tốn nói một tiếng, Tội Điện điện chủ nghe vậy từ chối cho ý kiến khẽ cười một tiếng, nói ra: “Tốt, không cần khiêm tốn, Tội Điện là địa phương nào bản tọa so ngươi rõ ràng hơn, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, ngươi cũng sẽ không đi vào Tội Điện loại địa phương này.”
Kết chương.