Chương 18: Thực lực nhanh chóng tăng lên

	Ta kiếm lời một viên Tinh Nguyên thạch. . .

	Ta lại kiếm một viên Tinh Nguyên thạch. . .

	Hắc hắc hắc. . . Thoải mái!

	Trần Bình mỗi hấp thu một viên Tinh Nguyên thạch, cũng cảm giác mình hấp thu hai cái Tinh Nguyên thạch.

	Nói một cách khác, chẳng khác nào hắn nhiều kiếm lời một viên Tinh Nguyên thạch.

	Dạng này vui vẻ cảm giác, nhường hắn hấp thu Tinh Nguyên thạch thời điểm càng thêm tích cực chủ động.

	Dù sao, chỉ có nuốt vào chính mình trong bụng Tinh Nguyên thạch, mới là tốt Tinh Nguyên thạch.

	Không có nuốt vào bụng bên trong Tinh Nguyên thạch, nhiều nhất chỉ là số lượng chữ, tựa như vị kia Vinh Kiến Khang trong tay Tinh Nguyên thạch đồng dạng, đối người kia mà nói cái rắm dùng vẫn không có, ngược lại là xử lý hắn người chuyển phát nhanh hộp.

	Rất nhanh, mười lăm mai Tinh Nguyên thạch liền bị Trần Bình thôn phệ hầu như không còn.

	Trần Bình cảm giác được trong cơ thể khí huyết bành trướng, da thịt căng đầy, toàn thân vẫn tràn đầy lực lượng, thi triển toàn lực một quyền đánh ra, thậm chí xuất hiện Phá Phong thanh âm.

	"Thật mạnh hiệu quả, ta thức tỉnh lực lượng, gắng gượng tăng lên rất nhiều. . ."

	"Khoảng cách bước vào luyện thiết cảnh trung kỳ, hẳn là cũng không xa. . ."

	Trần Bình mặt lộ kinh hỉ cảm thụ được trong cơ thể lực lượng cải biến, kim cương hệ năng lực giả là chú trọng nhất tố chất thân thể tăng lên người thức tỉnh, thôn phệ một phen Tinh Nguyên thạch về sau, cảm giác cả người vẫn thần thanh khí sảng.

	Toàn thân tràn đầy dùng không hết lực lượng, chỉ muốn hảo hảo đánh một bộ quyền phát tiết.

	Nói làm liền làm.

	Trần Bình hoa ròng rã một vạn khối tiền, lên mạng mua một bộ cấp A kim cương hệ đại lão dạy « hổ báo quyền » dạy học video, trong nhà tràn đầy phấn khởi luyện.

	Trả tiền tri thức mới là có liệu tri thức.

	Trần Bình rất bỏ được ở phía trên hoa vốn gốc.

	Bởi vì hắn tinh tường trước đây một trận chiến bên trong, hắn lạc hậu không chỉ có là nhục thân cường độ, chiến đấu kỹ pháp cũng rối tinh rối mù.

	Thậm chí có thể nói như vậy, nếu không phải Vinh Kiến Khang khinh địch, Trần Bình liền sờ đến đối phương cơ hội vẫn không có, liền sẽ bị đánh chết tươi. . .

	"Hổ báo quyền, giảng cứu chính là hình, thể, ý, ba cái phương diện!"

	"Công kích như hổ, nhanh chóng vồ như báo!"

	Trên máy vi tính, một cái mày rậm mắt to, toàn thân vàng óng ánh đại lão, tại võ quán lên đối ống kính bày ra tư thế.

	"Tới tới tới, mọi người trước cùng ta bày ra tư thế!"

	Vị kia đại lão bày ra mãnh hổ tư thế, toàn thân kim sắc cơ bắp nâng lên, gầm lên giận dữ càng là bộc phát đáng sợ kim sắc sóng âm, uy thế cực độ doạ người, coi là thật giống như mãnh hổ.

	Trần Bình thấy hưng phấn, đi theo bày ra tư thế, "Ngao ô " một tiếng.

	"Ha ha ha. . . Cười không sống được, ngươi đây là mèo con quyền a?"

	"Nói nói ngươi là chăm chú sao ? Thế mà học loại này như thế thô bỉ quyền pháp ?"

	"Tiểu Bình, ngươi dù sao cũng là bị chúng ta nhìn trúng phàm nhân, làm sao có thể như thế lãng phí chính mình ?"

	Trong đầu thần minh vẫn cười lên ha hả.

	Trần Bình mặt tối sầm, tức giận nói: "Vậy các ngươi ngược lại là dạy ta a! Không thể dạy ta cũng đừng tất tất!"

	"Ngươi đem thân thể cho ta, ta dạy cho ngươi một bộ Chí Cao Thần minh quyền pháp!"

	"Lão tử vô thượng thần thể, có thể khinh thường chúng thần! Trần Bình lão ca, ta mới là ngươi cái này kim cương hệ thống bên trong chung cực, tiếp nhận ta hết thảy đi, ta sẽ để ngươi nắm giữ lực lượng vô tận, tới lúc đó, quyền pháp gì tính là cái gì chứ, đơn giản một cái đấm thẳng liền có thể đánh nổ hết thảy địch!"

	"Luôn chém chém giết giết có ý gì, đệ đệ, nghe tỷ một lời khuyên, kim cương hệ không có tiền đồ, xông nhanh, chết được nhanh, chân chính đại lão đều là thân cư phía sau màn. . . Tỷ tỷ chú pháp có thể để ngươi Hợp Tung Liên Hoành, đùa bỡn thiên hạ tại trống trong bàn tay. . ."

	Thần minh các loại dụ hoặc thanh âm bắt đầu xuất hiện.

	Trần Bình nghĩ thầm quả là thế, những này thần minh cái gì cũng không biết, sẽ chỉ thèm thân thể của hắn.

	Hắn không để ý tới trong đầu truyền đến tạp âm, nghiêm túc đi theo video dạy học, một chiêu một thức học tập.

	"Hắc!"

	"Ha!"

	"Ngao! !"

	Trần Bình một quyền lại một quyền, hổ hổ sinh phong, khi thì phát ra vài tiếng quái khiếu, kia là « hổ báo quyền » bên trong thế, lợi dụng thanh âm cùng động tác, vì công kích của mình tạo thế!

	Có thể không bao lâu, ngoài cửa liền truyền đến phẫn nộ đập âm thanh.

	Trần Bình đem cửa mở ra, trông thấy một cái trung niên bác gái chỉ vào Trần Bình cái mũi, đổ ập xuống liền là mắng một chập.

	"Làm gì chứ ? Làm gì chứ ?"

	"Đêm hôm khuya khoắt quỷ khóc sói gào!"

	"Có phiền hay không a? ! !"

	Trung niên phụ nhân vừa mắng, một bên nhìn về phía trong phòng.

	Sau đó, nàng nhìn thấy phòng ở lên rạn nứt vách tường, nhìn thấy chồng chất thành núi xương cốt, nhìn thấy nhiễm máu tươi đồng phục. . .

	Một cái toàn thân là mồ hôi, trên mặt lưu lại không hiểu hung ý học sinh cấp ba, đang yên lặng mà nhìn mình.

	"A di, thật xin lỗi, ta. . ."

	"A! Thật xin lỗi!"

	A di đột nhiên sợ hãi kêu lấy trả lời một câu.

	"Tiểu hỏa tử. . ."

	"Ngươi làm việc của ngươi, ta cái gì cũng không thấy!"

	"Ha ha, ta thật cái gì cũng không thấy!"

	Trung niên nữ tử sắc mặt trắng bệch, miễn cưỡng vui cười nàng, bờ môi vẫn đang run rẩy, một bên giải thích một bên về sau chạy, nhanh chóng án lấy thang máy, phát hiện quá chậm, vừa nói xin lỗi một bên mở ra an toàn thông đạo môn, nhanh chóng biến mất tại Trần Bình tầm mắt bên trong.

	"A cái này. . ."

	Trần Bình ngây ngẩn cả người.

	Sau đó nhìn một chút chính mình, không phải liền là mồ hôi nhiều một chút sao?

	Có dọa người như vậy sao?

	Trần Bình lắc đầu, đóng cửa phòng, lần nữa bắt đầu luyện quyền, bất quá hắn bắt đầu chú ý ảnh hưởng tới, không tiếp tục phát ra các loại thanh âm kỳ quái. Có thể coi là như thế, gian phòng của hắn vẫn là lại lần nữa truyền đến tiếng đập cửa.

	Rõ ràng đều không gọi, vẫn là sẽ ảnh hưởng sát vách ?

	Phòng này cách âm kém như vậy sao ?

	Trần Bình mở cửa phòng, nhìn thấy lại không phải phụ nữ trung niên, mà là hai vị mặc màu đen đồng phục người, nam trầm ổn lạnh lẽo, thân hình cao lớn, tự thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

	Nữ dung mạo cực giai, một đầu nhu thuận màu nâu tóc dài, túi mông dưới váy là mặc vớ cao màu đen đôi chân dài.

	"Ngươi tốt, ngươi là Trần Bình a?"

	Nữ tử tiếu dung thân hòa, mở miệng hỏi.

	"A. . . Ta là. . ."

	Trần Bình kinh ngạc nhìn lên trước mặt hai người.

	"Chúng ta là Nam Đằng thị người thức tỉnh cục quản lý người."

	Hai người lấy ra chính mình căn cứ chính xác kiện.

	Nam gọi Tả Ô Hùng, nữ tên là Khổng Linh, là người thức tỉnh cục quản lý cấp một điều tra viên.

	Trần Bình trong lòng hơi kinh ngạc, người thức tỉnh cục quản lý nhân viên điều tra là phân cấp bậc, chia làm cấp một, cấp hai, cấp ba. Đẳng cấp cao nhất là cấp một, bình thường là có quan hệ Nam Đằng thị cực kỳ trọng yếu người thức tỉnh sự kiện mới sẽ xuất động bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn sẽ tới đây. . .

	"Chúng ta muốn một kiện có quan hệ người thức tỉnh tranh đấu sự kiện, sơ bộ phán định ngươi cùng sự kiện lần này có nặng nhiều quan hệ, xin ngươi phối hợp chúng ta lần này điều tra có thể chứ ?"

	"Có thể! Mời đến! !"

	Trần Bình kêu gọi bọn hắn tiến đến.

	"Gian phòng có chút loạn, xin các ngươi bỏ qua cho. . ."

	Trần Bình có chút lúng túng mở miệng nói.

	Khổng Linh đi vào giữa phòng, nàng trông thấy món kia nhuốm máu quần áo biểu lộ vẫn là rất bình tĩnh, tựa hồ sớm có chủ ý, trông thấy trên vách tường vết rách, sắc mặt nàng hơi có chút biến hóa, khi nhìn thấy kia một chỗ chồng chất thành núi xương cốt thời điểm, mặt của nàng rốt cục không kềm được.

	Đây là cái dạng gì hài tử a? !

	Tả Ô Hùng ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn một lần gian phòng hoàn cảnh, dùng thanh âm hùng hậu nói ngay vào điểm chính: "Tại Thanh Sơn lộ trong hẻm nhỏ, phát hiện cấp D người thức tỉnh Vinh Kiến Khang thi thể. . ."

	"Là ta làm. " Trần Bình gật đầu nói.

	Nhìn thấy như thế thẳng thắn thừa nhận sở tác sở vi Trần Bình, hai người đều là khẽ giật mình.

	"Có thể cùng chúng ta nói một chút chuyện đã xảy ra sao? Ngươi cùng hắn tại sao lại lên xung đột ? " Khổng Linh tiếu dung thân hòa mà hỏi thăm, trên cổ áo chấp pháp ký lục nghi, đã sớm mở ra.

	Trần Bình bình tĩnh mở miệng: "Hết thảy nguyên nhân gây ra, đều phải từ kia một trận thổ lộ nói lên. . ."

	Trần Bình chậm rãi mà nói, từ bạn gái của mình bị thổ lộ, chính mình đứng ra, nhường Tưởng Văn Cường thổ lộ thất bại, sau đó đối phương ghi hận trong lòng, đưa tới tiểu lưu manh muốn đánh cho tàn phế chính mình, lại đến chính mình người thức tỉnh thân phận bại lộ, chỗ tối người thức tỉnh xuất hiện, nghĩ muốn xử lý chính mình, không nghĩ tới bị hắn phản sát. . .

	Chỗ có chuyện đã xảy ra, hắn vẫn một năm một mười cùng trước mắt hai vị này cấp một điều tra viên nói.

	Toàn bộ quá trình vẫn nói đến hết sức rõ ràng, ăn khớp rõ ràng, có lý có cứ, phối hợp đến hai vị điều tra viên vẫn cảm giác được ngoài ý muốn.

	Trần Bình kỳ thật sớm liền chuẩn bị tốt lời nói này.

	Đúng vậy, hắn kỳ thật cũng đang chờ người thức tỉnh cục quản lý người tới!

	Mà lại sợ bọn họ không đến!

	Vẫn nói có khó khăn tìm cảnh sát.

	Thiên Binh tập đoàn khi dễ hắn, hắn chắc chắn sẽ không đần độn tự mình đi chọi cứng Thiên Binh tập đoàn.

	Có việc chính mình khiêng, sao còn muốn cảnh sát làm gì ?

	Đem loại này vô cùng ác liệt sự tình, báo cáo cho người thức tỉnh cục quản lý mới là biện pháp tốt nhất.

	Người thức tỉnh cục quản lý cũng là có cao thủ.

	Nếu là Thiên Binh tập đoàn ỷ vào quyền thế, tùy ý ức hiếp vô tội học sinh ba tốt, vậy liền để người thức tỉnh cục quản lý cùng bọn hắn hảo hảo nói một chút đi!

	"Hừ! Lại là Thiên Binh tập đoàn! Cái này đám lưu manh, khinh người quá đáng!"

	"Liền cái học sinh, vẫn hạ thủ được!"

	Tả Ô Hùng tựa hồ đã sớm đối Thiên Binh tập đoàn bất mãn, giờ phút này phát ra một tiếng nén giận hừ lạnh.

	"Ngươi nói những thứ này. . . Có thể có cái gì căn cứ ? " Khổng Linh xem kĩ lấy Trần Bình thần thái, mở miệng hỏi.

	"Đương nhiên là có. " Trần Bình cười mỉm lấy ra một cái camera, "Đây là Vinh Kiến Khang camera, phía trên có bọn hắn chụp video, từ hắn bắt đầu động thủ với ta trước, nói lời, làm sự tình, vẫn ghi lại ở phía trên. . ."

	Trần Bình đem camera, giao cho điều tra viên trong tay.

	Cái này, mới là Trần Bình muốn nhất việc cần phải làm!

	Hai vị điều tra viên mở ra camera bên trong video quan sát, càng xem sắc mặt thì càng trầm thấp.

	Bọn hắn nhìn thấy Vinh Kiến Khang tuyên bố muốn đem Trần Bình đánh chết, đem hình dạng gửi đi cho Tưởng Văn Cường lời nói, nhìn thấy Vinh Kiến Khang ỷ vào nắm đấm lớn, đối vừa mới thức tỉnh vô tội học sinh cấp ba đánh tơi bời tràng cảnh. . .

	Mặc dù hình tượng đến thời khắc mấu chốt im bặt mà dừng, Trần Bình như thế nào phản sát không biết, nhưng đối với Thiên Binh tập đoàn ác liệt hành vi, hoàn toàn chính xác đã có thực chùy.

	Khổng Linh trông thấy camera bên trong còn có cái khác video, cũng tò mò điểm vào xem.

	Lần này hai cái điều tra viên mặt, đều nhanh muốn chảy nước, trên mặt phẫn nộ cơ hồ khống chế không nổi.

	Mấy chục cái video, tất cả đều là Thiên Binh tập đoàn nội bộ nhân viên phạm vào đủ loại tội ác!

	Bất quá bọn hắn cũng thật không hổ là chuyên nghiệp, rất nhanh liền khôi phục vốn có biểu lộ.

	Khổng Linh cầm máy quay phim, cười nói: "Chúng ta muốn bắt kiện vật phẩm này làm vật chứng, ngươi sẽ không để tâm chứ ?"

	Trần Bình lắc đầu: "Không ngại."

	"Còn có một chút, ngươi là thế nào phản sát Vinh Kiến Khang, để ý tiết lộ một chút sao? " Khổng Linh lại hỏi.

	Trần Bình gật đầu: "Để ý."

	Khổng Linh biểu lộ hơi chậm lại, nhưng nụ cười trên mặt còn tại: "Ừm, biết, người thức tỉnh có bí mật nhỏ của mình rất bình thường, cái kia còn có một chuyện cuối cùng. . ."

	Nàng lấy ra một cái tròn trịa màu đen hình cầu, đặt ở Trần Bình trước mặt, trong giọng nói có mấy phần không dễ dàng phát giác khẩn trương, nhỏ giọng nói: "Ừm. . . Dựa theo lệ cũ, chúng ta cần đối ngươi thức tỉnh năng lực làm một cái đơn giản xét nghiệm, không có vấn đề a?"

	Trần Bình cầu còn không được: "Đương nhiên có thể!"

	Hắn sớm liền muốn biết chính mình có bao nhiêu ngưu bức!

	Trần Bình không kịp chờ đợi đưa tay đặt ở màu đen hình cầu bên trên.

	Màu đen hình cầu lúc này sáng lên kim quang nhàn nhạt, phía trên còn xuất hiện một con số: Năm.

	"Cấp D người thức tỉnh sơ kỳ, kim cương hệ. . ."

	"Thức tỉnh năng lực cường độ. . . Chỉ có năm ?"

	Khổng Linh nhìn xem phía trên số liệu, sau đó có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Bình.

	Người bình thường thức tỉnh năng lực cường độ là không.

	Bình thường cấp D người thức tỉnh sơ kỳ, năng lực cường độ là ba đến bốn dạng này.

	Thức tỉnh năng lực cường độ là năm người thức tỉnh, tại sơ kỳ bên trong tính không tệ, nhưng trúng liền kỳ tiêu chuẩn đều không phải là.

	Hắn là thế nào đánh thắng cấp D người thức tỉnh trung kỳ đỉnh phong, lại có phong phú kinh nghiệm cận chiến Vinh Kiến Khang ?

	Không chỉ có là Khổng Linh cảm thấy ngoài ý muốn.

	Liền liền Tả Ô Hùng vẫn một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Trần Bình.

	Không phải cảm thấy Trần Bình cường.

	Mà là Trần Bình vượt quá bọn hắn dự liệu yếu. . .
Kết chương.