Chương 1229 : Truyền thừa.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Đi tới một nơi trống trải khu vực.

Tần Tang tận hết sức lực thôi động thần thức, cảm giác thần thức biến hóa.

Tại thu phục Linh Hỏa quá trình bên trong, hắn có thể cảm nhận được, mỗi một đạo Linh Hỏa đều cùng mình thần thức dung hợp, giống như chính mình một cái nho nhỏ hỏa diễm phân thân, rèn luyện cũng tăng cường thần thức.

Hắn chưa hề cùng những khác Nguyên Anh đơn thuần dùng thần thức đánh nhau chết sống qua, không xác định hiện tại chính mình thần thức xác thực cường độ, nhưng nhất định có thể thắng qua cùng cấp tu sĩ.

"Cái này hơn một năm khổ tu không phải là uổng phí, thần thức tiến bộ rất lớn. Các loại Hỏa Liên Tử nảy mầm, chân chính đi vào tầng thứ hai, thần thức cũng sẽ phát sinh một lần bay vọt. Mưu lão ma đoán chừng luyến tiếc tinh luyện Đông Minh Hàn Diễm, đầu đuôi ngọn nguồn luyện hóa, hẳn là có thể giúp hắn đột phá tầng thứ hai, thần thức ít nhất không yếu Vu ma chủ bọn người, nói không chừng còn có thể có chỗ thắng được. Mới có thể tại chính ma hai đạo vây công xuống chạy trốn, về sau càng là tại Ỷ Thiên Phong giả chết, lừa gạt được tất cả mọi người cảm giác."

Tần Tang suy nghĩ khoảng khắc, thu hồi thần thức, buông tay gọi ra mười tám Ma Phiên.

Đây mới là quan trọng nhất.

Sưu sưu...

Mười hai cây Ma Phiên trực tiếp bay về phía không trung, bày xuống trận thế, phóng thích Ma Hỏa.

Tần Tang sớm liền có thể ngự sử mười hai cây Ma Phiên, động tác không ngừng, Hỏa Liên Tử từ mi tâm chợt lóe, bay về phía phiên trận trung tâm, dung hợp Ma Hỏa, tiếp lấy giơ tay lên liền tế lên ba cây.

Ba cây Ma Phiên dung nhập trong trận, hơi chao đảo một cái liền ổn định lại, từ bên trong bay ra Cửu U Ma Hỏa, vây quanh Hỏa Liên Tử bao quanh xoay tròn, dị thường thuần phục.

Tần Tang thấy thế vui mừng, cùng lúc ngự sử mười lăm cây Ma Phiên, cũng không vượt ra ngoài chưởng khống cảm giác, lúc này không chút do dự lại đem còn thừa ba cây ném đi tới.

Còn như cuối cùng một cây, bên trong Ma Hỏa bị Tần Tang luyện hóa một bộ phận, đã không phù hợp phiên trận, cưỡng ép dung nhập sẽ dẫn đến phiên trận mất cân bằng, có hại vô lợi.

Những khác Ma Phiên tránh ra một lỗ hổng, để cái này ba cây gia nhập.

Không ngờ, đại trận vừa mới thành hình, dị biến đột phát, mười tám cây Ma Phiên toàn bộ lay động.

Mặt cờ cuồng vũ, bay phần phật.

Cán cờ chấn động, có thậm chí bắt đầu nghiêng.

Cửu U Ma Hỏa càng là sóng lớn mãnh liệt, quấy đến nơi này thiên địa nguyên khí hỗn loạn dị thường, từng đạo từng đạo Ma Hỏa đụng vào lẫn nhau, nhìn thấy liền muốn xông ra đại trận phạm vi, thoát khỏi khống chế.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, toàn lực vận công, ngón tay như luân, vô số cấm chế thiên hoa loạn trụy một dạng chui vào đại trận. Hắn cắn chặt hàm răng, toàn lực ổn định Ma Phiên, miễn cưỡng lắng lại loạn tượng, sau khi trở về còn cần tế luyện một đoạn thời gian mới có thể tự nhiên vận dụng.

Ma Phiên, Ma Hỏa đều là khôi phục ổn định.

Mười tám cây Ma Phiên đứng sững ở hư không, tại Tần Tang đỉnh đầu làm thành một cái hình tròn.

Đại trận bên trong ở giữa, lấy Hỏa Liên Tử làm hạch tâm, Cửu U Ma Hỏa hình thành một cái hỏa diễm Hắc Long, uy phong lẫm liệt, chân chính Ma Diễm ngập trời!

Tần Tang dùng thần thức vươn ra, Ma Hỏa giương nanh múa vuốt phóng tới bên trái ngọn núi.

Ầm!

Tuyết trắng mênh mang, khoảnh khắc tan rã.

Bụi mù khuấy động, đất rung núi chuyển, ngọn núi đổ nát.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong mắt lộ đầy vẻ lạ, liên tục nói tốt, cười to vài tiếng sau đó thu rồi Ma Phiên, phản hồi Tam Điệp Quan, tiếp tục bế quan tĩnh tu....

Tam Điệp Quan thành rồi Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cùng Lý Ngọc Phủ bọn người lịch luyện chỗ.

Tần Tang đã tự bộc thân phận, sớm đã đem Mai Cô các loại Ma Diễm Môn đệ tử từ Thạch Khúc Sơn điều tới.

Mai Cô biết được sư tôn hẳn là một vị Yêu Vương, ngạc nhiên nửa ngày.

Bất quá, Tiểu Hàn Vực một mực là Nhân tộc cùng Yêu tộc cùng tồn tại, còn có Thượng Cổ minh ước, lẫn nhau ở giữa cừu hận cùng ngăn cách không giống Thương Lãng Hải lớn như vậy, cũng là không khó tiếp nhận.

Mai Cô lúc đầu cực kỳ thấp thỏm, về sau gặp sư tôn dưới trướng không chỉ chính mình một cái Nhân tộc đệ tử, đối hai tộc đều là đối xử bình đẳng, không keo kiệt chỉ điểm, mà lại đối Nhân tộc tu luyện hiểu rõ cực sâu, liền cũng yên tâm.

Chỉ là, Mai Cô hơi nghi hoặc một chút.

Lúc trước sư tôn hiện thân lúc, rõ ràng là hình người, chẳng lẽ thời điểm đó lão nhân gia ông ta liền là Hóa Hình kỳ Yêu Vương sao? Hay là huyết mạch đặc thù, không cần đợi đến Hóa Hình kỳ?

Những vấn đề này, nàng chú định nghĩ mãi mà không rõ.

Còn như những khác Ma Diễm Môn đệ tử, bị những thế lực lớn khác áp chế quá lâu, có cái núi dựa lớn, rốt cục có thể mở mày mở mặt, không khỏi mừng rỡ như điên, ai quản hắn là Nguyên Anh hay là Yêu Vương?

Kể từ đó, Tần Tang dưới trướng thế lực cơ bản chỉnh hợp ở cùng nhau.

Sau này chỉ cần tìm một cái Động Thiên Phúc Địa,

Liền có thể khai tông lập phái, lập xuống Thanh Dương Quán đạo thống!

Một là Thiên Sơn Trúc Hải nhất mạch, sau này chọn lựa mấy tên yêu tu truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình », cùng Nhân tộc hậu bối hai bên cùng ủng hộ.

Hai là Vân Du Tử truyền thừa, bao quát hắn công pháp tu hành cùng Luyện Đan Thuật, để cho Lý Ngọc Phủ phát dương quang đại.

Ba là Ma Diễm Môn nhất mạch, lấy Mai Cô cầm đầu, « Thất Dương Quyết » chính là Cưu Bào Đạo Nhân tỉ mỉ chọn lựa ra, là một môn không tệ truyền thừa.

Còn như Tần Tang chính mình, sở tu công pháp bí thuật phần lớn không thích hợp người khác, tối đa chỉ có thể lưu lại chính mình một ít tu luyện tâm đắc, cùng trước đó đạt được công pháp, tỷ như « Đô Thiên Ma Âm » vân vân.

Mặt khác, Tần Tang một mực có một cái ý nghĩ, tại Thanh Dương Quán phát triển nhất mạch kiếm tu, kế thừa « Thanh Trúc Kiếm Kinh », tính làm Thanh Trúc tiền bối truyền thừa.

Thanh Trúc tiền bối thân hướng Kiếm Đạo, ngưng tụ cả đời tâm huyết, đúc thành « Thanh Trúc Kiếm Kinh », không cần cần phải tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chỉ cần có thiên tư đủ cao kiếm tu, đều có thể tham ngộ.

Tần Tang chỉ là tham khảo, trong tay hắn quá lãng phí.

Hắn hỏi qua sư tỷ ý kiến.

Sư tỷ cũng không thèm để ý, "Ngươi mới là hắn tuyển định truyền nhân, ta sẽ không quá hỏi, do ngươi toàn quyền xử trí."

Bạch Hàn Thu không thích hợp, thiên phú cũng không đủ, còn cần tìm người khác.

Tiểu Hàn Vực không thể so với Thương Lãng Hải, đỉnh cấp danh sơn đại xuyên cơ bản đều là có chủ, đến lúc đó còn cần tỉ mỉ mưu đồ. Bất quá bây giờ chính vào loạn thế, không phá thì không xây được, lấy hắn thực lực, khẳng định không thiếu cơ hội.

Đợi lập xuống Thanh Dương Quán, liền hoàn thành Vân Du Tử một nửa ý nguyện.

"An bài như vậy, tiền bối có thể hài lòng?"

Tần Tang nâng Vân Du Tử lưu lại cái kia đoạn gỗ cháy, thì thào hỏi.

Kết Anh sau đó, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được gỗ cháy bên trong yếu ớt Chân Linh, thời gian ngắn bên trong sẽ không suy vong.

Thế cục không rõ, hắn tạm thời không dám luyện hóa gỗ cháy, miễn cho không dùng đến Ô Mộc Kiếm, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Hắn cũng phải tỉ mỉ cân nhắc mỗi một cái trình tự, mới dám hành động.

Liên lụy đến Vân Du Tử cuối cùng một vệt Chân Linh, luyện hóa quá trình khẳng định không thể giống như trước thô bạo như vậy. Không cho chút nào sai lầm, thế nào thận trọng cũng không đủ.

Tần Tang nhớ tới Băng Hàm mời, hiện tại hắn cần tiếp tục luyện hóa Ma Hỏa, cũng quen thuộc mười tám Ma Phiên, vì vào Huyết Hồ làm chuẩn bị. Chờ từ Huyết Hồ trở về, đi Hư Linh Phái mượn đọc một ít điển tịch, lại tính toán sau.

Gỗ cháy tĩnh mịch, không có khả năng trả lời hắn vấn đề.

Tần Tang nhẹ nhàng than thở, trong mắt lóe lên một tia thất vọng, thu hồi gỗ cháy.

Vô Nhai Cốc nhiều lần truyền ra tin tức.

Nhưng Huyết Hồ lúc nào mở ra, vẫn là chưa định số.

Thiên Hành cao nguyên chiến hỏa chưa hề ngừng, bất quá Tội Uyên thanh thế rõ ràng yếu không ít, không còn giống trước đó hùng hổ dọa người, đoán chừng cùng Diệp lão ma mưu đồ Huyết Hồ có quan hệ.

Hôm nay, đang đắm chìm tại tu luyện Tần Tang nhận được sư tỷ truyền tin.

Sau khi nghe xong tin tức, Tần Tang trong lòng vui mừng, sư tỷ càng đem Phược Ma Tác trận đồ tìm hiểu ra đến rồi, truyền tin mời Tần Tang đi Thạch Khúc Sơn, nhìn xem có đề nghị gì.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.