Chương 1096 : Chém giết.
" Tô cung phụng! " 

Nhìn thấy bén nhọn như vậy công kích, Lâu Lan Tước cùng Hài đều sắc mặt thay đổi, trước mắt công kích có thể so với Thần Chủ bảng Top 3 đứng đầu Tinh Chủ, thậm chí danh liệt thứ nhất đều có hi vọng! 

Ánh mắt mọi người ngưng tụ, chờ đợi chứng kiến chí bảo sức mạnh to lớn. 

Nhưng Tô Bình lại không chút nào động thủ dự định, y nguyên bình tĩnh đi thẳng về phía trước, tùy ý những công kích kia hạ xuống tới. 

Biến mất! 

Hai người sấm vang chớp giật quy tắc sát kỹ, hạ xuống Tô Bình bên người ba trượng phạm vi bên trong, tựa như là thiêu đốt nhanh chóng nhưng mãnh liệt ngọn lửa chìm đến đáy biển, lại nhanh chóng biến mất. 

Dập tắt. 

Một màn này, để đám người tất cả đều ngơ ngẩn. 

" Quy tắc? " 

Đại hồng bào thanh niên mày nhăn lại, đôi mắt bên trong hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, tại Tô Bình chung quanh thân thể, hắn nhìn thấy một đoàn đặc thù quy tắc, không hề nghi ngờ, chính là cái này quy tắc đem hai người công kích áp chế. 

Nhưng cái này đoàn quy tắc đặc tính, hắn chưa bao giờ thấy qua. 

Chẳng lẽ là tự sáng tạo quy tắc? 

Cái này kinh khủng suy nghĩ vừa hiển hiện, hắn liền lập tức bác bỏ, đây là tuyệt đối không thể sự tình. 

Chỉ là Tinh Không cảnh tự sáng tạo quy tắc...... Cái này so tu thành viên mãn đại đạo còn khoa trương không hợp thói thường! 

" Rất đặc thù quy tắc, không phải là một vị nào đó Thiên Quân truyền thụ? " Bên cạnh, có người thấp giọng nghi hoặc. 

Một chút Phong Thần giả tự sáng tạo quy tắc, không thuộc về vũ trụ cơ sở quy tắc, bởi vậy trừ phi tới giao chiến qua, bằng không bình thường người cũng không biết được. 

Nhưng lĩnh ngộ Phong Thần giả tự sáng tạo quy tắc, lại có cực lớn phiêu lưu, đó chính là dễ dàng bị nên quy tắc ảnh hưởng, thậm chí sẽ cùng đối phương có đặc thù nào đó liên luỵ. 

Loại này liên luỵ cũng không phải là chuyện tốt, mà là một loại quấy nhiễu, sẽ gia tăng chính mình Phong Thần độ khó! 

Về phần tại sao lĩnh ngộ vũ trụ quy tắc liền không có loại này liên luỵ. 

Đây cũng là một chút vũ trụ danh giáo nhất định kiểm tra Chiến Sủng sư đề tài, bởi vì nhân loại cùng vũ trụ liên luỵ là thời khắc tồn tại, cũng không phải là không có, chỉ là vũ trụ quá mênh mông, chia sẻ đến cá thể bên trên liên luỵ quấy nhiễu, cực kỳ bé nhỏ, cũng không ảnh hưởng, nếu quả thật muốn nói có, bao quát ý thức cùng bản thân sinh mệnh, chính là vũ trụ quấy nhiễu tạo thành. 

Đơn giản tới nói, cái gọi là mệnh ta do ta không do trời, chính là thuần túy nói nhảm lời nói, bởi vì bao quát tư tưởng của ngươi, đều là vũ trụ sáng tạo hoàn cảnh chỗ thúc đẩy. 

Bất kể như thế nào, Tô Bình có thể lợi dụng loại này quy tắc, đem hai người kia công kích nhẹ nhõm ngăn cản, bản thân cái này đủ để chứng minh cực lớn vấn đề! 

Phải biết, kia hỗn độn thần lôi, thế nhưng là ẩn chứa chí cao Hỗn Độn pháp tắc! 

Cái gì quy tắc, có thể cùng chí cao pháp tắc so sánh? 

Trừ phi, Tô Bình lĩnh ngộ quy tắc, càng thêm tầng sâu, thậm chí là...... Viên mãn! 

Một cái Tinh Không cảnh, nắm giữ viên mãn đạo? 

Kia xuất thủ hai người cũng là sắc mặt kinh biến, bọn hắn cũng không có đem Tô Bình bản thân để vào mắt, chỉ là kiêng kị trong tay hắn chí bảo, nhưng không nghĩ tới bọn hắn dốc sức một kích, thế mà đều không thể đem chí bảo bức đi ra. 

Hai người nhìn lẫn nhau một cái, có chút cắn răng, không thể không thi triển ra lá bài tẩy của mình. 

Oanh một tiếng, hai người toàn thân tinh lực bạo tăng, đồng thời, thần quang hiện lên, đây là bọn hắn thế lực sau lưng cho bọn hắn tìm kiếm đến thần lực, từ năng lượng cường độ tới nói, viễn siêu tinh lực, giờ phút này theo thần lực đẩy mạnh, hai người đều phóng xuất ra riêng phần mình sát chiêu bí thuật, trong khoảnh khắc, trong hư không hỗn độn thần lôi lại xuất hiện. 

Lần này, thần lôi lại ngưng tụ mà không tiêu tan, dần dần hóa thành một tấm cự cung. 

Lôi quang quấn quanh, nhanh chóng hóa thành một đường màu vàng hỗn độn thần tiễn! 

Một bên khác, kia nắm giữ nhiều loại nhập đạo quy tắc đặc tính thanh niên, vậy ngưng tụ ra một đường màu đen quả cầu tròn, giống đổ sụp lỗ đen, có kinh khủng lực hấp dẫn cùng lực phá hoại, từ bên trong thẩm thấu ra. 

Đó là một loại cuồng bạo vô tự quy tắc sức mạnh, đơn thuần từ lực phá hoại tới nói, cực độ tiếp cận với Hủy Diệt pháp tắc! 

Tô Bình dừng bước, ngẩng đầu, tựa hồ lúc này mới chú ý tới tập kích hai người, hắn nhìn thoáng qua, sau đó lại nhìn một chút đại hồng bào thanh niên bọn người, khẽ lắc đầu: " Nhàm chán thăm dò. " 

Bành! 

Hư không rung động, hai người công kích trong nháy mắt bạo phát đi ra, tìm được Tô Bình nói chuyện lộ ra sơ hở! 

Ẩn chứa vô tận phá diệt sức mạnh màu vàng hỗn độn thần lôi tiễn phóng tới, đem tầng không gian tầng vỡ nát, lấy thứ sáu thâm không tốc độ cực hạn, trong chớp mắt đến. 

Một bên khác, hắc ám quả cầu tròn nghiền ép lên một đầu đen nhánh quỹ tích, gần như đồng thời giáng lâm. 

Nhưng tại hạ một khắc, khiến người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, đối mặt cái này hai luồng tựa hồ muốn thế giới đụng nát kinh khủng quy tắc bí thuật, Tô Bình lại vẫn không có trốn tránh. 

Cái kia đạo thần tiễn xuyên thấu Tô Bình thân thể ba trượng vùng cấm, bắn về phía đầu của hắn, lại dừng ở giữa trán mấy cái khoảng cách, cũng không còn cách nào tiến thêm. 

Tại mũi tên phía trước, quy tắc lưu quang điên cuồng tiêu tán, tựa hồ tại bộc phát vô tận sức mạnh, đem không khí đều áp bách thành khí cung, tựa như đạn hỏa tiễn đầu giống như, nhưng y nguyên không cách nào lại tiến một bước. 

Tràn ngập lực phá hoại hắc ám quả cầu tròn đánh úp về phía Tô Bình phía sau lưng, cũng giống như thế. 

Ngay sau đó, trong lúc đó ngọn lửa xuất hiện. 

Cái này ngọn lửa tới hung mãnh, nứt toác, điên cuồng! 

Như một trận muốn bao phủ thế giới đại hỏa, bỗng nhiên, từ thần tiễn mũi tên bắt đầu thiêu đốt, tại kia hắc ám quả cầu tròn bên trên, vậy vờn quanh ra hỏa cung, nhanh chóng thiêu đốt. 

Hắc ám quả cầu tròn biến thành hỏa cầu! 

Màu vàng thần tiễn biến thành một chi mũi tên lửa! 

Đây cũng không phải là là chân thật ngọn lửa, mà là quy tắc chi hỏa, là tròn đầy Viêm đạo! 

Một màn này rất có xung kích, làm cho tất cả mọi người đều rung động, một cái Tinh Không cảnh, vậy mà thật nắm giữ một đầu viên mãn đại đạo! ! 

Chấn động nhất lại là xuất thủ công kích hai vị thanh niên, bọn hắn có chút dại ra, nhưng qua trong giây lát, liền cảm giác được đau đớn một hồi, tựa hồ thể nội huyết dịch đều hóa thành ngọn lửa, tại thiêu đốt. 

Ngọn lửa càn quét Tô Bình bóng dáng, giống như là một tôn tắm rửa thần diễm thần linh. 

Sau một khắc, ngọn lửa tiêu tán, Tô Bình bóng dáng cũng đã biến mất. 

" Không tốt! " 

Có người kinh hô. 

Giữa không trung, Tô Bình bóng dáng ra hiện tại một người trong đó trước mặt, như quỷ mị giống như, tại người này kinh ngạc quay đầu trong nháy mắt, một ngón tay nhấn ra, đặt tại trán của đối phương bên trên. 

Bành một tiếng, đại hỏa mưa như trút nước, cái này thanh niên thân thể tựa như vại dầu bị dẫn bạo, trong nháy mắt thiêu đốt đại hỏa, đem nó thân thể bao trùm. 

Cái này ngọn lửa không cách nào dập tắt, dù là tiến vào đáy biển 10 km, đều không thể dập tắt, ngược lại sẽ đem toàn bộ biển cả khoảnh khắc thiêu khô! 

Đây chính là quy tắc chi hỏa! 

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời, để không ít người tê cả da đầu, có loại hít vào khí lạnh cảm giác. 

Tô Bình bóng dáng lại biến mất, sau một khắc, ra hiện tại một cái khác thanh niên bên người. 

Cái này thanh niên nhìn thấy đồng bạn chết đi, sớm đã kịp phản ứng, hoảng sợ bên trong đào vong đại hồng bào thanh niên bọn người bên người, đồng thời đánh nát thân thể của mình không gian chung quanh, để Tô Bình không cách nào thuấn di tiếp cận. 

Nhưng Tô Bình bóng dáng y nguyên như quỷ mị giống như xuất hiện, hư không hành tẩu có thể ngưng tụ nơi khác không gian lực lượng vì hắn mở đường. 

" Khác......" 

Một chỉ nhấn ra, đem thanh niên phía sau bóp tắt. 

Tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa vang lên. 

Ngắn ngủi hai giây, thanh âm liền khàn giọng kiệt lực, tựa hồ dây thanh bị đốt xuyên, như là dã thú kêu khóc, ngay sau đó thẳng thừng im ắng, nó thân thể rơi xuống, nhưng còn không có rơi xuống đất, liền ở giữa không trung bị đốt thành hư vô. 

Liền hài cốt cùng tro tàn đều không có lưu lại. 

Cho dù có Sinh Mệnh pháp tắc, hoặc là khác có thể nghịch chuyển sinh mệnh quy tắc sức mạnh, cũng vô pháp cải biến, tại Viêm đạo thiêu đốt dưới, hết thảy quy tắc đều sẽ thiêu hủy. 

Tô Bình nhìn thoáng qua đại hồng bào thanh niên bọn người, lần này không có dừng lại, mà là bạo lướt mà đi, muốn tốc chiến tốc thắng. 

Tất nhiên đàm phán không thành, cũng không có cái gì bút tích cần phải, đều phải chết! 

Hai người tuần tự chết bất đắc kỳ tử, để đại hồng bào thanh niên đám người sắc mặt âm trầm xuống, đã là rung động tại Tô Bình thực lực, cũng là bởi vì một cái hỏng bét sự tình. 

Đó chính là không có nắm giữ viên mãn đại đạo pháo hôi, chỉ sợ là không cách nào bức ra Tô Bình trong tay chí bảo. 

Nhưng viên mãn đại đạo là bực nào gian nan, đối với Tinh Chủ cảnh tới nói, cũng là kỳ tích. 

Ở đây nắm giữ viên mãn đại đạo người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều có ngồi vào vị trí trung ương đại lục tư cách, là vạn năm hiếm thấy Tinh Chủ yêu nghiệt, tùy tiện một vị, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thần Chủ bảng Địa Bảng thủ. 

Chỉ là, bọn hắn phần lớn đều đã không còn tranh đoạt Thần Chủ bảng. 

Dù sao Thần Chủ bảng mỗi3000 năm liền cần ra giao thủ một lần, nếu không liền đem biết làm lui bảng. 

Mà bọn hắn truy cầu viên mãn đại đạo, mỗi lần bế Quan Đô cần cực kỳ lâu dài thời gian, chưa từng phân tâm hai vật, đứng đầu bảng dạng này vinh dự, đối bọn hắn không có cái gì lực hấp dẫn. 

" Đi, giải quyết hắn. " 

Đại hồng bào thanh niên mặt âm trầm, trầm giọng nói. 

Lời này là đúng bên cạnh hắn ba vị nói. 

Ngoại trừ ba vị này bên ngoài, những người khác xuất thủ, đối với Tô Bình đã không tạo được bao lớn uy hiếp. 

Ba người sắc mặt hơi chút biến hoá, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì thêm, bọn hắn biết, việc đã đến nước này, chỉ có đem Tô Bình chém giết giành lại chí bảo, mới là duy nhất biện pháp giải quyết. 

Hiện tại hoà giải? Không nói trước Tô Bình có đáp ứng hay không, đầu tiên chí bảo liền nhất định phải nắm giữ ở trong tay bọn họ. 

Nếu không đi trung ương đại lục, không có chí bảo, bọn hắn vậy tất nhiên sẽ trở thành bị ném bỏ một phương. 

" Dù sao chỉ là Tinh Không cảnh, ta sẽ để cho hắn hiểu được, sống tạm là quan trọng cỡ nào sự tình! Đáng hận những này Chí Tôn cũng bất quá là trộm gian dùng mánh lới người, cái gì công bằng cạnh tranh, ta nhổ vào! " 

Một cái thanh niên bước ra, ánh mắt kiệt ngạo, thông qua lần này thí luyện, đối với mười hai vị Chí Tôn đều cực kì khinh thường. 

Vũ trụ đứng đầu nhân vật, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng ở chân chính lợi ích trước mặt, vậy như thường không có Chí Tôn uy nghiêm, cái gì công bằng, bất quá là nói ra lừa gạt người, buồn cười chính là có ít người tưởng thật! 

Giết! 

Óng ánh lôi quang hiện lên, là tròn đầy Lôi đạo. 

Trên đỉnh đầu, trong khoảnh khắc có vô số lôi quang từ trong hư không tung tăng mà đến, phương viên vài dặm bên trong, hóa thành Lôi ngục, hắn tóc dài bay lên, tóc ở giữa đều mang lôi quang, tựa hồ mỗi một cây sợi tóc, đều ẩn chứa Lôi đạo đặc tính. 

Lôi quang từ trên người hắn hiện lên, cân xứng cơ bắp như tác phẩm nghệ thuật giống như khỏe đẹp cân đối, hắn lòng bàn tay một thanh thần kiếm xuất hiện, phía sau, một đầu như nhện khổng lồ giống như cự thú ẩn hiện, cái này cự thú trên trán mọc đầy lít nha lít nhít tử mắt, tập thể nhìn chăm chú phía dưới, có thể làm người mê muội, liền xem như Long thú, cũng sẽ ở cái này nhìn chăm chú vô ý thức sụp đổ, kêu rên phát run. 

Giờ phút này cùng hắn hợp thể, trong chốc lát, từng khỏa tử nhãn từ hắn giữa trán mọc ra. 

Bành một tiếng, chân đạp lôi quang, thanh niên hướng Tô Bình ngang nhiên cầm kiếm đánh tới, lôi quang từ hắn chỗ đi qua như nước biển giống như tách ra đến, giống như là một tôn Lôi thần bạo chúa! 

Nồng đậm ngọn lửa, cuồng bạo sấm sét, hai loại khác biệt viên mãn quy tắc, ở giữa không trung hoà lẫn. 

Nhưng ngay tại hai người tiếp cận sau một khắc, toàn bộ thương khung đều bị lôi quang chiếu sáng, xuất hiện một màn khiến người hình ảnh không thể tưởng tượng. 

Kia thần uy lẫm liệt thanh niên, kiếm gãy, lôi diệt, thân thể bị từ đó một kiếm chém ra!
Kết chương.