Chương 65 : Hấp thủ giáo huấn.
Sự tình có kết quả, quả nhiên, chúng đệ tử chấp pháp không tiếp tục chỉ trích, ngược lại có chút đồng tình nhìn xem Trịnh Trường Phát, mười vạn linh thạch, hắn cả đời này chỉ sợ cũng còn không rõ.

Đám người không có nhiều lời, rời đi phủ thành chủ, về tới Trường Thanh Các bên trong, Chu Tịnh một tay lấy giấy niêm phong xé toang, đi vào. Trường Thanh Các bên trong hiện tại một mảnh lộn xộn, bên trong hàng hóa hiển nhiên là bị đệ tử chấp pháp mang đi, Chu Tịnh lúc này cũng nhịn không được nữa, lập tức bổ nhào vào Trịnh Trường Phát trong lồng ngực khóc lên, trong miệng không ngừng nói: “Thật xin lỗi, thật xin lỗi!”

Trịnh Trường Phát vỗ vỗ Chu Tịnh đầu an ủi nàng một phen, trên mặt như cũ cười híp mắt, đối với Triệu Vô Cực cùng Trương Chí Bình nói ra: “Triệu sư huynh, Trương sư đệ, làm các ngươi cười cho rồi.”

Trương Chí Bình khoát khoát tay biểu thị không thèm để ý, dù sao Chu Tịnh cũng là hắn bằng hữu, có thể đến giúp nàng cũng là phải. Triệu Vô Cực đối với Chu Tịnh có chút xem thường, hắn vẫn đối với tại đoạn này tiên phàm chi luyến cũng không quá xem trọng, quả nhiên, cái này Chu Tịnh từ đầu đến cuối chỉ là Trịnh Trường Phát liên lụy.

Xem như mọi người Đại sư huynh,, một cái làm gương mẫu vẫn phải làm, cho nên Triệu Vô Cực xuất ra túi trữ vật, đối Trịnh Trường Phát nói ra: “Trịnh sư đệ, sự tình lần này ngươi chỉ sợ yêu cầu sư phụ khả năng giải quyết, cái này năm ngàn linh thạch là sư huynh tâm ý, còn xin ngươi nhận lấy, sư huynh chỉ có thể giúp ngươi tới cái này.”

Trịnh Trường Phát vội vàng cảm kích nói ra: “Sư huynh chỗ đó, lần này cần không phải sư huynh hết sức giúp đỡ, chúng ta chỉ sợ cũng muốn lưu tại chỗ ấy.” Xác thực, nếu như không phải Triệu Vô Cực ở đằng kia chấn nhiếp Trần Hoành, kia Trần Hoành đã sớm đem ba người trực tiếp cầm xuống, cái kia còn sẽ bằng lòng nhiều như vậy điều kiện.

Chu Tịnh lúc này cũng đình chỉ thút thít, yên lặng đem linh thạch thu vào, nàng đã rất liên lụy Trịnh Trường Phát, không thể càng thêm đi liên lụy hắn, chính mình nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp đi trợ giúp góp đủ cái này năm vạn linh thạch, hơn nữa còn muốn chống đỡ lấy hắn sau này tu luyện. Chu Tịnh trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, về phần chính nàng tu luyện, nàng đã hoàn toàn từ bỏ.

Trương Chí Bình nhìn xem, cũng đem mình trên người linh thạch đều đem ra, vẻn vẹn chỉ có mười lăm khối trung phẩm linh thạch, nhưng cái này đã rất nhường mấy người kinh ngạc, dù sao ngay cả Trúc Cơ Kỳ đệ tử cũng rất ít có trung phẩm linh thạch.

Đám người lại hàn huyên một hồi, bởi vì Triệu Vô Cực tới vội vàng, trong phủ còn có một số sự tình phải xử lý, cho nên dẫn đầu cáo lui, nhập lại nói ra hắn sẽ hướng còn lại sư huynh đệ giải thích rõ tình huống này. Trịnh Trường Phát lần này vi phạm lệnh cấm đi ra thấy Chu Tịnh đoán chừng sẽ để cho Trịnh Kiến Trung tức giận, lại bày ra như thế một món nợ lớn vụ, hắn cũng không biết Trịnh Kiến Trung có thể hay không bởi vậy từ bỏ hắn, cho nên bọn hắn muốn lưu lại thu thập cửa hàng, dù sao ngày sau chỉ sợ cũng cần nhờ căn này cửa hàng kiếm lấy tư nguyên.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, lưu lại nói ra: “Tĩnh công chúa cái này Trường Thanh Các kinh doanh cái gì? Ta Phù Lục chi thuật bây giờ không tệ, có thể tới này làm một đoạn thời gian Phù Lục sư.”

Hai người nghe vậy sững sờ, lập tức liền nghĩ đến Trương Chí Bình ngăn cản Trần Hoành một kích lúc kia kinh diễm hư không tìm cách, mặc dù hiếu kỳ Trương Chí Bình vì cái gì vẻn vẹn luyện khí trung kỳ liền có thể đạt tới cảnh giới như thế, bất quá bởi vậy nghĩ đến, hắn Phù Lục chi thuật tất nhiên không tệ.

Chu Tịnh lúc này cũng không đoái hoài tới mặt mũi gì không mặt mũi được rồi, lập tức vấn đạo: “Trương sư đệ, ngươi Phù Lục chi thuật có thể thành công mấy thành? Có thể vẽ cao cấp Phù Lục sao?”

Trương Chí Bình do dự một chút, nói ra: “Ta có thể hư không tìm cách là bởi vì ta tại Chú Ngữ phía trên thiên phú rất cao, nhưng cũng không thể vẽ cao cấp Phù Lục, bình thường trung hạ phẩm Phù Lục chi thuật xác suất thành công tại sáu thành.” Hắn hơi giải thích một chút chính mình hư không tìm cách nguyên nhân, lại đem chính mình vẽ Phù Lục xác suất thành công hạ xuống sáu thành, dù sao lấy hắn gần như trăm phần trăm xác suất thành công, thật sự là quá kinh người.

Sáu thành?! Cho dù là sáu thành cũng làm cho hai người kinh hãi, tỉ lệ thành công này đã vượt qua đồng dạng Phù Lục sư, mà Trương Chí Bình cũng bất quá luyện khí trung kỳ, chờ hắn đột phá luyện khí hậu kỳ, tỉ lệ thành công này chỉ sợ còn có thể tăng lên. Chu Tịnh trong lòng lập tức tính kế lên, nếu như Trương Chí Bình toàn lực vẽ Phù Lục, chỉ sợ bọn họ rất nhanh liền có thể còn xong cái này nợ nần.

Trường Thanh Các là thuộc về Thanh Tùng Môn cửa hàng, hàng năm sẽ giao một thành lợi nhuận cho Thanh Tùng Môn, cho nên Trường Thanh Các có thể mời Phù Lục sư vì chính mình chuyên môn vẽ Phù Lục; mà Trương Chí Bình cũng nghĩ đến nếu như chính mình có thể có một chỗ như vậy bán ra Phù Lục, kia không nghi ngờ gì sẽ có một chỗ ổn định linh thạch nơi phát ra, không cần giống như trước như thế lén lén lút lút, còn bị lấy được gần nửa lợi nhuận.

Song phương lập tức ăn nhịp với nhau, Trương Chí Bình lúc này xuất ra trước kia chính mình mệt mỏi kế dưới một ngàn trung phẩm Phù Lục giao cho Chu Tịnh, Trịnh Trường Phát ha ha cười nói: “Trương sư đệ, tương lai ta coi như toàn bộ nhờ ngươi rồi a!” Chu Tịnh ở một bên cũng là cảm kích nhìn Trương Chí Bình, nhưng không có lên tiếng, từ khi bước vào tiên lộ tới liên tiếp phiên đả kích, làm cho nàng trầm mặc không ít.

Song phương đạt thành hiệp nghị, xác định rõ chia, lại tốt tốt hàn huyên một hồi sau liền riêng phần mình rời đi, Trịnh Trường Phát đi hướng chính mình lão tổ thỉnh tội, Trương Chí Bình cũng trở về tới mình trong phòng bắt đầu hồi ức sự tình hôm nay, hôm nay thật sự là quá kinh hiểm, nếu không phải Chu Tịnh thông minh bắt được cái chuôi, chính mình chỉ sợ cũng chỉ có thể phản bội chạy trốn Thanh Tùng Môn, lại nghĩ giống bây giờ như thế nhẹ nhõm tu luyện liền không khả năng.

Bất quá hôm nay, kia Trần Hoành thực lực thật đúng là mạnh mẽ a! Một kích đánh tan sáu tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo, khó trách Luyện Khí kỳ tu sĩ xa xa hoàn toàn không phải Trúc Cơ Kỳ đối thủ. Chính mình như

Nay thực lực so với Trúc Cơ Kỳ vẫn là kém chút, có lẽ uy lực pháp thuật có thể so sánh được, nhưng vô luận là tốc độ phản ứng vẫn là tốc độ công kích, còn kém rất rất xa Trúc Cơ Kỳ, ngẫm lại một kiếm kia cấp tốc, chính mình căn bản đều không có kịp phản ứng, nếu như không phải theo bản năng điều động Ngũ Tạng Thần, chỉ sợ chính mình ba người liền phải bàn giao ở nơi đó.

Hôm nay còn có lớn nhất một bài học, chính là Trần Vũ, lúc trước cái này không để vào mắt nhỏ nhân vật, hôm nay có thể tạo thành cục diện như vậy, thật sự là kém một chút liền ngã quỵ trong tay hắn a! Đoán chừng hiện tại Trịnh Trường Phát trong lòng không biết thế nào hối hận lúc trước không có trực tiếp giết chết Trần Vũ đâu.

Lấy đó mà làm gương, dù sao cũng là Tu Tiên Giả, đầu thông minh, thật muốn nhớ tới âm mưu quỷ kế đến đều là một vòng bộ vòng này. Trương Chí Bình liền lập tức nghĩ tới chính mình bốn cái cừu nhân, Dương Thanh, Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình, vừa nghĩ tới bọn hắn lúc này khả năng đang tại âm u trong góc, thương lượng cái này đến cái khác ác độc âm mưu quỷ kế, hắn liền cảm thấy không rét mà run, không được, chính mình phải đi nhìn xem, nếu là bọn hắn không an phận lời nói, chính mình vẫn là mau chóng tìm cơ hội đem bọn hắn xử lý tốt.

Trương Chí Bình liền lập tức ngồi không yên, mong muốn trực tiếp tiến đến tìm bọn hắn, nhưng ngẫm lại đây cũng quá trắng trợn, bọn hắn chắc chắn sẽ không ở trước mặt mình nói cái gì quỷ kế. Hắn nghĩ nghĩ, lập tức tìm ra mấy loại hữu dụng pháp thuật.

Giữ lại âm thuật, cùng loại với Lưu Âm Thạch như thế có thể lưu lại một người thanh âm, Truyền Âm Phù lục bên trong đối với cái này thì có ứng dụng.

Truyền Âm Thuật, có thể hướng người khác truyền âm, nhường người bên ngoài khó mà phát hiện, nhưng còn có một tác dụng, chính là cùng giữ lại âm thuật phối hợp có thể đem thanh âm của một người truyền ra ngoài.

Hồi âm thuật, mô phỏng con dơi đặc tính pháp thuật, có thể tiếp nhận chỉ định thanh âm.

Thiên thị địa thính thuật, có thể cực lớn phóng đại một người cảm giác, trọn vẹn có thể phóng đại gấp mười, nhưng dù sao không phải thần niệm, lực xuyên thấu cực yếu, rất dễ dàng bị cấm chỉ cách trở.

Truy hơi thở thuật, thu thập được một người khí tức sau, có thể dùng truy hơi thở thuật tới truy tung người này.

Tập hơi thở thuật, rất bí mật, có thể trong bóng tối thu thập chỉ định người khí tức.

Trương Chí Bình rất nhanh liền chuẩn bị xong muốn sử dụng pháp thuật, sau đó liền đến bên ngoài lệ phụng điện, hắn cũng không biết bốn người trụ sở, nhưng hắn vẫn biết bốn người mỗi tháng đều sẽ tới này nhận lấy tài nguyên, ở chỗ này bố trí xuống tập hơi thở thuật, chỉ cần chờ một đoạn thời gian liền có thể thu thập được bốn người hơi thở.
Kết chương.