Chương 564 : Trở mặt!.
Mặc kệ là Chu Dương, vẫn là Lục Huyền Cơ, Doãn Hàm Quang hai người, đều là lần thứ nhất nhìn thấy "Ma Long Nhận" cái này hung danh hiển hách ma khí.

	Từ đám bọn hắn từ "Khung Thiên tiên cảnh" trở về sau, cái này hung danh hiển hách ma khí danh tự liền thường xuyên có thể từ những người khác trong miệng nghe được, mỗi một cái nói đến cái này ma khí tu tiên giả, không khỏi là nghiến răng nghiến lợi, kính sợ có phép.

	Đây không chỉ là bởi vì trong vòng trăm năm liền có bao nhiêu vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chết tại cái này ma khí phía dưới, cũng bởi vì chủ nhân của nó, chính là từ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên "Trùng Dương chân nhân" trong tay đào tẩu thượng cổ ma đầu "Liệt Thiên Chân Ma" .

	Lúc trước Huyền Dương tiên tông ngoài sơn môn một trận chiến, "Liệt Thiên Chân Ma" chính là dựa vào chuôi này "Ma Long Nhận" đại sát tứ phương, tại lấy một địch nhiều tình huống dưới, vẫn như cũ là liên trảm ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hung uy nhất thời có một không hai.

	Nếu không phải là "Trùng Dương chân nhân" vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên âm thầm đánh lén đưa nó trọng thương, trận chiến kia sợ là muốn giết đến máu chảy thành sông, không biết có bao nhiêu Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ vẫn lạc tại chuôi này Ma Nhận phía dưới.

	Chỉ là theo "Liệt Thiên Chân Ma" ẩn núp ẩn nấp, chuôi này Ma Nhận đã sớm tùy theo nhất đạo biến mất không thấy bóng dáng, bây giờ tại sao lại xuất hiện tại "Thiên Sát Thi vương" trong tay?

	Trừ phi. . .

	Ba người đồng thời nghĩ đến một cái khả năng.

	Rõ ràng, "Liệt Thiên Chân Ma" khả năng không lớn chủ động từ bỏ "Ma Long Nhận" cái này uy lực mạnh mẽ Chân Ma pháp khí.

	Như vậy chân tướng chỉ có một cái, tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới biến mất "Liệt Thiên Chân Ma", kỳ thật đã vẫn lạc tại "Thiên Sát Thi vương" trong tay, "Ma Long Nhận" cái này Chân Ma pháp khí, cũng bởi vậy đổi chủ nhân trở thành "Thiên Sát Thi vương" trong tay lợi khí.

	Còn nói "Liệt Thiên Chân Ma" là như thế nào biết cái này "Tử Vong Sa Hải" bên trong tồn tại liên thông thật Ma Giới vết nứt không gian, cái kia đã không trọng yếu.

	Trọng yếu là, theo "Liệt Thiên Chân Ma" cái này thượng cổ ma đầu vẫn lạc, đặt ở tất cả người biết chuyện trong lòng một tòa trĩu nặng đại sơn, cuối cùng bị dời.

	Trong lúc nhất thời, Chu Dương, Lục Huyền Cơ, Doãn Hàm Quang ba người, đều là phát ra từ nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

	Trước mắt "Thiên Sát Thi vương" mặc dù hung hãn, nhưng cùng "Liệt Thiên Chân Ma" vị này từ Ma Giới xâm nhập "Linh Hoàn Giới" thượng cổ ma đầu so sánh, cũng không nghi ngờ muốn tốt đối phó rất nhiều lần.

	Tối thiểu nhất, "Thiên Sát Thi vương" là khẳng định không cách nào câu thông Ma Giới dẫn tới Ma tộc xâm lấn "Linh Hoàn Giới", mà lại nhận hạn chế với tu vi cảnh giới, nó cũng không có khả năng giống "Liệt Thiên Chân Ma" như thế đối Lưu Vân Châu Tu Tiên giới loại này lớn Tu Tiên giới tạo thành quá lớn phá hư.

	Chỉ là có câu nói thật hay, diệt cỏ tận gốc.

	Mặc dù nói "Thiên Sát Thi vương" khả năng không lớn giống "Liệt Thiên Chân Ma" như thế nguy hại đến toàn bộ "Linh Hoàn Giới", nhưng là giống nó bực này ma đạo cự phách tồn tại, đối với Tu Tiên giới mà nói cũng là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

	Vạn nhất nó một ngày kia đi thật cái gì vận khí cứt chó, đột phá đến Độ Kiếp kỳ, Tu Tiên giới cũng nhất định từ đây nhiều chuyện.

	Cho nên Lục Huyền Cơ không có chút nào bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" khả năng vẫn lạc tại "Thiên Sát Thi vương" trong tay suy đoán mà thủ hạ lưu tình, sát ý trong lòng cũng một điểm chưa từng yếu bớt.

	Cho là lúc, mắt thấy màu đen Ma Long miệng ngậm Ma Nhận phá không đánh tới, hắn đưa tay hướng phía trước một bổ, nhất đạo xích kim sắc đao khí liền từ hắn trong tay bắn ra.

	Cái này xích kim sắc đao khí chỉ là Lục Huyền Cơ sở tu một loại nào đó thần thông ngưng tụ mà thành, đương nhiên không so được "Ma Long Nhận" lợi hại.

	Nhưng có nó hơi ngăn cản một chút sau, Doãn Hàm Quang cũng đã kịp phản ứng điều động "Quang Minh Chi Nhãn" lực lượng, mắt bắn thần quang đem màu đen Ma Long cho xua tan, đem chuôi này Ma Nhận cho đánh bay ra ngoài.

	Đánh bay Ma Nhận, Lục Huyền Cơ lúc này liền đối đi theo đồng hành "Thông Thiên Yêu Vương" truyền âm nói: "Thông Thiên đạo hữu, cái này Ma thi rất có thể cùng cái kia 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 hành tung có quan hệ, còn xin đạo hữu giúp đỡ chúng ta một chút sức lực cầm xuống nó, thẩm vấn ra ma đầu kia hành tung!"

	Liên quan với "Liệt Thiên Chân Ma" khả năng vẫn lạc tại "Thiên Sát Thi vương" trong tay suy đoán, cuối cùng chỉ là suy đoán, muốn chứng thực cái suy đoán này, chỉ có cầm xuống nó sau sử dụng sưu hồn chi thuật đối với nó tiến hành sưu hồn, mới có thể cuối cùng xác định.

	Trước đó, cho dù là "Thiên Sát Thi vương" chính miệng nói giết "Liệt Thiên Chân Ma", cũng không thể hoàn toàn tin tưởng.

	Dù sao, cái này cũng có thể là "Liệt Thiên Chân Ma" giả chết kế hoạch thoát thân, lấy tráng sĩ chặt tay quyết tâm không cần rơi "Ma Long Nhận" cái này ma khí, chế tạo ra mình bị "Thiên Sát Thi vương" giết chết giả tượng, rồi mới tại toàn bộ Tu Tiên giới đều buông lỏng cảnh giác thời điểm, âm thầm ẩn núp súc tích lực lượng mà đối đãi làm lại.

	Loại chuyện này, "Liệt Thiên Chân Ma" cũng không phải lần thứ nhất làm, Lục Huyền Cơ làm tận mắt chứng kiến nó không cần Chân Ma pháp thân người thoát khốn, không thể không suy nghĩ nhiều một chút, suy nghĩ nhiều một chút.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, "Thông Thiên Yêu Vương" nghe được hắn truyền âm sau, lại là lên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tâm tư.

	"Muốn bản vương xuất thủ cũng được, bất quá sự tình sau cái này Ma thi thi thể cùng cái kia thanh Ma Nhận chỉ cần giao cho bản vương, không đáp ứng cái điều kiện này, Lục đạo hữu liền chậm rãi cùng đầu này Ma thi chơi đi!"

	Lục Huyền Cơ sắc mặt, lập tức liền khó coi.

	"Thông Thiên Yêu Vương" thực lực, vốn chính là Độ Kiếp kỳ trở xuống đứng đầu nhất tồn tại, liền ngay cả hắn loại này tay cầm thất giai pháp khí "Xích Tiêu Thần Mâu" Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng đối phương.

	Cái này nếu là lại để cho đạt được "Thiên Sát Thi vương" đầu này Nguyên Anh hậu kỳ Ma thi thi thể, luyện chế thành vì phân thân hoặc là luyện thi, lại có "Ma Long Nhận" cái này cùng thất giai pháp khí cùng cấp Chân Ma pháp khí phụ trợ, hắn thực lực sợ là lại khó có người có thể chế xiết.

	Khi đó không có "Liệt Thiên Chân Ma" bực này ngoại lực uy hiếp, thực lực tăng nhiều "Thông Thiên Yêu Vương", đồng dạng không phải nhân tộc chi phúc a!

	Trước sói sau hổ, Lục Huyền Cơ thật sự là tình thế khó xử, cũng không biết nên như thế nào tuyển.

	Thế là hắn không có vội vã cho "Thông Thiên Yêu Vương" trả lời chắc chắn, chỉ là lại lần nữa tế ra vài kiện pháp khí đánh về phía "Thiên Sát Thi vương", chuẩn bị trước nếm thử một chút có thể hay không dựa vào bản thân cùng Doãn Hàm Quang hai người chi lực giải quyết hết đầu này Ma thi.

	Doãn Hàm Quang từ khi Chu Dương trong miệng nghe nói "Thiên Sát Thi vương" chính là Cực Tây chi địa Tu Tiên giới Nguyên Anh kỳ tà tu thi thể biến thành sau, đối với diệt sát "Thiên Sát Thi vương" sự tình liền tự biết không thể đổ cho người khác.

	Cho nên hắn lần này cũng là không có chút nào lưu thủ, trực tiếp tế ra "Quang Minh Chi Nhãn" cái này thất giai trung phẩm pháp khí, toàn lực phối hợp Lục Huyền Cơ xuất thủ công kích lên "Thiên Sát Thi vương" .

	Bọn hắn ba vị Nguyên Anh cấp bậc tồn tại giao thủ, Chu Dương loại này Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có thể vừa lui lại lui, thẳng đến rời khỏi hơn trăm dặm bên ngoài sau, mới dám dừng lại đứng ngoài quan sát.

	Chu Dương trước đây cũng không thấy tận mắt "Thiên Sát Thi vương" cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại chiến, chỉ biết là tại Tấn Dương Quốc Hạo Dương Tông trận chiến kia bên trong, kẻ này lớn sính ma uy, ngay trước Hạo Dương Tông vô số tu sĩ trước mặt, hủy Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nhục thân , khiến cho không thể không đoạt xá chuyển tu.

	Lần này trông thấy kẻ này độc chiến Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ triển lộ ra thực lực, hắn mới biết, chính mình lúc trước có thể từ thủ hạ đào tẩu, đến tột cùng là có bao nhiêu sao may mắn.

	Nếu không phải mượn "Côn Hư lệnh" loại này thượng giới Chân Tiên tự tay luyện chế bảo vật trợ giúp, hắn lúc đó, thực lực chính là lại tăng cường gấp mười, cũng tuyệt đối trốn không thoát "Thiên Sát Thi vương" lòng bàn tay.

	Chỉ là "Thiên Sát Thi vương" tuy mạnh, Lục Huyền Cơ liên thủ với Doãn Hàm Quang lại là mạnh hơn nó.

	Giao chiến tiếp tục một hồi sau, hai người liền triệt để chiếm cứ thượng phong, đánh cho "Thiên Sát Thi vương" liên tục bại lui, cũng không tiếp tục phục trước đây hung uy.

	Chu Dương thấy cảnh này, tự nhiên cao hứng không được.

	Hắn so với ai khác đều hi vọng "Thiên Sát Thi vương" chết mất.

	Bởi vì "U Minh Huyền Quan" bị hắn cướp đi nguyên nhân, "Thiên Sát Thi vương" vô luận như thế nào cũng không thể buông tha hắn, mà hắn chỉ cần nghĩ tới lúc trước bị ma đầu kia giam cầm nô dịch thời gian, liền hận đến nghiến răng, hận không thể đem nghiền xương thành tro.

	Chỉ là lấy tu vi của hắn, muốn làm được điểm này, không biết còn muốn tu hành bao nhiêu năm mới có thể làm đến.

	Hiện tại Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang đã nguyện ý thay vì hỗ trợ, hắn tự nhiên trong lòng cao hứng.

	Nhưng hắn có vẻ như có chút chắc hẳn phải như vậy.

	Thực lực đến "Thiên Sát Thi vương" cùng Lục Huyền Cơ cái này cấp bậc, muốn chiếm thượng phong có lẽ không khó, nhưng muốn đánh giết một vị cùng cấp bậc tu sĩ, thì là phi thường khó khăn.

	Điểm này nhìn "Liệt Thiên Chân Ma" liền biết.

	"Liệt Thiên Chân Ma" tại đột nhiên bị trọng thương tình huống dưới, đứng trước "Trùng Dương chân nhân" dạng này một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truy sát, như cũ có thể trốn được một mạng, bởi vậy có thể thấy được đỉnh tiêm tồn tại nhóm chạy trối chết bản sự.

	Hiện tại, "Thiên Sát Thi vương" tại phát hiện chính mình hoàn toàn không phải Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang hai người liên thủ đối thủ sau, liền manh động rút đi chi ý.

	Đồng thời nó còn không cam tâm bạch bạch rút đi, đang chạy trối chết trước đó, nó hoàn hư lắc một thương, đang gạt qua Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang sau, đột nhiên sử dụng "Súc Địa Thành Thốn" đại thần thông xuất hiện ở Chu Dương trước người mấy trượng bên ngoài, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười giơ vuốt hướng về Chu Dương bắt tới.

	Lần này, thế nhưng là đem Chu Dương dọa đến quá sức.

	Hắn sắc mặt đại biến vội vàng đem toàn thân pháp lực rót vào "Càn Dương bảo châu" bên trong, ý đồ kích phát "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" tự cứu.

	Ngọn lửa màu vàng vòng bảo hộ thành công từ hắn bên ngoài cơ thể hiện lên ra, nhưng trong lòng của hắn đối với mình liệu có thể ngăn lại "Thiên Sát Thi vương" cái kia một trảo, lại là nửa điểm nắm chắc đều không có.

	Kim Đan bốn tầng cùng Nguyên Anh chín tầng ở giữa chênh lệch, quá tốt đẹp lớn!

	Lớn đến căn bản là không có cách bằng vào một kiện pháp khí có khả năng đền bù.

	Tới gần!

	Càng gần!

	Cách một tầng hỏa diễm vòng bảo hộ, Chu Dương đều có thể rõ ràng trông thấy "Thiên Sát Thi vương" cái kia xấu xí dữ tợn khuôn mặt tươi cười.

	Chu Dương biết nó đang cười cái gì.

	Nó nhất định là đang cười hắn tự tìm đường chết, chính mình đưa tới cửa chịu chết.

	Nếu như lựa chọn lần nữa một lần, Chu Dương chắc chắn sẽ không cầu đi theo Lục Huyền Cơ tới bên này dài cái gì kiến thức.

	Nhưng bây giờ nói những này, tựa hồ đã chậm.

	Chu Dương chỉ có thể trừng to mắt, tuyệt vọng nhìn xem con kia ma trảo hướng về chính mình chộp tới, chộp tới, chộp tới. . .

	Vân vân.

	Giống như có cái gì không thích hợp.

	Chu Dương nháy nháy mắt, cuối cùng phát hiện là lạ ở chỗ nào.

	Đó chính là "Thiên Sát Thi vương" vậy mà bất động, phảng phất trúng Định Thân Thuật đồng dạng bị ổn định ở nguyên địa.

	Chỉ là cái này không nhiều buồn cười sao?

	Phải biết "Thiên Sát Thi vương" thế nhưng là tương đương với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ ma đạo cự phách, liền xem như Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự mình thi triển "Định Thân Thuật", cũng không có khả năng đem định trụ!

	Nhưng nó hiện tại đúng là bị ổn định ở nguyên địa, không cách nào động đậy mảy may.

	Cho nên, chân tướng chỉ có một cái, nó không phải bị "Định Thân Thuật" loại này đê giai pháp thuật sở định ở, mà là bị cái khác một loại nào đó đồng dạng có được định thân hiệu quả đại thần thông cố định tại chỗ.

	Chu Dương vơ vét não hải, muốn biết có nào đại thần thông có loại hiệu quả này.

	Còn không chờ hắn nghĩ đến, một cái tiếng quát khẽ liền từ trong đầu hắn vang lên.

	"Tiểu tử ngươi còn không thối hậu, là muốn cho đầu này Ma vật chôn cùng sao?"

	Là "Thông Thiên Yêu Vương" thanh âm, Chu Dương trong đầu nhớ tới cái này, trong nháy mắt minh bạch "Thiên Sát Thi vương" là như thế nào bị định thân trụ.

	Rồi mới thân thể của hắn bản năng thuận theo cái thanh âm kia nhắc nhở, vội vàng hướng sau rút lui.

	Về sau hắn liền thấy, một đầu thân dài hơn ba mươi trượng, tựa như thượng đẳng bích ngọc điêu khắc thành bích màu xanh cự thú, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống một móng vuốt chụp về phía không thể động đậy "Thiên Sát Thi vương" .

	Hiển nhiên, đầu này thể giống như lão hổ, đầu sinh sừng nhọn cự thú, chính là trong truyền thuyết trời sinh thân hòa không gian pháp tắc hiếm thấy dị thú "Bích Thiên Thanh Không Thú", cũng là "Thông Thiên Yêu Vương" bản thể.

	Đối với yêu thú tới nói, chỉ có hiện ra bản thể bọn chúng, mới có thể phát huy ra thực lực mạnh nhất.

	Chu Dương đã minh bạch,

	"Thiên Sát Thi vương" sở dĩ lại bị định thân trụ, khẳng định là "Thông Thiên Yêu Vương" âm thầm ra tay, lấy không gian giam cầm loại không gian thần thông đem giam cầm ngay tại chỗ.

	Muốn giam cầm một vị cùng mình cùng cảnh giới cường giả, "Thông Thiên Yêu Vương" chỉ có hiện ra bản thể mới có thể làm đến, mà lại hắn khẳng định là súc thế đã lâu, đã sớm đánh giá ra "Thiên Sát Thi vương" sẽ hướng Chu Dương bên này tới.

	Cho nên, đây hết thảy đều là Lục Huyền Cơ cùng "Thông Thiên Yêu Vương" thông đồng thương lượng kỹ càng rồi sao?

	"Thiên Sát Thi vương" có thể giả thoáng một thương lừa gạt mở Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang hai người, cũng là bọn hắn hai người cố ý nhường rồi?

	Chu Dương nghĩ tới đây, trong lòng bỗng nhiên rất không thoải mái.

	Nếu quả thật như hắn phỏng đoán nói như vậy, hắn hiển nhiên cũng bị giấu diếm lợi dụng làm một lần mồi nhử, một cái có chút sai lầm liền sẽ bị "Thiên Sát Thi vương" một ngụm nuốt mất mồi nhử!

	Làm một người thông minh, hắn có thể hiểu được Lục Huyền Cơ giấu diếm chính mình nguyên nhân.

	Hiển nhiên, một cái mồi nhử muốn phát huy ra tác dụng lớn nhất, tốt nhất chính là bản thân hắn cũng không biết chính mình thành mồi nhử, dạng này hắn làm hết thảy mới sẽ không có bất kỳ sơ hở xuất hiện khiến người hoài nghi.

	Nhưng là hiểu thì hiểu, đương sự tình phát sinh trên người mình thời điểm, không có mấy người có thể rộng lượng.

	Chính mình nguyện ý hy sinh vì nghĩa, cùng bị người khác tính toán không thể không hy sinh vì nghĩa, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

	Chu Dương sinh khí nghĩ đến những chuyện này, thậm chí đều không tâm tư đi chú ý trên chiến trường tình huống.

	Đợi đến hắn từ trong lúc miên man suy nghĩ lấy lại tinh thần thời điểm, trúng kế "Thiên Sát Thi vương" đã bị tháo thành tám khối, đang bị Lục Huyền Cơ bắt lấy đầu lâu tại sưu hồn.

	Sưu hồn kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ sau, Lục Huyền Cơ mới lòng bàn tay pháp lực bay vọt, thôi phát ra một đoàn "Huyền Dương chân hỏa" đem viên kia dữ tợn thủ cấp thiêu thành tro tàn.

	Từ đó, nhất đại ma đạo cự kình "Thiên Sát Thi vương" liền triệt để hôi phi yên diệt.

	"Thế nào vị kia 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 đến cùng sống hay chết?"

	Đã một lần nữa hóa thành hình người, chính cầm chuôi này "Ma Long Nhận" ở một bên dò xét "Thông Thiên Yêu Vương" thả ra trong tay Ma Nhận, mặt lộ vẻ nụ cười hỏi tới chuôi này Ma Nhận tốt nhất một nhiệm kỳ chủ nhân hạ lạc.

	Nhìn dáng vẻ của hắn, không có chút nào cảm thấy chuôi này Ma Nhận tại trong vòng trăm năm ngay cả đổi ba nhiệm chủ nhân, có cái gì chỗ không đúng.

	"Khó mà nói, khó mà nói!"

	Lục Huyền Cơ lắc đầu, trên mặt cũng không một chút vui mừng.

	"Khó mà nói là ý gì? Lục đạo hữu cũng không nên cùng bản vương làm trò bí hiểm, còn xin nói thẳng bẩm báo."

	"Thông Thiên Yêu Vương" nhướng mày, đối với Lục Huyền Cơ cái này lập lờ nước đôi trả lời, có chút bất mãn.

	Lục Huyền Cơ gặp đây, chỉ có thể lời nói thật thực nói ra: "Lão phu tại đối cái kia Ma thi sưu hồn thời điểm, chỉ thấy nó cùng 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 ma đầu kia ở chỗ này giao thủ ký ức, nhưng sau đó giao thủ kết quả cái kia bộ phận ký ức, lại là chưa từng tới kịp xem xét đã bị nó chủ động tiêu hủy!"

	Nói xong hắn vừa khổ cười lắc đầu nói: "Thông Thiên đạo hữu ngươi cũng biết, tu vi đến chúng ta loại cảnh giới này, coi như cái này Ma thi bởi vì nền móng nguyên nhân, thần hồn phương diện so lão phu yếu hơn không ít, cũng sẽ không không có chút nào sức chống cự, nó không để ý thần hồn mẫn diệt hạ tràng cứng rắn muốn tiêu hủy những ký ức kia, lão phu cũng không ngăn lại được nó!"

	"Thông Thiên Yêu Vương" lập tức nói không ra lời.

	Tại thần hồn phương diện này, tu hành Nguyên Anh đại đạo tu tiên giả, trời sinh liền muốn so với bọn hắn Yêu tộc còn có "Thiên Sát Thi vương" bực này Ma thi mạnh lên rất nhiều, không phải hắn cũng sẽ không để Lục Huyền Cơ đến đi sưu hồn sự tình.

	Hắn có chút khó chịu lắc lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Được rồi, mặc kệ nó sống hay chết, chỉ cần đem đạo này vết nứt không gian cho chắn, nó đều lật không nổi cái gì bọt nước đến!"

	"Thông Thiên đạo hữu nói như vậy, chẳng lẽ đã có kế hoạch?"

	Lục Huyền Cơ nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía "Thông Thiên Yêu Vương" .

	Có thể chắn vết nứt không gian, đúng là bằng từ rễ phía trên giải quyết vấn đề, sau này rốt cuộc không cần lo lắng có Ma tộc thông qua đạo này vết nứt không gian xâm lấn "Linh Hoàn Giới" .

	"Hắc hắc hắc, kế hoạch là có, liền nhìn Lục đạo hữu ngươi có bỏ được hay không bỏ tiền vốn!"

	"Thông Thiên Yêu Vương" cười đắc ý, có chút không có hảo ý nhìn xem Lục Huyền Cơ cười cười, không đợi Lục Huyền Cơ há miệng hỏi thăm sau tục, liền chủ động nói ra kế hoạch của mình.

	"Đạo này vết nứt không gian lớn như thế, bản vương lực lượng một người khẳng định là không cách nào đem chắn, bất quá bản vương biết, các ngươi trong nhân tộc có năm đó Chân Tiên giới truyền thừa một loại không gian đặc thù phong ấn bí trận, cũng có thể phong ấn vết nứt không gian."

	"Lục đạo hữu ngươi nếu là có thể cung cấp loại trận pháp này trận đồ cho bản vương nghiên cứu, lại cung cấp một viên 【 Không Gian Nguyên Tinh 】 làm vật liệu, bản vương có chắc chắn tám phần mười có thể triệt để chắn đạo này vết nứt không gian!"

	Lục Huyền Cơ sắc mặt, trong nháy mắt liền thay đổi.

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem "Thông Thiên Yêu Vương", lạnh lùng nói ra: "Yêu Vương hảo thủ đoạn, thậm chí ngay cả bực này bí mật đều biết, xem ra Nhân tộc ta bên trong xác thực nên hảo hảo dọn dẹp một chút!"

	"Bất quá để Yêu Vương thất vọng, loại kia không gian trận pháp, từ trước đến nay chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bọn họ có thể nắm giữ nắm giữ, lão phu dù cho muốn đáp ứng Yêu Vương, cũng là hữu tâm vô lực!"

	Vừa mới còn lấy đạo hữu tương xứng, trong chớp mắt liền đổi lại "Yêu Vương" cái này rõ ràng mang theo chủng tộc phân chia ý tứ xưng hô, có thể thấy được Lục Huyền Cơ đúng là giận.

	Hắn đương nhiên là có lý do nổi nóng, bởi vì "Thông Thiên Yêu Vương" mới vừa nói tin tức, tại trong nhân tộc, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không biết, chỉ có những cái kia truyền thừa xa xưa thế lực lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có tư cách từ tông môn những cái kia tuyệt mật trong tư liệu trông thấy phương diện này ghi chép.

	Rất hiển nhiên, "Thông Thiên Yêu Vương" có thể biết tin tức này, nhất định là người nào đó tộc thế lực lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ chủ động tiết lộ cho nó.

	Mà loại hành vi này đối với cả Nhân tộc mà nói, không khác với một trận phản bội!

	Phải biết "Thông Thiên Yêu Vương" bản thân liền thiên phú dị bẩm, trí tuệ cao tuyệt, hạn chế tấn thăng thất giai Chân Linh, chính là huyết mạch của nó.

	"Bích Thiên Thanh Không Thú" mặc dù thiên phú tuyệt luân, mà dù sao không phải Chân Linh huyết mạch, muốn tấn thăng thất giai Chân Linh, hoặc là dựa vào thôn phệ cái khác thuộc tính giống nhau  Chân Linh huyết mạch đến cưỡng ép tấn thăng, hoặc là chỉ có thể chính mình lĩnh hội phù hợp huyết mạch thiên phú không gian pháp tắc, lấy thu hoạch được thiên địa đại đạo tán thành, ban cho không gian bản nguyên chi lực giúp đỡ thăng hoa huyết mạch tấn thăng làm thất giai Chân Linh.

	Mà "Thông Thiên Yêu Vương" tác thủ cái chủng loại kia không gian bí trận, bên trong liền ẩn chứa Chân Tiên giới Chân Tiên bọn họ đối với không gian pháp tắc kiến giải cùng lợi dụng chi pháp.

	Nếu là bị hắn đạt được loại bảo vật này, vô cùng có khả năng bằng vào vật này lĩnh ngộ được tầng thứ cao hơn không gian pháp tắc sử dụng chi đạo, khi đó lại có ẩn chứa một tia không gian bản nguyên chi lực "Không Gian Nguyên Tinh" trợ giúp, hắn thật đúng là có khả năng nhất cử làm được vô số chủng tộc tiền bối đều không làm được đại sự, đem giới này "Bích Thiên Thanh Không Thú" nhất tộc huyết mạch thăng hoa trở thành Chân Linh huyết mạch!

	Lục Huyền Cơ thân là Nhân tộc tu sĩ bên trong đỉnh tiêm tồn tại, lại thế nào có thể sẽ cho phép loại chuyện này phát sinh!

	"Thông Thiên Yêu Vương" đại khái cũng không nghĩ tới Lục Huyền Cơ có thể như vậy kiên cường, nhất thời có phần là có chút xuống đài không được trùng điệp hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi không chịu cũng không quan hệ, bản vương nói để ở chỗ này, không có bản vương tham dự, dù là ngươi tìm đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng khẳng định không phong được đạo này vết nứt không gian!"

	"Việc này cũng không nhọc đến Yêu Vương phí tâm, Lục mỗ trở về sau, tự sẽ đi tìm Trùng Dương tiền bối nói."

	Lục Huyền Cơ hai mắt nhíu lại, không yếu thế chút nào hồi thọt một câu.

	"Ôi ôi ôi, muốn cầm Đỗ Trùng Dương tới dọa bản vương sao? Bản vương xác thực đánh không lại hắn Đỗ Trùng Dương, bất quá hắn nếu là dám động bản vương, ta Yêu tộc 【  Xích Uyên Linh Thánh 】 đại nhân tự sẽ giúp bản vương gấp mười trả thù trở về!"

	Trên mặt cười lạnh, "Thông Thiên Yêu Vương" nói xong lời nói này sau, liền tay áo hất lên, trực tiếp thi triển không gian thuấn di thần thông rời đi nơi đây.

	Loại này không gian thuấn di thần thông, vốn là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể thi triển ra, chỉ là hắn "Bích Thiên Thanh Không Thú" nhất tộc thiên phú dị bẩm, mới có thể tại lục giai thời điểm liền sớm nắm giữ.

	Lúc này ngay trước mặt Lục Huyền Cơ thi triển loại thần thông này, cũng không thường không có khoe khoang chấn nhiếp ý tứ.

	"【  Xích Uyên Linh Thánh 】 lão quái này vật còn chưa tọa hóa sao?"

	Một mực nhìn lấy Lục Huyền Cơ cùng "Thông Thiên Yêu Vương" ngôn ngữ giao phong Doãn Hàm Quang, mắt thấy "Thông Thiên Yêu Vương" đã rời đi, cuối cùng nhịn không được mở miệng.

	Trong miệng hắn "Xích Uyên Linh Thánh", chính là Yêu tộc bên trong một vị phi thường cổ lão thất giai Chân Linh, nghe nói này yêu đã từng tham dự qua thời kỳ Thượng Cổ Tiên Yêu Ma chi chiến, đến nay đã sống vài vạn năm!

	Mà Nhân tộc tu sĩ, cho dù là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thọ nguyên cũng sẽ không vượt qua vạn năm.

	"Việc này lão phu cũng không biết, đoán chừng chỉ có Trùng Dương tiền bối bực này tồn tại mới có thể biết, rất nhiều Yêu tộc tại thọ nguyên phương diện, đúng là làm cho người cực kỳ hâm mộ a!"

	Lục Huyền Cơ trong mắt vẻ hâm mộ lóe lên, mặt mũi tràn đầy cảm khái phát ra thở dài một tiếng.

	Hắn dạng này sống hơn 3,000 năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại Nhân tộc tu sĩ bên trong đã phi thường hiếm thấy, nhưng Yêu tộc bên trong một chút ngũ giai yêu thú, đều có thể sống đến hắn số tuổi này, cái này khiến hắn dạng này thọ nguyên sắp đến cùng người, làm sao có thể không hâm mộ.

	Doãn Hàm Quang nghe được hắn cái này âm thanh thở dài, lập tức cũng giữ im lặng, không muốn bàn lại cùng cái đề tài này kích thích đến hắn.

	Mà Lục Huyền Cơ tại thất thần một hồi sau, cũng trở về qua thần đến, rồi mới đưa ánh mắt nhìn về phía một mực yên lặng không lên tiếng Chu Dương, cười nhạt một cái nói: "Chu tiểu hữu một mực yên lặng không lên tiếng, thế nhưng là trong lòng còn đang vì lão phu lúc trước tính toán ngươi sự tình chú ý?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi lắc đầu liên tục nói: "Vãn bối không dám, vãn bối biết, tiền bối cũng là vì đại cục suy nghĩ mới như thế."

	"Tiểu hữu trong lòng tức giận cũng là nhân chi thường tình, trên thực tế, lão phu cũng có chút sinh khí đâu, không lý do giúp người cõng cái oan ức, bị ép cùng một vị cùng giai ma tu tử chiến, đổi lại là tiểu hữu ngươi, chẳng lẽ trong lòng không có khí?"

	Lục Huyền Cơ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Dương nói, trong miệng lời nói, để sắc mặt hắn cứng đờ, trong nháy mắt không có lại nói.
Kết chương.