Chương 82:: Cấp ba tình huống
 
 	Mồ hôi theo Tô Hiểu thái dương chảy ra, hắn cơ nhai đột xuất, trong con ngươi ánh đỏ lấp lóe.
 
 	"Làm thịt Stan."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nỉ non một tiếng, ngược lại sững sờ, hắn liền là muốn giết ai, cũng sẽ không ở trong miệng nhắc tới.
 
 	Khóe mắt dư quang nhìn về phía sương khói khô lâu, khô lâu đã đủ có to bằng chậu rửa mặt, phảng phất ở đối với Tô Hiểu cười gằn.
 
 	Tô Hiểu lập tức đóng Thôn Phệ Chi Hạch, tuy rằng hắn rất muốn tiếp tục thôn phệ những kia tinh khiết sinh mệnh năng lượng.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch xác thực không có cực hạn, nhưng Tô Hiểu có cực hạn, bất luận là mạnh bao nhiêu năng lực, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn vô hạn chế tăng lên, giống Thanh Cương Ảnh loại này cuồng bạo năng lực càng là như vậy, cho tới nay mới thôi giao thủ quá kẻ địch bên trong, chỉ có số người cực ít năng lượng không bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt.
 
 	Đình chỉ thôn phệ, Tô Hiểu kiểm tra Phục Sinh Chi Long tinh phách, tinh phách bên trong vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, tuy rằng tinh phách bên trong năng lượng khổng lồ, nhưng cũng không chịu nổi Tô Hiểu như vậy thôn phệ.
 
 	Qua loa phỏng chừng, Tô Hiểu thôn phệ tinh phách bên trong khoảng một phần ba năng lượng, điều này làm cho hắn hơi cảm kinh ngạc, nguyên bản cho rằng đã thôn phệ gần nửa.
 
 	Thôn phệ năng lượng trong lúc, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra đại lượng nhắc nhở, Tô Hiểu mở ra những này nhắc nhở.
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 34. )
 
 	( bởi đại lượng tinh khiết sinh mệnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể, HP của ngươi vĩnh cửu +50. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 35. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 36. )
 
 	( bởi đại lượng tinh khiết sinh mệnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể, ngươi mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục vĩnh cửu +5. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 37. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 38. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 39. )
 
 	( bởi đại lượng tinh khiết sinh mệnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể, thân thể của ngươi sức phòng ngự vĩnh cửu +4, dị thường trạng thái kháng tính vĩnh cửu +3%. )
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh liền thăng 9 cấp, theo Lv. 30 tăng lên tới Lv. 39, phải biết, Thanh Cương Ảnh ở đạt đến Lv. 30 sau, mỗi tăng lên một cấp, cần thiết sinh vật bậc cao năng lượng liền bắt đầu tăng lên, giả thiết theo Lv. 30 tăng lên đến Lv. 31 cần 2 điểm năng lượng, như vậy muốn tăng lên đến Lv. 32, ít nhất phải tiêu hao 4 điểm trái phải năng lượng.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, hắn hiện tại liền là thôn phệ một cái Vĩ Thú, phải chăng có thể tăng lên 1 cấp Thanh Cương Ảnh năng lượng đều là không biết.
 
 	Sương khói khô lâu tản đi, vật này sẽ theo thời gian chuyển dời mà giảm nhỏ, làm sương khói khô lâu khôi phục lại to bằng nắm tay lúc, Tô Hiểu liền có thể lại lần nữa thôn phệ tinh phách bên trong năng lượng.
 
 	Cho tới để Bố Bố Uông thôn phệ loại năng lượng này, trước đã đã nếm thử, Bố Bố Uông hàng kia thôn phệ tinh khiết sinh mệnh năng lượng sau rõ ràng tinh thần rất nhiều, dường như dập thuốc vậy nhảy nhót tưng bừng, còn cắn A Mỗ mấy cái, sau đó. . . Không có sau đó, Bố Bố Uông cần chính là sinh vật bậc cao huyết nhục, mà không phải năng lượng.
 
 	Năng lực 4: Sinh vật cao cấp (chủ động MAX): Bubtney có thể thông qua nuốt sinh vật bậc cao huyết nhục tiến hóa.
 
 	. . .
 
 	Năng lực giới thiệu trên đánh dấu rất rõ ràng, thử nghiệm thất bại, nhưng bởi Tô Hiểu chế tạo ra A Mỗ, Bố Bố Uông sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Hiểu mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực giới thiệu, hắn muốn kiểm tra Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên bao nhiêu.
 
 	( Thanh Cương Ảnh: LV. 39(active skill) )
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 118 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 205 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 5 lần chân thực thương tổn (328 điểm chân thực thương tổn), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Ngạo Ca: Đây là phòng ngự hình thái, có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự kẻ địch công kích, năng lượng thuẫn cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị thành tỉ lệ thuận, đơn lần pháp lực trị tiêu hao hạn là 600 điểm (tăng lên 100 điểm).
 
 	Lv. 30 phụ gia năng lực
 
 	Linh hồn cảm điện: Thanh Cương Ảnh năng lượng thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị lúc, có 16% tỷ lệ phát động mất cảm giác, định thân, mê muội ba loại dị thường trạng thái một trong (phát động xác suất tăng lên 4%), dị thường trạng thái kéo dài thời gian 0. 2~3 giây (căn cứ Liệp sát giả trí lực thuộc tính phán định dị thường trạng thái kéo dài thời gian).
 
 	Nhắc nhở: Trạng thái dị thường này không cần phán định liền có thể có hiệu lực.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này là bị động phát động, không làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Dị thường trạng thái vô pháp chồng chất.
 
 	. . .
 
 	Pháp lực trị mức tiêu hao tăng lên, cho dù Tô Hiểu hiện tại đủ có 3526 điểm pháp lực trị, nhưng nếu như kéo dài mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực, khoảng 30 phút, pháp lực trị của hắn sẽ tiêu hao sạch sẽ, mức tiêu hao này rất đáng giá, cao tới 328 điểm chân thực thương tổn, chỉ có thể dùng kinh sợ để hình dung.
 
 	Kéo dài mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực là Tô Hiểu người mới kỳ cách làm, hiện tại hắn sẽ chỉ ở đánh chém đến kẻ địch trước mở ra Thanh Cương Ảnh, pháp lực trị tiêu hao mức độ lớn hạ thấp, mỗi đao mở ra Thanh Cương Ảnh thời gian đại khái là 0. 7 giây ~1. 4 giây trái phải, nhiều nhất không siêu 2 giây.
 
 	Tuy nói Tô Hiểu không theo cổ bảo thế giới thu được thuộc tính điểm hoặc Nhạc Viên tệ khen thưởng, có thể thực lực bây giờ của hắn lại xuất hiện biến hóa long trời lở đất, bốn loại 80 điểm thuộc tính khen thưởng, chế tạo ra A Mỗ, Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên trên diện rộng, vài loại nhân tố lẫn nhau, nghĩ không tăng lên sức chiến đấu cũng khó khăn.
 
 	Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã không nhiều, không tốn thời gian dài hắn sẽ thế giới hiện thực, ở thế giới hiện thực thả lỏng tinh thần sau, sẽ nghênh tiếp cái kế tiếp diễn sinh thế giới.
 
 	Nghĩ đến kế tiếp diễn sinh thế giới, Tô Hiểu có chút ngạc nhiên, tuy rằng hắn mới vừa lên cấp cấp ba, có thể thực lực của hắn đã vượt qua rất nhiều cấp ba Khế ước giả, cứ như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đem hắn truyền tống đến cái gì diễn sinh thế giới?
 
 	Cho tới Tô Hiểu làm sao biết được thực lực của tự thân vượt qua phần lớn cấp ba Khế ước giả, đây là theo Bì Bàn trong miệng biết được tình báo.
 
 	Tô Hiểu trước tiến vào một cái lầm khu, chính là hết thảy cấp ba Khế ước giả đều đột phá 80 điểm tường chắn, kỳ thực cũng không phải là như vậy, cấp ba bên trong, chỉ có một số ít người đột phá 80 điểm tường chắn.
 
 	Tô Hiểu cùng Quốc Túc đám người, là thuộc về loại kia trưởng thành tốc độ cực nhanh người, mà trinh thám tiểu la lỵ, mắt kiếng gọng vàng nam các loại, đều là đã lên cấp cấp ba thời gian rất lâu, cho tới Bì Bàn, hắn cũng lên cấp cấp ba rất lâu, chỉ là hắn đang đeo đuổi nhiều loại thuộc tính đồng thời đột phá 80 điểm, lấy này mới hơi muộn gia nhập cổ bảo trò chơi.
 
 	Dùng Bì Bàn lời nói chính là, Tô Hiểu chỉ cần không đi trêu chọc cấp ba nhóm mạo hiểm hoặc mạnh nhất cái kia một thê đội người, phần lớn cấp ba Khế ước giả đều không phải là đối thủ của Tô Hiểu.
 
 	Đột phá thuộc tính 80 điểm tường chắn, là cấp ba hậu kỳ đến cấp bốn trái phải cần trải qua sự, mà Tô Hiểu mới vừa lên cấp cấp ba liền đột phá 80 điểm tường chắn, mà là, hắn là bốn loại thuộc tính đột phá 80 điểm tường chắn, có bốn loại chủ thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu rất tò mò chính mình hiện tại mạnh bao nhiêu, nghĩ nghiệm chứng chuyện này cũng không khó, cấp ba sân đấu đã quét mới, mà là bởi hắn ở cấp hai lúc không đánh vào mười người đứng đầu, dẫn đến cấp ba sân đấu xếp hạng bị quét mới, cũng chính là xếp hạng cuối cùng, xứng đôi đến đều là cấp ba người mới.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến, hắn này có phải là muốn đi ngược món ăn? Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, đã ở cấp ba trà trộn rất lâu sợi vàng con mắt nam, trinh thám tiểu la lỵ hai người, thực lực cũng chính là qua loa, đặc biệt là trinh thám tiểu la lỵ, nếu như nàng cùng Tô Hiểu giao thủ, hoàn toàn là bị đè xuống đất các loại tư thế ma sát.
 
 	Theo trinh thám tiểu la lỵ đôi câu vài lời bên trong có thể nghe ra, trinh thám tiểu la lỵ thực lực ở cấp ba trung du.
 
 	Tô Hiểu đối này cảm thấy nghi hoặc, liền tiểu nha đầu kia? Cấp ba trung du?
 
 	Tuy rằng trinh thám tiểu la lỵ thực lực không ra sao, có thể cấp ba cao nhất thê đội những người kia, tuyệt đối không thể khinh thường, tỷ như Hoang Phần, nếu như hiện tại đối trên Hoang Phần, chết trận tám chín phần mười là Tô Hiểu, Hoang Phần không phải không có năng lực đột phá đến cấp bốn, mà là vẫn ở hết sức áp chế, Stan là cấp bốn, bình thường tiến vào diễn sinh thế giới, đều là cấp bốn bộ hạ do Stan quản lý, cho tới cấp ba bộ hạ, phải nhờ vào Hoang Phần quản lý.
 
 	Có đồn đại, nếu như Stan cùng Hoang Phần cuộc chiến sinh tử, Stan cũng không thể chắc thắng, Hoang Phần hoàn toàn là cấp ba bên trong quái vật, khoác cấp ba da lại có cấp bốn thực lực Khế ước giả.
 
 	Mạnh mẽ như vậy Hoang Phần, ở cấp ba bên trong không phải là không có đối thủ, đối thủ của hắn là Thần Hoàng thủ hạ người, một tên gọi Cuồng Hồ phụ trợ hệ Khế ước giả, một cái sức chiến đấu kinh bạo người nhãn cầu phụ trợ hệ, hắn là phụ trợ hệ bên trong trị liệu hình.
Kết chương.