Chương 6 : Phàm ăn.
Thám tử · Douglas đi tại phía trước nhất, mặt nhỏ vẫn như cũ có chút tái nhợt Willa cùng ở một bên, hướng nhà dân ba tầng bên trong đi đến, phát hiện điểm này, Douglas trừng Willa một cái, Willa giả vờ không thấy được, Douglas chỉ có thể thầm than một tiếng.

	Nhà dân ba tầng cửa bị đẩy ra, nhè nhẹ hắc khí bay ra, Tô Hiểu thần tình không thay đổi, loại năng lượng có vi lượng ăn mòn với linh hồn này, hắn trực tiếp bỏ qua.

	Tiến vào cửa chính về sau, là một cái cổng vòm, lúc này ở trên vách tường, trải rộng một loại vật thể dạng cỏ rêu màu đen, thấy được loại tình huống này, Tô Hiểu ngụy trang quyền hạn có hiệu lực, bộ phận liên quan với Ám Ngục ghi chép xuất hiện ở trong đầu hắn, nhà dân này bị Ám Ngục đồng hóa qua trong nháy mắt, nhưng lại chớp mắt bong tróc ra

	Bart thiếu tá một nhà bốn miệng đều bị hại, Bart thiếu tá mặc dù đã tuổi gần ba mươi, nhưng một mực không con cái, vì vậy một mực cùng cha mẹ cùng thê tử sinh hoạt chung, ngoài có đồn đại, là Bart thiếu tá thê tử nhận qua vết thương đạn bắn, mới một mực dẫn đến không con cái, thiếu tá là cái người tình cảm, cộng thêm cha mẹ của hắn một cái là thi nhân, một cái khác là nghệ sĩ dương cầm, một nhà bốn miệng sinh hoạt rất hoà thuận.

	Tô Hiểu đi qua chính sảnh, thuận theo thang lầu lên lầu hai, thám tử · Douglas cùng Willa đều theo ở phía sau.

	Lên lầu hai, Tô Hiểu mở ra cặp da, từ bên trong lấy ra một cái dụng cụ tương tự loa, đem nó gõ tại trên đất.

	Ông ~

	Tạp âm từ trong máy cảm ứng truyền ra, thanh âm không thấp, đại biểu nơi đây cùng Ám Ngục cao độ dung hợp qua, thậm chí, nơi đây xuất hiện qua một đạo Ám Ngục vết nứt.

	Cái này dẫn đến phụ cận chấn động rất hỗn loạn, không nhận biết còn tốt, một khi cẩn thận nhận biết, liền sẽ bị các loại tiếng nói mớ lộn xộn cùng khí tức chỗ ảnh hưởng, không cách nào tiến hành bình thường nhận biết.

	Tô Hiểu lấy ra một cái ống nghiệm, đem bên trong bột phấn đổ tại phía trên dụng cụ cảm ứng, sóng âm chấn động, bột phấn đem sóng âm hình thái biểu hiện ra, là khuếch tán hình, đại biểu không phải có gì đó từ trong Ám Ngục ra ngoài, mà là có ám ma mở ra Ám Ngục vết nứt, đem thứ gì đó ném vào trong Ám Ngục.

	Không phải sự kiện tập kích ngẫu nhiên, mà là có ám ma mưu đồ tốt, muốn từ Bart thiếu tá cái này đạt được gì đó, trước mắt rõ ràng là đã đắc thủ.

	Bart thiếu tá một nhà bốn miệng thi thể đã tìm không thấy, chỉ lưu lại đại diện tích vết máu, đa số tình huống, ám ma cũng chỉ là hấp thu người bị hại linh hồn, trước mắt phàm ăn như vậy đấy, thuộc về dị loại.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ thành tựu · dị loại. 】

	Nhiệm vụ thành tựu: Dị loại · phàm ăn

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 65

	Tin tức nhiệm vụ: Đánh giết hoặc bắt giữ phàm ăn ám ma.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 giờ

	Nhiệm vụ ban thưởng: 62 điểm danh vọng thế giới.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Bản thế giới, may mắn thuộc tính -15 điểm.

	. . .

	Đây chính là tiếp nhận ủy thác mạo hiểm, một khi nhiệm vụ ủy thác này thất bại, Tô Hiểu sẽ mất may mắn thuộc tính, tuy chỉ tại trong bản thế giới mất may mắn thuộc tính, vậy cũng rất khó chống được, tại hắn hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến trước, hoặc nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn đạt tới trước, hắn không cách nào rời đi thế giới này.

	Bản thân mất may mắn thuộc tính, cộng thêm nhiệm vụ chủ tuyến địch nhân không biết, đây sẽ để Tô Hiểu tình hình vô cùng nguy hiểm, gần như nhất định chết.

	Nhưng nếu như không chấp nhận ủy thác, vậy hắn chẳng khác nào đến uổng thế giới này, thất tinh danh hiệu không thể nào đạt được, thậm chí, còn sẽ mất đi nhà che chở · người quản lý thân phận.

	Tô Hiểu ngồi tại trên tủ thấp trong gian phòng, trong não suy nghĩ xoay chuyển, phàm ăn ám ma hành vi, đủ để thể hiện tính cách bất thường của nó, đối phương đem người bị hại toàn bộ ăn sạch, cái này cùng trên 98% ám ma đều bất đồng.

	Phàm ăn ám ma như thế bất thường, làm xong mọi thứ này về sau, xác suất lớn sẽ không chạy ra 'Sodo thành phố', thậm chí, đều có thể lưu lại 'Vick phố lớn' phụ cận, do đó tìm cơ hội đánh lén thợ săn tới xử lý chuyện này.

	Tô Hiểu từ trong cặp da lấy ra một bình phun sương, bắt đầu hướng trên đất phun hơi nước trong suốt, qua một lúc, trên mặt thảm in hoa liền xuất hiện mảng lớn dấu chân, những dấu chân này rất lộn xộn, hơn nữa đến trước cửa sổ liền im bặt mà dừng, cửa sổ không có dấu vết bị phá hư qua.

	Tô Hiểu nhìn quanh trái phải, cuối cùng, tầm mắt lưu lại tại trên giường trong phòng ngủ, hắn đi lên trước, một tay đem trọn cái giường nhấc lên, trên mặt thảm dưới giường, có một mảng lớn kết tinh thể màu đen.

	"Tìm đến ta, ha ha ha ha ha."

	Tiếng cười không lưu loát hơn nữa đinh tai, từ phía dưới vật thể dạng kết tinh màu đen truyền ra, mơ hồ có thể thấy được, phía dưới này có một gương mặt to xấu xí miệng đầy răng nanh, cái miệng kia, một mực rách đến dưới mang tai hai bên.

	"Thợ săn? Thợ săn, ta tại đây, chờ ngươi đã lâu rồi."

	Răng rắc một tiếng, trên kết tinh thể màu đen ở mặt đất hiển hiện vết nứt, một cánh tay làn da đen kịt, trải rộng chất sừng thò ra, cánh tay này rất thô chắc, mặt trên còn trải rộng vết sẹo, rõ ràng là thường xuyên cùng thợ săn chém giết.

	Một tên ám ma chiều cao tại trên ba mét, trên đầu sinh ra tóc như rong biển, từ trong kẽ hở của Ám Ngục bò ra, theo sự xuất hiện của nó, hoàn cảnh xung quanh xuất hiện biến hóa.

	Ngoài cửa sổ biến thành đen kịt một mảnh, bị loại thể lưu màu đen nào đó phong bế, mà trên mặt tường trong phòng, tất cả vật thể đỏ thẫm dạng rêu dường như sống lại, đang chậm rãi dâng trào.

	Tại trên lồng ngực bên phải của phàm ăn ám ma, khảm mười mấy mai thẻ kim loại, thứ này có chút giống thẻ binh sĩ, trên thực tế tác dụng của nó cùng thẻ binh sĩ tiếp cận, là bảng tên mà đám thợ săn dùng để đại biểu thân phận, màu đồng đại biểu mới lên thợ săn, màu bạc đại biểu thâm niên thợ săn, màu đen đại biểu lão thợ săn, màu trắng đại biểu Thủ Vọng công hội nhân viên công chức.

	"Đây là. . . Cái gì. . . Quái vật?"

	Chỗ không xa Willa nỉ non mở miệng, chẳng biết tại sao, hai chân của nàng tại không cách nào khống chế phát run, trong lòng nàng rõ ràng không hề sợ hãi , nhưng thân thể lại xuất hiện bản năng sợ hãi phản ứng.

	"Nguy rồi."

	Thám tử · Douglas sắc mặt rất khó nhìn, hắn tham dự sự kiện siêu phàm vài chục năm, thật sự là lần đầu gặp được ám ma tại hiện trường chờ thợ săn tới đấy, không cần nghĩ cũng biết, ám ma này tinh thần không bình thường, không có ám ma khác như vậy xảo trá, nhưng tại trong ám ma giai đoạn ba, tuyệt đối là khó chơi nhất loại kia, cái này phàm ăn ám ma, là đang chủ động săn bắn thợ săn.

	"Thợ săn, để ta xem một chút, ta lần này cất chứa phẩm là cái gì? Ta còn thiếu một miếng thẻ đen, liền có thể. . . Ha ha ha ha, ngươi muốn tiếp tục nghe? Ta nhìn qua rất ngu sao, sẽ chủ động nói ra bí mật?"

	Phàm ăn ám ma nhếch miệng cười rồi, móng tay sắc nhọn điểm điểm trên lồng ngực mười mấy cái thẻ thợ săn, tổng cộng mười sáu bạc, một đen, hai trắng, hiển nhiên, tại hiện trường chờ đợi, do đó đánh lén thợ săn, là thủ đoạn mà nó thường dùng, cái này mặc dù không trí tuệ hơn nữa điên cuồng, nhưng rất hữu hiệu, đã có hơn mười tên thợ săn vì vậy mà chết.

	". . ."

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, chậm rãi hướng phàm ăn ám ma đi đến.

	Bành!

	Cả tòa nhà dân ba tầng đều chịu chấn động, phàm ăn ám ma xông phá một tầng sóng khí, cánh tay phải đã cường tráng đã có chút dị dạng tóm tới, vuốt sắc dài gần năm cm kia, ở trong không khí cắt ra năm đạo vết đen.

	Soạt một tiếng, phàm ăn ám ma tay lớn, gần như sát Tô Hiểu đôi má sát qua, nhưng chính là cái này 3 cm khoảng cách, khiến nó không có thương tổn được Tô Hiểu mảy may.

	Tô Hiểu tóc ngắn bị phong áp thổi bay, cổ áo lót bị thổi ra một ít, một mai màu lam thẻ thợ săn bay lên, chính diện còn có họa tiết trang trí dạng trường đao.

	Phàm ăn ám ma cùng Tô Hiểu sát tiếng mà qua, thủ trảo oanh tại trên vách tường, cả mặt tường bởi vì man lực nghiền nát, trên đường bay liền nổ thành bụi phấn.

	"Nhanh nhạy."

	Phàm ăn ám ma xoay người, ngay tại sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác cánh tay phải của mình đã mất đi tri giác.

	Phù phù một tiếng, một cái cánh tay phải cường tráng đến dị dạng rơi xuống đất, chỗ cụt tay trơn nhẵn như gương, phàm ăn ám ma chỗ cụt tay máu tươi phun lên, đem phụ cận mặt tường tung tóe trải rộng vết máu.

	"Ô?"

	Phàm ăn ám ma nhìn về phía chỗ đứt ở vai phải mình, trên mặt cười quái dị dần dần biến mất, thần tình biến thành ngưng trọng, nó cánh tay đứt ra huyết nhục dâng trào, một cái cánh tay phải nhanh chóng sinh trưởng ra , nhưng cánh tay phải này vừa sinh trưởng ra, nó liền cảm giác cánh tay phải rất trì độn, linh hồn thương tổn , cũng không phải tái sinh liền có thể hoàn mỹ giải quyết đấy, đao thuật Tông sư tại hậu kỳ bắt đầu thể hiện ra cường đại một mặt.

	Đinh linh ~

	Kim loại khẽ chạm, Tô Hiểu trên cổ thẻ thợ săn rủ xuống, ngay tại cùng lúc này, phàm ăn ám ma thay đổi tầm mắt, hai mắt nhìn chăm chú Tô Hiểu , nhưng ngay tại sau một khắc, biểu lộ của nó biến đổi đột ngột, hai mắt trừng lớn đến cực hạn, đồng tử co rút lại tựa như châm mang.

	"Thần Linh, thợ săn!"

	Phàm ăn ám ma căn bản không có do dự, quay người liền chạy.

	Boong ~

	Phàm ăn ám ma đột nhiên cảm giác bản thân trở nên rất nhẹ, sau đó cả thế giới cũng bắt đầu nghiêng, trên thực tế, đây là hắn bị chém ngang rồi.

	Phù phù một tiếng, phàm ăn ám ma nửa người trên đập xuống trên mặt đất, nó vừa định tái sinh thân thể, một đạo trảm mang màu lam xẹt qua, một tiếng hét thảm về sau, máu tươi văng khắp nơi.

	"Đợi một chút, ta biết rõ. . ."

	Boong!

	Trảm mang xẹt qua, phàm ăn ám ma đầu lâu bay lên, Tô Hiểu không cần phàm ăn ám ma trả lời vấn đề gì, hắn biết rõ 'Sodo thành phố' bên trong có tên nữ thợ săn, là phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp, mang theo đầu của phàm ăn ám ma đi liền được, lời nói của địch nhân, hắn liền một chữ đều không tin.

	Tô Hiểu hất lên vết máu trên trường đao, trường đao trở vào bao, hắn cầm theo phàm ăn ám ma đầu lâu hướng ngoài nhà dân đi đến, lần này vận khí không tệ, gặp được một tên có chút điên cuồng ám ma.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 62 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 cửa hàng danh vọng thế giới đã mở ra, ngươi có thể tại trong cửa hàng danh vọng hồi đoái vật phẩm hi hữu, hoặc thất tinh danh hiệu. 】

	【 nhắc nhở: Vật phẩm hi hữu thuộc tính trước khi hồi đoái không thể nhìn thấy, thất tinh danh hiệu tổng cộng 2 mai, có thể xem xét thuộc tính của nó, là / không xem xét. 】
Kết chương.