Chương 90 : Không thể phá vỡ minh hữu quan hệ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Có mấy lời không cần đi mở miệng, hành động liền có thể đi đại biểu lập trường.

	Hứa Thanh ngồi xếp bằng ngồi tại trên tán cây, hắn lúc này cùng lúc trước không có trước khi đi, vô luận là động tác, thần sắc, đều không có mảy may khác biệt, có thể bồn địa bốn phía chúng tu, trong lòng đã cùng vừa rồi cách biệt một trời.

	Đã từng kiêng kị, càng thêm kiêng kị.

	Đã từng không nhìn, bây giờ coi trọng đến trình độ cao nhất.

	Đây hết thảy, khiến cho toàn bộ bồn địa bầu không khí đều biến càng ngày càng kiềm nén, cho đến lúc đêm khuya, theo dưới núi oanh minh truyền ra, hai đầu có thể so với Ngưng Khí tầng tám hải tích tập tễnh mà khi đến, mới có thay đổi.

	Sự xuất hiện của bọn chúng, gây nên nơi này chúng tu ngắm nhìn, có thể mãi cho đến hải tích leo nhập bồn địa bên trong, tại gào thét bên trong hoàn thành lột xác, bọn hắn cũng không dám ra tay cướp đoạt, chỉ có thể nhìn Hải Quỷ tổ chức năm người tiến vào bồn địa, như muốn đi thu thập thằn lằn lột xác.

	Chỉ có Hứa Thanh khác biệt.

	Hứa Thanh mở mắt ra, tại kia hai đầu hải tích lột xác hoàn thành trong nháy mắt, đứng lên.

	Hắn đứng dậy, lập tức liền dẫn tới bốn phía ánh mắt mọi người hội tụ.

	Không có đi để ý trên thân ánh mắt, Hứa Thanh bình tĩnh nhảy lên đi xuống tán cây, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh thẳng chạy đến bồn địa mà đi.

	Liền xem như bồn địa bên trong bây giờ có Hải Quỷ tổ chức Tu sĩ, nhưng Hứa Thanh nhìn cũng không nhìn một cái, thẳng chạy đến một bộ thằn lằn lột xác mà đi, giờ phút này đồ thằn lằn lột xác bên cạnh, có một cái Hải Quỷ tổ chức dị tộc Tu sĩ, hắn mắt nhìn Hứa Thanh đến, sắc mặt trầm xuống.

	Ánh mắt chớp động ở giữa, hắn bỗng nhiên tay phải nâng lên, lập tức nó móng tay nhanh chóng lan tràn, tựa như lưỡi dao, hướng về Hứa Thanh đột ngột vung lên.

	"Vị bằng hữu này, cỗ này thằn lằn lột xác là ta biển . . ."

	Cái này dị tộc Tu sĩ lời nói mới ra, không có chờ nói xong, Hứa Thanh đưa tay một phát bắt được đối phương vung tới bàn tay, hướng về chính mình nơi này bỗng nhiên kéo một cái, thân thể thuận thế mà lên, đầu gối hung hăng đâm vào cái này dị tộc Tu sĩ ngực.

	Ken két thanh âm truyền khắp bốn phía, cái này dị tộc Tu sĩ ngực lập tức vết lõm xuống dưới, từng đạo khe hở phi tốc lan tràn toàn thân, cuối cùng oanh thoáng cái, chia năm xẻ bảy, sụp đổ một chỗ.

	Chỉ bất quá sụp đổ không phải huyết nhục, mà là mộc khối.

	Cái này dị tộc Tu sĩ thình lình không phải chân nhân, mà là một bộ khôi lỗi.

	Bồn địa bên trong Hải Quỷ tổ chức Tu sĩ sắc mặt nhộn nhịp biến hóa, cảnh giác nổi lên thời điểm, Hứa Thanh đã đem một bộ thằn lằn lột xác lấy đi, thờ ơ nhìn hướng bọn hắn.

	Bây giờ cách đó không xa, ngồi xếp bằng Hải Quỷ tổ chức tất cả Tu sĩ, nhộn nhịp đứng lên, kiêng kị đồng thời, hung tàn chi ý cũng tại tràn ngập.

	Song phương nhìn nhau nửa ngày.

	Hải Quỷ tổ chức bên trong ở vào vị trí trung tâm một cái ở trần khôi ngô đại hán, nó ngực bây giờ bỗng nhiên huyết nhục nhúc nhích, hiện ra một trương khuôn mặt dữ tợn.

	Gương mặt này tựa như vừa ra đời trẻ nhỏ, tuy tràn ngập nếp uốn, nhưng mơ hồ sinh cơ dạt dào, con mắt càng là xích sắc, chằm chằm lấy Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

	"Vị bằng hữu này, ngươi hủy ta đồ chơi, nhưng đây không tính là cái gì, nơi này hải tích . . . Ta Hải Quỷ muốn một nửa, không quá phận a?"

	Hứa Thanh nhìn gương mặt này một cái, không nói chuyện, cầm chính mình thu hoạch được thằn lằn lột xác, quay người về tới tán cây khu, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục đả tọa.

	Hắn mục đích rất rõ ràng, lần này đến Hải Tích đảo, là vì hải tích da, không phải giết người, đương nhiên tại thu hoạch được hải tích da trong quá trình, như có ngăn cản, thì coi là chuyện khác.

	Mặt khác hắn cũng không có quá phận tham lam.

	Hứa Thanh rất rõ ràng, hiện tại trạng thái này kỳ thật đối với mình càng có lợi hơn, rốt cuộc Hải Quỷ chấn nhiếp người bên ngoài, khiến cho hắn tán tu không dám tranh đoạt, như vậy chính mình thu hoạch sẽ càng nhiều.

	Mà bản thân tuy chiến lực đầy đủ, nhưng những này tại thời khắc sinh tử giãy dụa dân liều mạng nhất định đều có một chút đòn sát thủ, cho nên không cần thiết sát lục, Hứa Thanh cảm thấy không có ý nghĩa.

	Tất nhiên mục đích có thể đạt tới, hắn tự nhiên đồng ý đối phương thuyết pháp.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba ngày đi qua.

	Trong ba ngày này, Hứa Thanh lại xuất thủ một lần, không có bất kỳ cái gì khó khăn trực tiếp cầm đi một nửa hải tích da, nhưng đáy lòng của hắn nhưng thủy chung đối với Hải Quỷ đến, cùng với khác Tu sĩ đến nay còn không đi nguyên nhân, tồn tại lo nghĩ.

	Cái này lo nghĩ, tại ngày thứ ba ban đêm, làm nơi xa trên mặt biển xuất hiện một chiếc to lớn tàu thuyền, tựa hồ mục tiêu chính là Hải Tích đảo lúc, tại Hứa Thanh trong lòng đạt tới nhất định cao độ.

	Chiếc này tàu thuyền có trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, cùng Thất Huyết Đồng Pháp Thuyền phong cách khác biệt, nó càng như là phong diệp hình dạng, kỳ dị nhất, là ánh mắt rơi vào cái này tàu thuyền bên trên, sẽ để cho người nhịn không được đáy lòng phát lạnh, phảng phất tại cái này tàu thuyền bên trong ẩn giấu như Cấm khu quỷ dị.

	Mà hết thảy này nguyên nhân, là chiếc này tàu thuyền Tàu sơn.

	Đen kịt màu sắc cũng không phải là tự nhiên, mà là bị quét lên nào đó chủng vết máu, chính là vết máu này, cho Hứa Thanh loại kia quỷ dị chi cảm giác.

	"Ly Đồ giáo!"

	"Bọn hắn thế mà cũng tới!"

	Bồn địa vị trí, làm nơi này người có thể càng toàn diện nhìn đến biển cả, bây giờ cùng Hứa Thanh đồng dạng, đều chú ý tới chính cấp tốc mà đến chiếc này hắc sắc tàu thuyền, lập tức liền có người khẽ kinh hô, ngôn từ mang theo sâu sắc kiêng kị.

	Hải Quỷ tổ chức hơn mười Tu sĩ, cũng đều vẻ mặt nghiêm túc, lẫn nhau khẽ trò chuyện, như lâm đại địch.

	Hứa Thanh híp mắt lại, đối với Ly Đồ giáo, hắn không phải cực kỳ lạ lẫm.

	Ban đầu ở Người nhặt rác doanh địa tiểu nữ hài, nó ca ca chính là Ly Đồ giáo đội chấp pháp Đội trưởng, mà nàng cũng bị nó ca ca tiếp đi.

	Lúc ấy tại tiệm tạp hóa bên ngoài, hắn liền nghe tới có Người nhặt rác nghị luận Ly Đồ giáo, ngôn từ bên trong đều tại biểu đạt đối phương là một đám người điên hàm nghĩa.

	Cho đến hắn bái nhập Thất Huyết Đồng, tại Bộ Hung ti lật xem tư liệu lúc, Hứa Thanh đối với Ly Đồ giáo thì càng thêm hiểu rõ một chút.

	Ly Đồ giáo, là Nam Hoàng Châu bên trong Nhân tộc bốn cỗ thế lực lớn nhất một trong, cùng Tử Thổ, Thất Huyết Đồng cùng với Chân Lý Chi Ngôn đặt song song, nó giáo phái bên trong chủ trương, là đi theo đã từng Cổ hoàng Chúa tể, cách xa cái này phiến Mạt Thổ thế giới.

	Bọn hắn giáo nghĩa chủng không ngừng mà tuyên bố Cổ hoàng Chúa tể nhóm mở ra Thánh Địa, tràn ngập tốt đẹp, không có nạn đói, không có rét lạnh, không có sát lục, Linh năng tinh khiết.

	Mà Thánh Địa sẽ tại tương lai một ngày nào đó, vì Mạt Thổ thế giới mở rộng đại môn, đem tất cả thờ phụng bọn hắn người tiếp dẫn đi qua.

	Đây là Ly Đồ giáo tín ngưỡng, đồng thời đối với tất cả không tán đồng cái này tín ngưỡng người, tại Ly Đồ giáo mắt bên trong liền đều là dị đoan đồng dạng tồn tại, muốn bị trừng phạt lại tước đoạt sinh mệnh quyền lợi.

	Mà loại này cực đoan giáo nghĩa, mang đến tự nhiên đều là một đám điên cuồng hạng người.

	"Không biết nàng bây giờ ra sao."

	Hứa Thanh đáy lòng khẽ nói, hắn nhớ tới tiểu nữ hài đã từng cho hắn khối kia kẹo, nhưng rất nhanh Hứa Thanh liền theo trong trí nhớ trở về, ngắm nhìn nơi xa mặt biển càng ngày càng gần Ly Đồ giáo tàu thuyền.

	"Toà này Hải Tích đảo, đến cùng sẽ phát sinh cái gì?"

	Hứa Thanh lo nghĩ càng ngày càng sâu lúc, bồn địa núi đá phía sau Bản Tuyền lộ lão đầu, mắt nhìn Ly Đồ giáo đến, thở dài.

	"Đi đời nhà ma, lần này Hải Quỷ cùng Ly Đồ giáo lần lượt tới, phải cùng ta đồng dạng, đều là cùng một cái mục đích."

	Bản Tuyền lộ lão đầu vỗ trán một cái, rất là buồn rầu lúc, một bên đại xà ùng ục ùng ục vài tiếng, lão đầu nhìn đại xà một cái, do dự chốc lát.

	"Ngươi nói có chút đạo lý."

	Nói xong, lão nhân này liền thân thể nhoáng một cái bỗng nhiên đứng lên, thẳng chạy đến Hứa Thanh chỗ tán cây, đại xà tại phía sau hắn, thần sắc tựa hồ có chút hưng phấn, cấp tốc đi theo, chỉ bất quá loại này hưng phấn, có rất ít người có thể nhận ra tới.

	Hắn cái này động, lập tức liền gây nên bồn địa xung quanh Tu sĩ liếc mắt.

	Hải Quỷ chúng tu cũng nhìn sang, nhưng bây giờ Ly Đồ giáo sắp tới, cho nên bọn hắn cũng không tâm tình ngăn cản.

	Thế là rất nhanh, tại Hứa Thanh híp mắt thu hút chằm chằm lấy cổ đối phương quá trình bên trong, lão đầu mang theo đại xà đến hắn vị trí ngoài mười trượng.

	"Tiểu tử, thương lượng một chút, đừng thả độc a, ngươi đem nơi này độc tán tản ra, ta cùng ngươi nói sự kiện."

	Hứa Thanh nhìn lấy lão đầu, đại khái đoán được mục đích của đối phương, thế là đưa tay vung lên, giống như tại chữa tán khí độc.

	Lão đầu mắt nhìn Hứa Thanh động tác, nhẹ nhàng thở ra, bước vào đến mười trượng phạm vi bên trong.

	Đi vài bước phía sau, hắn cẩn thận tại khoảng cách Hứa Thanh còn có xa ba trượng lúc, ngừng lại, âm u mở miệng.

	"Tiểu tử, ngươi có phải hay không nghi hoặc, vì sao Hải Quỷ cùng Ly Đồ giáo đều tới rồi?"

	"Ta cũng không lời vô dụng, trực tiếp nói cho ngươi đáp án. Căn cứ thời vụ suy tính, khoảng thời gian này nơi này sẽ có xác suất rất lớn xuất hiện Trúc Cơ hải tích lột xác sự tình. Mà Trúc Cơ hải tích da giá trị kinh người, sơ kỳ liền đáng giá hai ngàn Linh thạch, trung kỳ năm ngàn, hậu kỳ lời nói chí ít hơn vạn."

	"Lão già ta một người thế đơn lực bạc, cho nên đến tìm ngươi kết minh hợp tác, để chúng ta trở thành lẫn nhau không thể phá vỡ nhất minh hữu. Ngươi ta liên thủ cướp đoạt lần này tài nguyên, chia năm năm, mọi người đem phía sau lưng tín nhiệm giao cho đối phương!"

	Bản Tuyền lộ lão đầu lời nói sục sôi, phi tốc mở miệng, nói xong nhìn hướng Hứa Thanh, nhưng rất nhanh hắn liền biến sắc, vội vàng lấy ra đan dược nuốt vào bó lớn, chỉ vào Hứa Thanh liền giận mắng dâng lên.

	"Tiểu tử thúi, không phải nói không phóng độc sao! !"

	"Ta không có phóng độc, là trước kia tràn ngập tại nơi này." Hứa Thanh trầm tư đối phương lời nói tin tức, tùy ý giải thích một câu.

	"Lau, vậy ngươi vừa rồi phất tay làm gì!" Lão đầu càng giận.

	"Là ngươi nhường ta tiêu tán khí độc." Hứa Thanh nhíu mày.

	". . . Vậy ngươi tiêu tán sao?" Lão đầu trừng tròng mắt.

	"Ta độc, không cách nào bị tiêu tán." Hứa Thanh đáy lòng có chút không chịu nổi, đối phương thế nhưng là bên trên hắn thẻ tre người, nếu không phải nơi này thế lực hỗn loạn, không tiện xuất thủ, hắn đều muốn ở chỗ này xử lý đối phương.

	Lão đầu im lặng, nhìn lấy Hứa Thanh, sau một lúc lâu thở dài một tiếng.

	"Ta cảm thấy cùng ngươi không cách nào câu thông! Ý của ngươi là, ngươi không cách nào tiêu tán độc, nhưng vì an ủi ta, cho nên bày ra một cái động tác giả?"

	Hứa Thanh lạnh lùng nhìn lấy lão đầu, không nói chuyện.

	Lão đầu cái trán gân xanh nâng lên, một bên đại xà mắt nhìn một màn này, tranh thủ thời gian ùng ục ùng ục vài tiếng.

	Lão đầu cắn răng, lần nữa nuốt một cái đan dược, nổi giận đùng đùng nhìn lấy Hứa Thanh.

	"Kết minh, có đồng ý hay không."

	"Tốt." Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi mở miệng.

	Mắt nhìn Hứa Thanh đồng ý nhanh như vậy, lão đầu thở dài, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa kia chiếc Ly Đồ giáo tàu thuyền, dĩ nhiên đến bên bờ.

	Lần lượt từng thân ảnh theo tàu thuyền bên trong đi ra, không sai biệt lắm bảy tám người bộ dạng, bước vào rừng cây.

	Ánh trăng bên dưới, những người này thấy không rõ bộ dạng, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn áo bào hắc sắc, thậm chí đầu lâu cũng đều bị bao khỏa, túc sát huyết tinh chi ý bốc lên, từng cái tốc độ cực nhanh, tại bước vào rừng cây phía sau, thẳng chạy đến bồn địa chỗ dãy núi mà đến.

	"Ly Đồ giáo đều là người điên, trên biển một mực có nghe đồn, nói bọn hắn âm thầm nắm giữ một chút hòn đảo, giống như tại tiến hành cái gì quỷ dị nghiên cứu, có thể địa điểm bí ẩn, đến nay ngoại nhân ít có có thể tới." Bản Tuyền lộ lão đầu sắc mặt khó coi, âm trầm mở miệng.

	Hứa Thanh nghe vậy, híp mắt lại, nhìn sang.

	-----------

	Phát gần 34 vạn chữ rồi, căn cứ bây giờ mỗi ngày đổi mới lượng, dự tính vào VIP trước hẳn là 44, 5 vạn chữ bộ dạng.

	Ta không biết có hay không cái khác tác gia vào VIP trước phát qua nhiều như vậy số lượng từ, khả năng cũng có a, không rõ ràng.

	Nhưng đẹp trai mỹ nữ nhóm, ta đã tận lực rồi~~

	wap.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.