Chương 3:: Tự Do Chi Quốc
 
 	Nhìn thấy phe mình nhân viên sau, Tô Hiểu cau mày.
 
 	Quỷ phu nhân, nhân dân giáo viên đám người, Tô Hiểu đều nghe qua những người này tên gọi, bọn họ là cùng một cái nhóm mạo hiểm thành viên, Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm.
 
 	Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm ở cấp bốn bên trong có không nhỏ tiếng tăm, bọn họ cùng Thần Hoàng, Huyết Môn đều là cỡ lớn nhóm mạo hiểm, tiếng tăm gần gũi, thực lực cứng yếu hơn Thần Hoàng cùng Huyết Môn một ít.
 
 	Hơn 400 tên Khế ước giả, hẳn là có một nửa bên trên đều là Nộ Xuyên người, còn lại nhóm mạo hiểm mèo lớn chó con hai, ba con, Nộ Xuyên chính là lần này nhóm mạo hiểm thế lực đại biểu.
 
 	Cho tới độc hành hiệp, trừ Tô Hiểu ở ngoài, Cô Lỗ, lão Yên đều hiện thân, lão Yên đều đến rồi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Thủy Tiếu hẳn là cũng ở chiến khu này.
 
 	Mỗi khi nhớ tới Thủy Tiếu danh tự này, Tô Hiểu luôn cảm giác danh tự này hình như tại cái nào nghe qua, cho nhân chủng rất mạnh ám muội cảm.
 
 	Trừ bỏ những người này bên ngoài, còn có rất nhiều độc hành hiệp, Tô Hiểu tuy rằng không nhận ra những người này là ai, nhưng thực lực của những người này đều không kém.
 
 	Cô Lỗ, nhân dân giáo viên hai người, là đã hiện thân bên trong mạnh nhất hai tên Khế ước giả, nhân dân giáo viên tạm thời đại biểu Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm, Nộ Xuyên đoàn trưởng tựa hồ không chuẩn bị hiện tại đứng ra.
 
 	Không gian rung động kéo tới, lại là mấy trăm tên Khế ước giả bị truyền tống đến tinh không trung chuyển trạm bên trong, những người này mới vừa hiện thân, liền hấp dẫn phía Luân Hồi Nhạc Viên cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên tầm mắt.
 
 	Cuối cùng ra trận chính là Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả, chẳng biết vì sao, bọn họ mặc chỉnh tề, đều ăn mặc một thân vàng đen nhan sắc gian trường bào.
 
 	"Những kia thần côn đến rồi."
 
 	Cô Lỗ nỉ non một tiếng, nhìn vẻ mặt đó tựa hồ là muốn cười.
 
 	"Cô Lỗ, ngươi đối Thánh Vực Nhạc Viên có hiểu rõ?"
 
 	Nhân dân giáo viên đẩy một cái kính mắt, hắn toàn bộ hành trình đều là mặt không hề cảm xúc, không phải hắn ở trang tất, mà là hắn xác thực không cái gì tình cảm gợn sóng, đây là bệnh, phải trị, Bố Bố Uông chuyên trị mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Tổng kết mà nói, chính là một đám thần côn."
 
 	Cô Lỗ vẫy vẫy tay, nàng không giết người lúc vẫn tương đối manh, cho tới nàng giết người lúc. . .
 
 	"Thần côn?"
 
 	Nhân dân giáo viên rõ ràng không quá lý giải ý của Cô Lỗ.
 
 	"Bọn họ thờ phụng cái gì giáo phái?"
 
 	Quỷ phu nhân nhìn kia mấy trăm tên chiến liệt chỉnh tề, ánh mắt nhìn thẳng bên này Khế ước giả, dùng cái mông nghĩ cũng biết, những tên này nhất định đoàn kết đến tăng mạnh.
 
 	"Thờ phụng cái gì giáo phái, ngạch ~ "
 
 	Cô Lỗ trong miệng ngậm lấy đường, nàng trong lúc nhất thời thật phải trả lời không ra vấn đề này.
 
 	Không phải Cô Lỗ ngôn ngữ biểu đạt năng lực không được, nàng ác miệng trình độ, không ở Thần Hoàng chết đi muội muội Sira bên dưới.
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên tình huống có chút phức tạp, nếu như nói Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả là tôn trọng sức mạnh, tự do, vô câu vô thúc, như vậy Thánh Vực Nhạc Viên tôn trọng chính là tín ngưỡng.
 
 	Không muốn cho rằng những Khế ước giả này đều là cuồng tín đồ, bọn họ thông minh lắm, Thánh Vực Nhạc Viên cũng không phải thờ phụng đơn nhất thần linh, chỉ cần là cái thần, bọn họ liền 'Thờ phụng', do đó được sức mạnh, có thể nói sống nguội không kỵ.
 
 	Cho tới Thánh Vực Nhạc Viên mới là thế nào này đoàn kết, nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ đều là một cái giáo phái thành viên, trong Luân Hồi Nhạc Viên là nhóm mạo hiểm, trong Thiên Khải Nhạc Viên là các loại tổ chức, mà Thánh Vực Nhạc Viên lại là giáo phái, kỳ thực quy nạp lên, ba loại đều là tính chất gần gũi đoàn thể.
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả, điển hình là tín đồ bên trong Husky, cái nào giáo phái cường thế, bọn họ sẽ tin phụng cái nào giáo phái, tuy nói như thế, nhưng không nên xem thường sức chiến đấu của bọn họ, Thánh Vực Nhạc Viên trừng phạt cơ chế so với Luân Hồi Nhạc Viên yếu, nhưng mạnh hơn Thiên Khải Nhạc Viên rất nhiều.
 
 	"Gào, gào, gào. . ."
 
 	Chỉnh tề hô to tiếng truyền đến, là Thánh Vực Nhạc Viên bên kia, nghe được này tiếng la, Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả đối mắt nhìn nhau, có chút mộng bức, bọn họ cảm giác đầu tiên là, đây là cái nào tà giáo tổ chức sao? Luân Hồi Nhạc Viên những người điên kia đã đủ nhận, bây giờ lại bốc lên cái này chơi ứng? Điều này làm cho Thiên Khải Nhạc Viên bảo bảo nhóm trong lòng rất khổ.
 
 	"Bất ngờ tỏa."
 
 	Cô Lỗ cười thảm, cũng không biết Thánh Vực Nhạc Viên mới là làm sao đâm trúng nàng cười điểm, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, những người kia tiếng gào, để Cô Lỗ liên tưởng đến quảng trường múa bác gái.
 
 	"Hoàn toàn lý giải không được ngươi dòng suy nghĩ."
 
 	Quỷ phu nhân nhẹ vò cái trán, nàng cảm giác Thánh Vực Nhạc Viên những người kia khó đối phó, đoàn kết phương diện tuyệt đối xong bạo Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Quỷ phu nhân ánh mắt nhìn quanh phe mình, đầy người huyết khí, vừa nhìn liền biết là ác đồ nam nhân, cười to lại giết người không chớp mắt bé gái, đang ở tuyên dương khởi nghĩa, mời chào 'Quân khởi nghĩa thành viên' lão gia hoả, còn có chính là mặt đơ nhân dân giáo viên.
 
 	Đột nhiên, Quỷ phu nhân có loại tiền đồ đáng lo cảm giác, những người này chiến lực không thể nghi ngờ, nhưng bọn họ sẽ làm ra cái gì, chỉ có trời biết, không, có lẽ trời cũng không biết đi.
 
 	Vào đúng lúc này, Quỷ phu nhân đột nhiên cảm giác mình rất bình thường, đây là thân ở một đám người điên bên trong cảm giác ưu việt.
 
 	"Quỷ thuê người, nắm. . ."
 
 	Đem chính mình gò má đào lên tên kia Khế ước giả mở miệng, trong miệng hắn lọt gió, Quỷ phu nhân căn bản nghe không rõ hắn đang nói cái gì, nhưng Quỷ phu nhân loại kia lão nương là người bình thường 'Cảm giác ưu việt' càng mãnh liệt rồi.
 
 	Nhưng mà ở Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả trong mắt, nàng vẫn như cũ là dường như rắn rết vậy nguy hiểm nữ nhân.
 
 	( thông cáo: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, sắp tới mục đích. )
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, quen thuộc truyền tống cảm xuất hiện lần nữa.
 
 	. . .
 
 	Leng keng!
 
 	Kim thiết tiếng va chạm truyền đến, Tô Hiểu con mắt trợn ra, hắn đang nằm ở trên một cái giường, trên người mặc một thân màu xám y vật, thân trên áo tay ngắn có vài chỗ phá động.
 
 	( thông cáo: Đồ ăn, nước ngọt loại vật tư đã phong cấm. )
 
 	Tô Hiểu còn không rõ ràng thân ở nơi nào, một cái tin dữ liền truyền đến, hắn trong không gian dự trữ mang theo đồ ăn cùng nước ngọt bị phong cấm, cũng may trừ đồ ăn cùng nước ngọt ở ngoài, cái khác vật chất cũng có thể dùng, huống hồ cũng không phải chính hắn xuất hiện tình huống như thế, nhắc nhở là thông cáo hình thức, nói cách khác ba cái nhạc viên Khế ước giả đều là như vậy.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ vẫn chưa truyền tống đến Tô Hiểu phụ cận, Tô Hiểu tạm thời không đi liên lạc bọn họ, mà là quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Tô Hiểu thân ở một cái phòng đơn bên trong, bên trong gian phòng có một tấm giường sắt, giường bốn cái chân sâu xuống mặt đất xi măng bên trong, chỉ có mười mét vuông bên trong gian phòng, góc nơi là một cái rỉ sét loang lổ bồn cầu, có thể xả nước.
 
 	Cả phòng có chút cổ xưa, chu vi ba mặt đều là xi măng tường, trên tường có khắc đại lượng văn tự, chính diện là một đạo song sắt cửa, cửa sắt trói chặt.
 
 	Bên trong gian phòng đầy rẫy nhàn nhạt mùi mốc, mơ hồ còn có loại vị ngọt, loại này mùi vị để Tô Hiểu hồi tưởng lại trung học phòng ngủ kia đặc biệt mùi vị.
 
 	Bây giờ vị trí hoàn cảnh, Tô Hiểu không thể quen thuộc hơn được, đây là gian nhà tù, theo nhà tù trang hoàng đến cùng kim loại tính chất, này phải là một không tính quá lạc hậu thế giới.
 
 	( tiến vào thế giới; Hải Lam tinh (thế giới tranh cướp khu vực) )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 29~Lv. 42(chiến tranh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên; bản thế giới vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; hơi nước cùng Văn Loa Cương, trên tinh cầu xanh lam, nhân loại văn minh không ngừng tiến bộ, điện lực, súng ống, kiểu cũ máy bay, rong ruổi ở trên vùng bình nguyên 'Sắt thép mãnh thú', nhân loại gian chiến tranh không có đúng sai, tất cả chỉ vì vậy có hạn tài nguyên.
 
 	Hải Lam tinh: Cỡ trung tinh cầu, thổ địa diện tích 37%, hải dương diện tích 63%, bộ phận khu vực tài nguyên dồi dào, tổng cộng có hai cái nước lớn độ, một cỡ trung quốc độ, hơn trăm cái tiểu quốc độ.
 
 	Liên minh Geya (lại tên Tự Do Chi Quốc, phe mình trận doanh): Đa nhân chủng quốc gia, ở những quốc gia khác trong mắt, Tự Do Chi Quốc cầm binh tự trọng, máu tanh dã man, lòng tham không đáy, trừng mắt tất báo, chịu không nổi không về, có thể ở trong mắt người Geya, liên minh Geya có hết thảy quốc gia đều không có bao dung tính, ở đây, chỉ cần có mới có thể liền có thể được coi trọng, nhân dân sở trường cùng thiên phú có thể được tôn trọng, cũng được bồi dưỡng cơ hội, dù cho là một tên ăn mày, nơi này tự do, mở ra.
 
 	Liên minh Geya thủ đô vị trí: Nhiệt Đô (Tự Do thành).
 
 	Thái Dương vương quốc (phe địch trận doanh): Thái Dương vương quốc là vương quyền X thần quyền chế, quốc nội chỉ có đan loại nhân chủng, mắt lam là bọn họ lớn nhất đặc thù, nhân dân của quốc gia này chính trực, cẩn thận tỉ mỉ, nhưng bọn họ đối xuất thân cực kỳ coi trọng, quốc nội hình phạt khá nặng, cho dù là tiểu thâu tiểu mò, cũng sẽ phải chịu có thể nói khốc liệt trừng phạt, kia không nhiễm một hạt bụi đường phố, không cho phép có chút đầy vết bẩn.
 
 	Thái Dương vương quốc thủ đô: Thần Quang thành.
 
 	Liên minh Geya cùng Thái Dương vương quốc với 7 năm trước bạo phát chiến tranh, song phương binh sĩ tử thương nặng nề, đếm không hết thành thị gặp phải oanh tạc, chiến tranh đánh đánh ngừng ngừng, gần đây bên trong bởi Văn Loa Cương khoáng sản nguyên nhân, mâu thuẫn lại lần nữa trở nên gay gắt.
 
 	Bạch Hỏa Dược: Có phổ thông thuốc nổ mấy trăm lần động năng, có thể ở trong hoàn cảnh ít oxy tiến hành cháy bùng, bình thường hoàn cảnh có thể siêu cháy bùng, bùng nổ ra cực kỳ khủng bố động năng.
 
 	Văn Loa Cương: Có thể so với 'Carbyne lưu hóa' độ cứng kim loại (Carbyne lưu hóa độ cứng là vật liệu thép 200 lần), hỗn hợp dung dịch Á Hi sau, Văn Loa Cương có cực cường tính dẻo cùng độ cứng, điểm nóng chảy là 1600℃.
 
 	Liệp sát giả vị trí chỗ ở: Gakbak ngục giam.
 
 	Tương ứng thế lực: Liên minh Geya, quân đoàn số hai · tam sư · tình huống đặc biệt khẩn cấp cùng thanh lý chiến lược bộ đội (bí danh Sát Lục bộ đội, chủ yếu phụ trách địch hậu yếu viên ám sát, tình báo, bộc phá, quấy rầy, bí mật trấn áp bạo động các loại),
 
 	Chức vị: Sát Lục bộ đội · binh nhất (kiêm thiếu úy cấp quân hàm).
 
 	Chiến tranh nhiệm vụ; Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không (bản thế giới không làm trái quy tắc giả).
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ cùng bản thế giới sinh vật đề cập Luân Hồi Nhạc Viên tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem công chứng sau xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Công huân hệ thống mở ra, đánh giết phe địch đầu mục / tướng lĩnh, đem thu được 1~50 công huân, đánh giết phe địch Khế ước giả, đem thu được 3~5 điểm công huân, như chiến tranh thắng lợi, đem căn cứ điểm cống hiến dành cho khen thưởng.
Kết chương.