Chương 2663: Nhân thi đại chiến
 
 	"Giết nha ——" trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành vang lên từng đợt tiếng hò giết.
 
 	Ngay từ đầu, tử thi lẫn vào đám người chi nhân, rất nhiều tu sĩ không có phòng bị, bị tử thi giết được trở tay không kịp, khiến cho có không ít tu sĩ cường giả tại chỗ chết.
 
 	Nhưng là , lúc Minh Lạc thành hết thảy tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại thời điểm, chậm rãi đứng vững vàng đầu trận tuyến rồi, trong thời gian ngắn ngủi đối với tử thi triển khai phản công.
 
 	Đương nhiên, nếu như riêng là dựa vào bản địa cư dân, bản địa tu sĩ mà nói, chỉ sợ căn bản không phải là những tử thi này đối thủ, tất cả cư dân, tu sĩ cũng có thể bị tử thi giết sạch.
 
 	Nhưng là, hiện giờ Minh Lạc thành đến rồi bao nhiêu ngoại giới đại giáo đạo thống, hơn nữa những này có thể vượt qua đạo thống đi đến Minh Lạc thành tu sĩ cường giả, đều là danh chấn một phương thế hệ, hoặc là đều là xuất thân từ đại giáo đạo thống đệ tử, cho nên khi tất cả tu sĩ cường giả ổn định đầu trận tuyến thời điểm, toàn bộ cục diện liền thoáng cái nghịch chuyển, tử thi bị tất cả tu sĩ cường giả giết được đã rơi vào hạ phong.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, tử thi đã trở thành bị vây chặt đối tượng, không ít tử thi còn chưa kịp ra tay, đã bị bốn phương tám hướng tu sĩ cường giả bao bọc vây quanh rồi, bị vây được chật như nêm cối.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, đã nghe được "Rắc, rắc, rắc" thanh âm vang lên, có không ít tử thi đầu người rơi xuống đất, nhưng y nguyên còn có thể sống được, mất đi đầu thi thể vẫn là giãy dụa lấy đi tìm bọn chúng cái kia bị chặt rơi đích đầu.
 
 	Chứng kiến vô số cỗ thi thể không đầu trên mặt đất giãy dụa lấy tìm kiếm mình đầu, một màn như vậy người xem sởn hết cả gai ốc , đương nhiên, đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả sóng gió gì chưa từng gặp qua? Cho nên trong thời gian ngắn ngủi, những tử thi này ở trong chớp mắt bị loạn đao phân thây, bị đông đảo tu sĩ chặt thành mảnh vỡ.
 
 	"Sa, sa, sa" thanh âm vang lên , lúc không ít tử thi bị đuổi đến không đường có thể trốn thời điểm, vậy mà thoáng cái chui vào trong đất bùn, trong nháy mắt chui vào sâu dưới lòng đất, biến mất không thấy, cái này khiến những cái kia muốn tiếp tục đuổi giết tử thi tu sĩ cường giả cũng không thể tránh được.
 
 	"Những này quỷ vật là từ đâu tới?" Đem làm truy sát đến những tử thi này đều trốn, có không ít tu sĩ cũng không khỏi thảo luận, cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	Đương nhiên, mọi người cũng nói không rõ ràng lắm những tử thi này là từ đâu tới, tóm lại, bỗng nhiên ngay lúc đó những tử thi này liền trong vòng một đêm xông ra.
 
 	"Hắn, bọn họ là Bạch Lan thành mất tích cư dân." Có bản địa tu sĩ nhận ra những tử thi này lai lịch, thấp giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều tu sĩ cường giả liếc nhìn nhau, có tu sĩ cường giả không khỏi nói ra: "Bạch Lan thành thất thủ, mất tích người vì cái gì lại ở chỗ này xuất hiện, những này rõ ràng là người chết, vì cái gì còn sẽ đánh lén người đâu."
 
 	Đối với dạng này vấn đề, không ai có thể trả lời đi lên.
 
 	"Muốn tới." Có đạo thống lão tổ ở thời điểm này, ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Rốt cục phải chờ tới giờ khắc này rồi."
 
 	"Lão tổ tông, cái gì muốn tới?" Vãn bối không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Tiên thạch, Thạch Vận đạo thống cái kia miếng tiên thạch, xem ra nó là muốn xuất hiện rồi, rốt cục có thể đợi được giờ khắc này rồi." Đạo thống lão tổ tông hai mắt là hào quang phun ra nuốt vào.
 
 	"Viên kia tiên thạch?" Nghe được lão tổ tông mà nói, vãn bối không khỏi tinh thần vì đó rung một cái, thấp giọng hỏi: "Lão tổ tông, Thạch Vận đạo thống cái kia miếng tiên thạch, thật là như vậy trân quý, thật là như vậy khó lường sao?"
 
 	Có rất nhiều vãn bối đều là đi theo trưởng bối mà đến, thậm chí hơi trễ bối không biết mình tại sao đến, có một ít vãn bối, tại ngẫu nhiên, mới có thể nghe được trưởng bối nâng lên vì tiên thạch mà đến.
 
 	"Đây là một viên không có bất kỳ ghi lại tiên thạch." Vị này đạo thống lão tổ thần thái trịnh trọng nói: "Có đồn đãi, Thạch Vận đạo thống thủy tổ, tại lúc tuổi còn trẻ đạt được tiên thạch một mai, này mới khiến hắn chứng được đại đạo, trở thành đạo tổ. Đồn đãi nói, cái này tiên thạch, bị chôn ở đạo thống ở trong chỗ sâu, không chỗ có thể độn. Thậm chí có đồn đãi nói, cái này tiên thạch có liên tục không ngừng lực lượng, có trường sinh bất tử ảo diệu..." ? Nói đến đây, vị này đạo thống lão tổ tông nhìn vãn bối liếc, nói ra: "... Cũng chính bởi vì vậy, Thạch Vận đạo thống suy sụp về sau, từng có thủy tổ đến Thạch Vận đạo thống tìm kiếm qua, nhưng đều là không công mà lui. Nhưng mà, Thạch Vận đạo thống suy sụp đến tình trạng như vậy rồi, y nguyên còn có thể còn sống ở Đế Thống giới, không có ngã xuống tại Vạn Thống giới, vậy thì ý nghĩa viên này tiên thạch vẫn là tại Thạch Vận đạo thống bên trong..." ?"... Lần này Thạch Vận đạo thống ra chuyện thế này, có người khẳng định, viên này tiên thạch muốn lại thấy ánh mặt trời rồi, cho nên lúc này mới sẽ có nhiều như vậy đại giáo đạo thống sẽ xuất hiện tại Minh Lạc thành, bằng không mà nói, tại đây thâm sơn cùng cốc, mọi người ức vạn dặm chạy tới nơi này, đồ chính là cái gì?"
 
 	"Thật sự như vậy khó lường? Có trường sinh bất tử ảo diệu?" Nghe được lời như vậy, bọn vãn bối cũng không khỏi vì đó tâm thần chấn động.
 
 	"Cho dù không phải thật sự trường sinh bất tử ảo diệu, chỉ sợ cái này tiên thạch cũng là mười phần khó lường." Vị này đạo thống lão tổ từ từ nói: "Thử nghĩ một chút, Thạch Vận đạo thống đều đã suy sụp đến bậc này hoàn cảnh rồi, y nguyên còn không có ngã xuống, vậy thì ý nghĩa, dạng này một mai tiên thạch nói không chừng có thể sánh vai tại một cái đạo nguyên, có được lấy liên tục không ngừng lực lượng."
 
 	"Đây cũng là, nếu là có được dạng này một viên tiên thạch, vậy cũng tương đương có được một cái đạo nguyên." Nghe nói như thế, không ít vãn bối trong nội tâm cũng theo đó phấn chấn.
 
 	Bất luận đối với bất kỳ một cái nào đại giáo hoặc là bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, nếu như đã có được một cái đạo nguyên lực lượng, đây tuyệt đối là khiến người tim đập thình thịch sự tình.
 
 	"Tiên thạch muốn ra rồi." Trên thực tế, không những chỉ có một hai người có như thế giác ngộ, không ít lão tổ cấp bậc người thấy như vậy một màn về sau, đều giữ vững tinh thần đến, làm chuẩn bị cẩn thận , chờ đợi lấy tiên thạch xuất thế.
 
 	"Thật sự người ra sao?" Có đồng hành lão tổ từ từ nói, trong nội tâm cũng có do có chỗ hưng phấn.
 
 	Dù sao bọn hắn tất cả mọi người đều là vì cái này một viên tiên thạch mà đến, nếu như viên này tiên thạch không ra, như vậy mọi người đều là một chuyến tay không rồi, một khi cái này tiên thạch không xuất thế, ai cũng tìm không thấy, dù sao có thủy tổ đích thân đến một chuyến về sau, đều là tay không mà về.
 
 	"Sẽ, không thấy được những tử thi này sao?" Vị lão tổ này thần thái trịnh trọng nói: "Những tử thi này tại sao phải còn sống? Chỉ sợ là đã nhận được một bộ phận tiên thạch lực lượng, đây là giải thích hợp lý nhất."
 
 	"Xem ra truyền lại nói trường sinh bất tử ảo diệu là sự thật." Nghe được lời như vậy, đồng hành lão tổ không khỏi thật sâu hít thở một cái, hai mắt nhúc nhích vẻ hưng phấn.
 
 	Dù sao, đến bọn hắn tuổi như vậy về sau, huyết khí khô cạn, thọ nguyên sắp hết, so bất luận kẻ nào đều khát vọng trường sinh bất tử, nếu có cái gì đó có thể nhường bọn hắn trường sinh bất tử, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào cướp được.
 
 	Đem làm tử thi xuất hiện thời điểm, nhường đi đến Minh Lạc thành một ít lão tổ thoáng cái cảnh giác lại rồi, tử thi tại sao phải sống lại? Chỉ sợ đây quả thật là có trường sinh bất tử ảo diệu, cho nên, có người bắt đầu suy nghĩ chuyện này tới.
 
 	Tại trời đều phế tích bên trong, chỉ thấy vô số cỗ tử thi từ dưới đất bò lên, hướng đồng điện bên này đã đi tới.
 
 	Nhìn xem cái này vô số cỗ tử thi leo ra, hướng đồng điện đi tới, Lâm Diệc Tuyết dọa đến sởn hết cả gai ốc, quỷ dị như vậy đáng sợ một màn nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Trong nháy mắt, những tử thi này đã vây quanh rồi, đem Lý Thất Dạ ba người bao bọc vây quanh.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Lâm Diệc Tuyết cũng không có trải qua bao nhiêu sóng gió, chứng kiến nhiều như vậy tử thi vây quanh thời điểm, trong nội tâm sợ hãi, thấp giọng hướng Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, ngón tay nhẹ nhàng mà bắn ra, ngón giữa bắn ra đốm lửa nhỏ, một chút đốm lửa nhỏ bắn ra, rơi xuống cái này vô số cỗ tử thi trên thân.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, tại một điểm đốm lửa nhỏ rơi vào thân thượng thời điểm, tử thi toàn thân thoáng cái đốt cháy lên, tử thi còn chưa kịp giãy dụa, cũng liền tại đây "Bồng" một tiếng đốt cháy tầm đó, chỉ thấy vô số cỗ tử thi thoáng cái bị đốt cháy thành tro, tất cả tro tàn theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Ngô Hữu Chính không khỏi run một cái, nếu như dạng này một điểm đốm lửa nhỏ rơi vào trên người của mình, chính mình cũng sẽ cùng những tử thi này, nháy mắt bị đốt cháy làm tận, trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro bụi, theo gió phiêu tán mà đi, liền giãy dụa cơ hội đều không có.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà bắn ra một điểm đốm lửa nhỏ đốt cháy mất cái này vô số cỗ tử thi, nhưng hắn còn là lưu lại một cỗ tử thi không có đốt cháy.
 
 	Cái này một tôn tử thi còn chưa kịp hướng Lý Thất Dạ đánh giết mà đi thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, liền thoáng cái bắt nó trấn áp lại, Lý Thất Dạ bắt được nó, quay người liền đi vào đồng điện bên trong.
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết cũng sợ còn có tử thi leo ra, cho nên vội vàng đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập đồng điện, đem đồng điện cửa lớn khóa quá chặt chẽ đấy.
 
 	Lý Thất Dạ đem tử thi bắt bỏ vào đồng điện về sau, lật tay một cái chưởng, sẽ đem nó trấn áp tại đó.
 
 	"Công tử, đây là muốn tóm nó tới làm gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đem tử thi trấn trụ, Ngô Hữu Chính không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, ánh mắt phát lạnh, dường như thần đèn cầy, tảo xạ cổ tử thi này.
 
 	"Người chết có cái gì phát cân nhắc đấy." Lâm Diệc Tuyết xem đến cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, nhẹ nhàng mà nói thầm một tiếng, thối lui đến một bước.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ xuất thủ, chỉ thấy hắn bàn tay xòe ra, không có dư thừa động tác, nghe được "Xùy" thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ ngón tay một điểm, tử thi vậy mà bắt đầu tự mình lột da.
 
 	Ở thời điểm này, tại Lý Thất Dạ lực lượng khống chế phía dưới, tử thi ngoài da là một tấc một tấc lột ra đến, chuẩn xác hơn nói, nó là bị một tấc lại một tấc lột xuống.
 
 	Chứng kiến tử thi túi da bị một tấc một tấc lột xuống, Lâm Diệc Tuyết xem đến đều sởn hết cả gai ốc, không dám nhìn nhiều, vội quay đầu đi chỗ khác.
 
 	Lý Thất Dạ động tác như nước chảy mây trôi, trong nháy mắt, tử thi da hoàn toàn bị bóc lột ra đến, túi da phía dưới, một mảnh khô quắt, không có bất kỳ sinh cơ.
 
 	"Đây thật là người chết." Chứng kiến túi da phía dưới, không có bất kỳ huyết khí, không có bất kỳ sinh cơ, cơ bắp khô héo giống như sài mộc, nhưng lại y nguyên bảo trì dáng dấp ban đầu, hình như là nháy mắt bị kéo ra tất cả tinh hoa, nhưng lại không có bất kỳ sụp đổ phát sinh, một màn như vậy, có thể nói là mười phần quỷ dị.
Kết chương.