Chương 517 : Tâm hoàn toàn vỡ!.
"Ta là Ngô Mậu Tài." Ngô Mậu Tài lạnh nhạt nói.

	Lời này vừa nói ra, đối diện thanh âm rõ ràng liền nóng bỏng rất nhiều, "Ngô, ngươi làm sao sẽ đột nhiên nhớ tới gọi điện thoại cho ta."

	Trong nháy mắt, Harris sắc mặt liền thay đổi một mảnh xanh mét, có loại muốn cảm giác sắp phát điên.

	Chỉ nghe thanh âm này cũng biết, cái này tuyệt không phải là bình thường người quen quan hệ, nhất định phải tương đương quen thuộc mới được!

	Moscow lớn nhất cảnh sát đầu lĩnh cùng Ngô Mậu Tài như vậy quen biết, đại biểu cái gì, tựa hồ đã không cần nói cũng biết, Harris cảm giác mình tâm trong nháy mắt vỡ .

	Một cỗ cực lớn tuyệt vọng trong nháy mắt đem hắn cái bọc!

	"Không có gì, làm bạn bè, ta muốn hướng ngươi báo cảnh." Ngô Mậu Tài cười ha hả nói.

	Hắn cùng Ivanov thật vẫn rất quen, thậm chí xưng một câu bạn bè, cũng tuyệt đối gánh vác được.

	Phương Thần cùng Luzhkov cùng nhau tụ hội lúc ăn cơm, bọn họ những thứ này làm thuộc hạ , bình thường thì ở cách vách mở riêng một bàn, ăn ăn uống uống, chém gió, tiêu dao tự tại vô cùng.

	Người Nga nha, chỉ cần ở chung một chỗ từng uống rượu, đó chính là bạn bè, có thể ở chung một chỗ uống mấy lần rượu , vậy thì là bạn tốt .

	Hơn nữa người bạn tốt này, tuyệt đối là hàng thật giá thật bạn tốt, bởi vì quan hệ không tốt , bình thường uống không được mấy lần, liền muốn đánh nhau .

	Nói xong, Ngô Mậu Tài giống như thị uy bình thường, cố ý quét mắt Harris đám người một cái, mấy người không tự chủ được rối rít cúi thấp đầu xuống, không dám cùng Ngô Mậu Tài mắt nhìn mắt.

	Bây giờ cái gì báo cảnh bắt Ngô Mậu Tài vân vân như là loại này ý niệm, đã sớm từ trong đầu của bọn họ không cánh mà bay .

	Trong lòng càng là không nhịn được mắng, chó đẻ Xô Viết, vậy mà như thế hủ bại, quan thương cấu kết đã hoàn toàn bày ở mặt đài bên trên, không trách muốn xong đời!

	"Báo cảnh?" Ivanov ngạc nhiên hỏi.

	"Cục thiết kế Yakovlev phát sinh cùng nhau không rõ nổ tung, ta hi vọng Ivanov ngươi có thể mau sớm phái cảnh sát tới bảo vệ ta." Ngô Mậu Tài cười ha hả nói, lông mày hướng Harris đám người một chọi một chọn !

	Harris quả đấm nắm chặt, hận không được một đấm đánh vào Ngô Mậu Tài trên mặt, cái này hoàn toàn chính là đang gây hấn!

	Hơn nữa nơi này lớn nhất phần tử phạm tội rõ ràng chính là Ngô Mậu Tài!

	Chân chính muốn bị người bảo vệ là bọn họ mới đúng.

	Mặc dù trong lòng không biết mắng qua bao nhiêu lần nước Mỹ cảnh sát, nhưng là hắn lúc này đột nhiên cảm thấy nước Mỹ cảnh sát cùng Nga so sánh, đơn giản chính là thiên sứ, Nga cảnh sát cũng là một đám tạp chủng, vô lại, khoác cảnh phục thổ phỉ!

	Lời này vừa nói ra, Ivanov trong nháy mắt rõ ràng, phải biết thông báo gần đây cục cảnh sát không muốn đi qua ra lệnh vẫn là hắn hạ .

	"Ngô, xin lỗi, gần đây Moscow phạm tội ác tính kéo dài thăng cao, cảnh lực thiếu nghiêm trọng, không rảnh hơn cảnh lực có thể phái đi cục thiết kế Yakovlev, mặc dù làm bạn bè, nhưng ta cũng không thể làm việc thiên tư trái luật, cho nên chỉ có thể xin lỗi." Ivanov nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Được rồi, Ivanov, ta không thể để cho ngươi phạm sai lầm, kia ta tự nghĩ biện pháp đi."

	Hẹn xong ngày mai mời Ivanov ăn cơm, Ngô Mậu Tài liền cúp điện thoại.

	Ngô Mậu Tài hai tay mở ra, mặt bất đắc dĩ nói: "Harris, ta tin tưởng ngươi đã nghe được, Moscow cảnh sát đại khái một giờ nửa khắc là không tới được, ta đã ở hết sức giúp ngươi ."

	Harris cảm giác cổ họng của mình bị hoàn toàn bóp chết , một chút không khí cũng không vào được, hắn hoàn toàn muốn hít thở không thông!

	Lúc này trong mắt hắn, thánh kinh bên trên Satan là bộ dáng gì, Ngô Mậu Tài liền là bộ dáng gì!

	Ngô Mậu Tài khóe miệng bôi qua một tia cười lạnh, sau đó đặt mông ngồi trên ghế, mặt nụ cười nhìn Harris, không gấp, cũng không thúc giục, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng xao động, cộc cộc vang dội, giống như tiếng vó ngựa bình thường.

	Gõ cái bàn hắn là bắt chước Cửu gia , nhưng Cửu gia là từ kia học được, hắn cũng không biết.

	Nghe cái này gõ cái bàn âm thanh, Harris cảm giác đầu của mình cũng muốn nổ , thanh âm này để cho hắn nhớ tới tử vong, trong truyền thuyết thần thoại, tử thần cưỡi ác mộng lúc, sẽ gặp phát ra thanh âm như vậy.

	Hắn lúc này toàn thân đều ở đây ra bên ngoài đổ mồ hôi lạnh, trên mặt nét mặt giãy giụa, vặn vẹo, trong lòng vô cùng xoắn xuýt!

	Cũng không biết qua bao lâu, Harris đột nhiên ngẩng đầu lên, tóc của hắn, cái trán, gò má, toàn bộ cũng hiện đầy mồ hôi, giống như mới vừa từ trong hồ mò đi ra vậy.

	"Ta buông tha cho cùng cục thiết kế Yakovlev ký Jacques 141 hợp đồng." Harris nghiến răng nghiến lợi, vô cùng chật vật nói.

	Vừa mới dứt lời, Harris tinh thần khí phảng phất cũng trong nháy mắt biến mất bình thường, tiềm thức hướng sau lưng ngã xuống, thật may là bị thuộc hạ chống đỡ một thanh, bằng không hắn nhất định sẽ kết kết thật thật rơi trên mặt đất!

	Hắn hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

	Không sai, hắn khuất phục, hắn cùng Jacques 141 nói bái bai, hắn cùng cái gì quân dụng máy bay bộ tổng giám đốc, tổng công ty phó chủ tịch chức vị nói bái bai.

	Hắn dù sao cũng không phải là kẻ ngu, liền Ngô Mậu Tài biểu hiện ra hung tàn bộ dáng, nếu như hắn dám không đáp ứng, Ngô Mậu Tài liền dám một thương đánh chết hắn!

	So ra mà nói, hắn vẫn cảm thấy mệnh quan trọng hơn!

	Nếu như công ty có ý kiến khác, hết thảy có thể đem hắn điều đi, biến thành người khác tới, hắn đến là muốn nhìn một chút ai như vậy không muốn sống!

	Thậm chí, hắn đã quyết định , cho dù là đi châu Phi cũng tốt, Nga địa phương quỷ quái này, hắn sau này cũng không tới nữa!

	Ngô Mậu Tài nhất thời cười , khá có thâm ý nhìn Harris một cái, "Harris, công ty chúng ta nơi làm việc còn có thể làm tiếp sao?"

	"Có thể." Harris cay đắng nói.

	Trừ phi công ty Northrop có thể buông tha cho bản thân ở Nga toàn bộ lợi ích, bằng không làm sao có thể đi động Phương Thần nơi làm việc.

	Nhưng phải biết, khoảng thời gian này, thay người Nga đầu cơ trục lợi kho quân dụng, bọn họ công ty Northrop cũng không kiếm ít tiền.

	"Tiên sinh Harris, chúc mừng ngươi làm ra một cái chính xác lựa chọn?" Ngô Mậu Tài chủ động đưa tay ra.

	Nhìn Ngô Mậu Tài tay, Harris vẻ mặt một hoảng hốt, trước hắn cũng là như vậy đưa tay ra , nhưng là Ngô Mậu Tài cũng là thiếu chút nữa một búng nước miếng phun trên mặt hắn.

	Nhưng để cho hắn cảm giác càng thêm khuất nhục là, hắn cũng không dám lấy phương thức giống nhau phản kích trở về.

	Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên cảm thấy có chút thế giới điên đảo ý vị, dựa vào cái gì có một số việc hắn không làm được, Ngô Mậu Tài liền có thể làm?

	Qua mấy tức, Harris tỉnh ngộ lại, bởi vì hắn một mực không có làm rõ ràng, ai là chân chính cường giả, ai nắm giữ thắng lợi!

	Chuẩn bị cùng Ngô Mậu Tài đụng một cái sẽ thu hồi đi, nhưng Harris mới vừa nhẹ nhàng nắm lấy Ngô Mậu Tài tay, lại phát hiện tay túm không trở về, bị Ngô Mậu Tài tay vững vàng khóa lại.

	Hắn ngẩng đầu lên, mặt nghi vấn nhìn Ngô Mậu Tài, hắn đều đã nhận thua, thậm chí còn kém cho Ngô Mậu Tài quỳ xuống dập đầu, Ngô Mậu Tài còn muốn thế nào?

	"Tiên sinh Harris, ngươi tạo thành cục thiết kế Yakovlev cùng chúng ta hủy ước, ngươi cảm thấy ngài nhẹ bỗng một buông tha cho, như vậy đủ rồi sao?" Ngô Mậu Tài cười ha hả nói.

	Harris thân thể không khỏi lần nữa run rẩy, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi cực kỳ khó coi, khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng!

	Chiếu Ngô Mậu Tài ý tứ, còn phải hắn cho bồi thường hay sao?

	Hắn vì đạt thành cái kế hoạch này, trước trước sau sau không biết hoa bao nhiêu tiền, bây giờ buông tha cho , hắn còn không có tìm Ngô Mậu Tài muốn bồi thường, Ngô Mậu Tài vậy mà không biết ngượng tìm hắn muốn bồi thường?

	Thật là làm trò cười cho thiên hạ!

	Qua mấy tức, Harris hít sâu một hơi, trên mặt nét mặt khôi phục như thường, "Tiên sinh Ngô Mậu Tài, ngươi muốn cái gì bồi thường?"

	"Hai triệu USD, cái này một đống chuyện rắc rối đều là từ nơi này hai triệu USD bắt đầu , vậy cũng từ nơi này hai triệu USD kết thúc được rồi." Ngô Mậu Tài đưa ra hai ngón tay nói.

	Nói xong, Ngô Mậu Tài mặt cười lạnh nhìn Harris, liền Cửu gia mặt mũi cũng không cho, còn muốn toàn thân trở lui? Vắt chày ra nước?

	Cái này nếu là truyền đi, những người khác làm không cẩn thận còn tưởng rằng Cửu gia dễ khi dễ kia.

	"Tốt!" Harris trầm giọng nói.

	Như người ta thường nói người là đao thớt ta là thịt cá, hắn bây giờ mạng nhỏ cũng nắm ở Ngô Mậu Tài trong tay, vậy dĩ nhiên là Ngô Mậu Tài muốn cái gì hắn cho cái gì, hơn nữa, cái này hai triệu cũng không phải là hắn ra.

	Nếu như nếu ai cảm thấy không nên ra, ai liền tự mình đến cùng Ngô Mậu Tài nói, ngược lại hắn đời này là không có ý định gặp lại Ngô Mậu Tài mặt thứ hai .

	"Ngày mai buổi sáng đưa đến, có thể không?" Ngô Mậu Tài hỏi tiếp.

	Harris nặng nề gật đầu.

	"Được rồi, cám ơn tiên sinh Harris phối hợp." Ngô Mậu Tài đưa tay, chỉ xuống cửa, tỏ ý Harris bọn họ có thể đi .

	Thấy vậy, Harris đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc, ác mộng muốn thức tỉnh.

	Từng người ủ rũ cúi đầu, như tướng bên thua vậy ở Ngưu Hoành Vĩ đám người nhìn xoi mói, nối đuôi ra.

	Bọn họ những người này trên người còn dính không ít pha lê cặn bã, cùng với đại lượng vết nước, bộ dáng kia thật là phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật.

	Đi xuống lầu dưới, nhìn phía trên tràn đầy CO2 bột xe hơi linh kiện, Harris đám người nhất thời cảm thấy khóc không ra nước mắt, tâm như tro tàn, cái này cũng cái gì phá chuyện a!

	Tới thời điểm, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, một đoàn xe tới , bây giờ tốt chứ, xe đều bị nổ không có , thậm chí ngay cả mạng nhỏ cũng thiếu chút nữa bỏ ở nơi này, hơn nữa bây giờ còn phải đi trở về nhà khách.

	Nếu như nói bọn họ bây giờ không có tâm muốn chết, thật hay giả .

	Đến cửa, Harris đột nhiên nhớ tới một chuyện, hướng về phía những người bên cạnh nói: "Đem chúng ta ở phòng tài liệu sửa sang lại tư liệu người cũng cho gọi ra đi, không có ý nghĩa."

	Người bên cạnh gật đầu một cái, sau đó liền như một làn khói hướng tòa nhà chạy tới.

	Harris nhắm hai mắt, bất đắc dĩ ngước đầu, mặc cho ánh nắng bắn thẳng đến!

	Hôm nay đúng là hắn đời này nhất khắc cốt minh tâm, xui xẻo nhất một ngày!

	Hắn thậm chí tin tưởng đời này hắn cũng sẽ không so hôm nay càng xui xẻo!

	Qua mấy tức, mới vừa rồi chạy người trong quá khứ, mặt hốt hoảng chạy trở lại, vạn phần hoảng sợ nói: "Người của chúng ta cũng bị bắt đi ."

	Harris đột nhiên nghiêng đầu lại, khó có thể tin hỏi: "Làm sao sẽ bị bắt đi? Bị ai bắt đi ?"

	"Cục thiết kế Yakovlev người, hắn nói người của chúng ta dính líu trộm lấy Xô Viết văn kiện cơ mật!"

	Harris nhất thời cảm giác choáng váng đầu hoa mắt, không thể tự mình, hắn mới vừa còn tưởng rằng hắn sau này sẽ không còn xui xẻo như vậy!

	Nhưng thực tế lập tức cho hắn nặng nề một cái tát!

	"Dondukov cái này tạp chủng, khốn kiếp!"

	Harris lửa giận trong lòng cũng nữa áp chế không nổi , hắn một thanh kéo xuống tay mình cổ tay Rolex, hung hăng đánh tới hướng mặt đất!

	Hoàng kim đúc tạo Rolex trong nháy mắt vỡ vụn, biểu vỏ, ngọn nguồn trùm, mặt kiếng, mặt chữ vân vân văng khắp nơi bay vụt, tán lạc đầy đất!

	Harris đặt mông ngồi xuống, ôm đầu khóc rống! Hiếp người quá đáng!
Kết chương.