Chương 722 : Lắc lư nguyệt vô ảnh.
“Vận dụng sống nhờ tại trong tế đàn chu thiên huyệt khiếu thần?” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức nhướng mày, trầm ngâm một lát sau, liền lắc đầu nói ra: “Không được, chu thiên huyệt khiếu thần quan hệ đến ta đột phá Nguyên Anh kỳ, không thể hành động thiếu suy nghĩ lưu lại bất kỳ sơ hở.”

Ma tu sự tình mặc dù trọng yếu, nhưng là Trương Chí Bình biết rõ, tu vi của mình mới càng trọng yếu hơn, chỉ có đã có thực lực khả năng đối mặt tiếp xuống mưa to gió lớn, tuyệt đối không thể bởi vì một số ma tu âm mưu liền làm trễ nãi chính mình tu hành, đây chẳng qua là bởi vì nhỏ mất lớn.

“Không thể sao?” Thi Ngọc Sơn nghe vậy, lập tức trên mặt lộ ra một tia thất vọng, bất quá hắn cũng hiểu rõ bản thể lo lắng chỗ, liền có chút bất đắc dĩ nói: “Vậy làm sao bây giờ? Huyết Hồn Quật đã phong bế, vô luận là ta cùng Thi Ngọc Sơn đều không thể tiến vào thăm dò, ngay cả Đại sư huynh trước đó vài ngày xin cũng bị bác bỏ, chẳng lẽ kế tiếp, chúng ta liền bỏ mặc mặc kệ sao?”

Chân truyền đệ tử thân phận, nói đến êm tai, nhưng là bị hạn chế cũng giống nhau cực lớn, nhất là tại đây Tà Hồn Đảo bên trên, đa số thời điểm nhìn như tản mạn rộng rãi, nhưng một khi đã có nghiêm cấm bằng sắc lệnh quy củ, chấp hành lên cũng tàn khốc vô cùng, hơi chút xúc phạm liền không nói lời gì trực tiếp gạt bỏ, chết cũng là chết vô ích, hắn căn bản vốn không dám làm ra cái gì thăm dò tiến hành.

“Cái này ~” nghe được Thi Ngọc Sơn nguy nan, Trương Chí Bình cũng có chút hao tổn tâm trí, bất quá do dự một lát sau, liền trực tiếp nói ra: “Mà thôi, vẫn là ta tự mình động thủ đi, hiện tại tu vi của ta đã đạt tới một cái cực hạn, không đột phá lại thế nào tu luyện cũng đã khó mà tiến thêm, là thời điểm bắt đầu dò xét một chút ma tu sự tình, vì tiếp xuống ma tai làm chuẩn bị.”

Âm thầm tích súc tu luyện thời gian dài như vậy, hắn dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được nhiều như vậy chỗ tốt, Trương Chí Bình biết, hắn cùng ma tu va chạm đã gần trong gang tấc, không thể tránh né, hắn hoài nghi, mình tại lúc này không thể không đến tới Tà Hồn Đảo nhập lại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện ma tu bí ẩn, rất có thể chính là thiên địa nhằm vào ma tai tự chủ diễn hóa kết quả.

Cho nên Lý Hành Không âm thầm hành động, rất có thể chính là ma tai trọng yếu tạo thành bộ phận một trong, nếu như hắn bỏ mặc không quan tâm lời nói, rất có thể trong tương lai mang đến cho mình tổn thương lớn hơn, bởi vậy bất luận hắn cùng Tiên Minh âm thầm có bao nhiêu bẩn thỉu, nhưng là hiện tại khẩn yếu nhất, vẫn là ma tai sự tình.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng không khỏi khẽ động, như thế một cái lắc lư Nguyệt Vô Ảnh cơ hội tốt, vô luận như thế nào, hắn chỉ cần làm ra tích cực đối kháng ma tai dáng vẻ, như vậy Tiên Minh vô luận như thế nào cũng không có khả năng cùng hắn vạch mặt, đến lúc đó khống chế Nguyệt Vô Ảnh hồi báo trong khoảng thời gian này kinh nghiệm lúc, cũng có thể sớm xoát tăng độ yêu thích.

“Thi đạo hữu, ngươi lập tức trước quay về trong cung tạm lánh một chút, lần này Huyết Hồn Quật sự tình, ta vừa vặn lại mời một vị đạo hữu hỗ trợ.” Nghĩ đến liền làm, Trương Chí Bình sau khi có quyết định lập tức đối một bên Thi Ngọc Sơn nói ra.

“Ừm?” Thi Ngọc Sơn nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, bất quá hắn nhìn bản thể không muốn nhiều lời, lập tức biết vị này bỗng nhiên xuất hiện đạo hữu chỉ sợ quan hệ đến bí ẩn gì, lập tức thức thời không hỏi thêm nữa, nói thẳng: “Tốt, vậy ta trước hết tới trong phòng tu luyện bế quan đi.”

Nói xong, Thi Ngọc Sơn liền trở lại Ô Mộc Cung bên trong, Trương Chí Bình quét một vòng bốn phía, trông thấy âm khí âm u, hắc mộc dựng cung điện dường như còn có chút không hài lòng, vung tay lên, trong cung Cấm Chế một hồi biến hóa, cái gì bạch cốt bậc thang, da người đèn lồng, khô lâu pho tượng các loại đều nhất nhất xuất hiện, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, như có như không truyền đến từng đợt oan hồn kêu rên, xem xét chính là cái tà ma chỗ ở.

Bất quá Trương Chí Bình nhìn thấy loại này cảnh sắc, lại là hài lòng nhẹ gật đầu, tại trong đình viện đi đến một tòa bạch cốt đình trước, vung tay lên, Nguyệt Vô Ảnh liền phóng ra.

“Ngô ~” thời gian dài hôn mê, nhường Nguyệt Vô Ảnh thần trí có chút mơ hồ, sau khi ra ngoài thân thể lung la lung lay đứng không vững, nàng vuốt vuốt huyệt thái dương, lập tức mong muốn thi triển trong môn bí pháp thai nghén tâm thần, chỉ là lại phát hiện vẫn là đề không nổi bất kỳ tinh thần, lúc này mới nhớ tới, chính mình vẫn còn một cái ác tặc dưới sự khống chế.

“Ngươi đã tỉnh.” Đúng lúc này, Trương Chí Bình thanh âm bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến, Nguyệt Vô Ảnh vẻ mặt lập tức trầm xuống, định nhãn xem xét, nhìn thấy Trương Chí Bình đứng chắp tay đứng tại phía trước mình, mà chu vi, bạch cốt khắp nơi trên đất, tà khí tràn ngập, đúng là một cái tà ma động phủ.

“Trương Chí Bình, ngươi đến tột cùng là đang chơi hoa dạng gì?”

Liên tiếp mấy lần bị Trương Chí Bình làm mê muội, Nguyệt Vô Ảnh vẻ mặt đã hoàn toàn bình tĩnh lại, đem sự phản kháng của mình thật sâu chôn ở trong nội tâm, mặt không thay đổi vấn đạo.

“Ừm? Rốt cục tỉnh táo lại?” Trương Chí Bình quay đầu, nhìn vẻ mặt lạnh lùng Nguyệt Vô Ảnh, thoạt nhìn giống như có thỏa hiệp ý vị, lại nhạy cảm cảm nhận được kia tia càng thêm ngoan cường ý thức phản kháng, có chút nghiền ngẫm nói:

“Ngươi ta ở giữa cũng không thâm cừu đại hận gì, sự tình phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, thật sự là có chút tạo hóa trêu ngươi, bần đạo nhìn trong đó nhất định có hiểu lầm gì đó, ngươi ta không ngại mở rộng cửa lòng nói một chút, nếu không dạng này giằng co nữa lời nói đối với người nào cũng không tốt.”

Trương Chí Bình thanh âm nghe có chút tình chân ý thiết, nhưng Nguyệt Vô Ảnh chỉ là hừ lạnh một tiếng, lộ ra một bộ ánh mắt khinh thường, lãnh đạm nói: “Có chuyện gì, ngươi không phải đã thông qua trí nhớ của ta biết sao? Nếu như ngươi thật muốn hoà giải lời nói, kia không ngại buông ra đối ta khống chế, ta tự nhiên sẽ giải khai nghi vấn của ngươi.”

Nguyệt Vô Ảnh khó chơi, tựa hồ tại xem qua nàng một bộ phận ký ức Trương Chí Bình trước mặt có chút vẽ vời thêm chuyện, bất quá, nàng lại là phát hiện, chính mình thần hồn bên trong Cấm Chế như cũ bảo tồn hoàn hảo, rất nhiều bí ẩn ký ức cũng không có bị xúc động vết tích, cho nên nàng cũng không dám xác định, Trương Chí Bình thấy được nàng bao nhiêu ký ức, chỉ có thể từ vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp lạnh lùng cự tuyệt.

Quả nhiên, nàng kế tiếp lại nghe Trương Chí Bình nói ra: “Không thể không nói, ngươi thần hồn bên trong Cấm Chế xác thực khó chơi, cho dù là ta muốn cưỡng ép đọc đến, nhưng kết quả cuối cùng ngoại trừ để ngươi thần hồn vỡ vụn mà chết bên ngoài, ta căn bản không có khả năng đạt được bao nhiêu thứ, đã như vậy, bần đạo cũng là thương hương tiếc ngọc người, đương nhiên sẽ không làm lớn như thế sát phong cảnh sự tình.”

Thoạt nhìn, Trương Chí Bình ánh mắt trở nên nhu hòa, mơ hồ tản ra một chút thiện ý, hắn cảm thán một tiếng, buồn bã nói: “Vô luận nói như thế nào, ngươi cũng là cố hương người, nếu như không phải bần đạo may mắn phát hiện ngươi dứt khoát đang truy tung tại hạ tung tích lời nói, bần đạo cũng sẽ không hạ này ngoan thủ.”

Vô luận nói như thế nào, theo nhìn bề ngoài, đều là Nguyệt Vô Ảnh âm thầm điều tra hắn trước, đối với Tu Tiên Giả mà nói, tự nhiên là thuộc về ám hoài quỷ thai người, Trương Chí Bình may mắn phát hiện dưới tình huống bỗng nhiên ra tay với nàng, cũng thuộc về bình thường.

Bất quá Nguyệt Vô Ảnh, đương nhiên sẽ không ở phương diện này cùng Trương Chí Bình tranh luận, lần nữa trầm mặc lại, Trương Chí Bình thấy vậy, không khỏi thở dài một tiếng nói:

“Mà thôi, bần đạo theo trong trí nhớ của ngươi, cũng đã nhận được một chút tin tức, dường như cùng ma tu có quan hệ, cũng không có đối bần đạo bất lợi ý nghĩ, vừa vặn, bần đạo ở chỗ này may mắn phát hiện ma tu một chút âm mưu, đang muốn đi điều tra một phen, nếu như nguyệt đạo hữu có ý kiến gì lời nói, không ngại đối tại hạ nói rõ.”
Kết chương.