Chương 7 : Phó viện trưởng trợ công.
Sáng sớm sơ dương theo cửa sổ màn khe hở chiếu vào, Tô Hiểu theo giường bên trên đứng dậy, mê mang chốc lát, mới dần dần ý thức đến đây là cùng Viện trưởng văn phòng tương liên phòng ngủ, hắn tối hôm qua sau nửa đêm mới ngủ, trước mắt đã nhanh chín điểm.

	Tuy nói Tô Hiểu vẫn luôn là Nhân Loại thể chất, khục ~, tương đối mạnh Nhân Loại thể chất, thời gian dài không ngủ được cũng không thành vấn đề, nhưng cái này có phong hiểm, càng dài thời gian không nghỉ ngơi, hắn càng khó lấy bảo trì đỉnh phong chiến lực, tới tương phản, nếu như hắn mỗi ngày đều rút ra chút thời gian nghỉ ngơi, dù là rất ngắn thời gian, vậy có thể một mực bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất.

	Tắm rửa một phen phía sau, Tô Hiểu theo trong toilet đi ra, mới vừa ở sau bàn công tác ngồi xuống, cửa phòng bị gõ vang, là Eleanore.

	"Có sự tình?"

	Tô Hiểu chính kiểm tra xem xét một phần liên quan tới Thái Dương Thần giáo văn kiện, đối với Eleanore đến, không hề ngẩng đầu đi nhìn đối phương.

	"Viện trưởng, ngươi là thế nào đối phó lão hồ ly kia? Hắn thế mà nguyện ý giới thiệu mấy người này cho ngươi."

	Eleanore rất có thục nữ khí chất ngồi đang làm việc bàn đối diện, còn duy trì dịu dàng nét mặt tươi cười.

	"Eileen, sau này đều tính là người một nhà, cho nên không cần thiết ở trước mặt ta bày cái này tư thái."

	Tô Hiểu giương mắt nhìn đối diện Eleanore.

	"Cắt."

	Eleanore xì khẽ âm thanh, xuất ra chỉ nữ sĩ thuốc lá nhen nhóm, còn ôm lấy thon dài ngón trỏ, dùng móng tay đem Tô Hiểu cái gạt tàn thuốc kéo đến nàng phụ cận.

	"Ta là hẳn là xưng ngươi Eileen? Vẫn là Eleanore?"

	"Eileen a, một ngày 24 giờ cơ bản đều là ta, nàng chỉ ở nhìn thấy chúng ta mẫu thân lúc lại đi ra."

	"A? Kia là ngươi một nhân cách khác?"

	"Không phải, kia là muội muội ta, chúng ta vốn nên nên là song bào thai, thân thể của nàng tại chúng ta mẫu thân thai trong bụng liền chết đi, đơn giản lý giải chính là, muội muội ta nàng ở tạm ở ta nơi này, chỉ là ở tạm thời gian có chút dài, nhưng mà ta cũng không ghét."

	Eileen chưa nói quá kỹ càng, nhưng ở cái này thiên sinh liền có xác suất thu hoạch được Siêu Phàm lực lượng thế giới, Eileen cùng nàng muội muội tình huống, cũng là có khả năng.

	"Nói đúng là, biến thái chính là ngươi, không phải muội muội của ngươi Eleanore?"

	Một bên Bahar mở miệng, nghe vậy, Eileen trên mặt hiện ra nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Liền không khả năng là, ta cùng muội muội đều có cộng đồng yêu thích?"

	"Ngưu B."

	Bahar không lời nào để nói, nó tính là biết rõ, vì sao Eileen là cái siêu cấp run S, nguyên bản cho là cái này hai tỷ muội, là một thiện một ác, hiện tại xem ra, tựa hồ là dạng này, chỉ bất quá vô luận là thiện lương muội muội, vẫn là ác trận doanh tỷ tỷ, trong tính cách đều có xem đến người khác tiếp nhận đau nhức chỗ mà vui vẻ tính cách.

	Đây cũng là vì sao, Eileen nếu như muốn xem lấy người khác thống khổ mà vui vẻ, thống khổ này nhất định không thể là nàng chỗ tạo thành, nàng nhất định phải là lấy người đứng xem thân phận, muội muội nàng thiện lương, không cho phép Eileen tự mình trở thành gia hại người.

	Tô Hiểu trong lòng cơ bản cân nhắc rõ ràng, nếu như hắn muốn ra ngoài, Bệnh viện tâm thần đại quyền có thể giao cho Eileen, bởi vì có muội muội khống chế Eileen, là cái đã có điểm mấu chốt, thời khắc mấu chốt lại có thể tâm ngoan thủ lạt người, không chỉ có như thế, Eileen thực lực đầy đủ mạnh.

	"Eileen, lát nữa ngươi đến Thợ săn bộ đội bên kia tìm kiếm khuynh hướng, gần nhất chúng ta muốn cùng bên kia có mật thiết qua lại."

	"Cái này, không ổn đâu."

	Eileen nhăn lên tiêm lông mày, dưới cái nhìn của nàng, Bệnh viện tâm thần vừa đổi xong Viện trưởng, tạm thời không cùng Thợ săn bộ đội bên kia tiếp xúc, mới là cử chỉ sáng suốt.

	"Ta yêu cầu bên kia tình báo đường đi."

	"A ~, đã hiểu, chuyện này lát nữa ta phải, nhưng mà trước lúc này, ngươi trước tiên đem nhân tuyển, hiện tại bọn hắn năm cái thì ở lầu một chờ lấy đâu, lão hồ ly kia ý tứ là, năm người này, nguyên lai là hắn hứa hẹn giới thiệu cho Thợ săn bộ đội, ngươi cũng biết, lão hồ ly kia mặc dù là chúng ta tiền tiền nhiệm Viện trưởng, nhưng hắn cùng Thợ săn bộ đội bên kia cũng là quan hệ mật thiết, cho nên hết thảy năm người, chúng ta tuyển ba cái, còn lại hai cái đưa đến Thợ săn bộ đội bên kia, nói thật, đổi lại là ta, ta một chút không nghĩ tuyển, ta càng nghĩ tất cả đều muốn."

	Nói xong, Eileen đem tay bên cạnh năm phần giản lịch cầm lấy, hướng Tô Hiểu đưa tới.

	Tô Hiểu tiếp nhận giản lịch, tối hôm qua hắn cùng tiền tiền nhiệm Viện trưởng lão hồ ly kia gặp mặt nói chuyện, đối phương đáp ứng hỗ trợ giới thiệu nhân tài, không nghĩ tới hiệu suất nhanh như vậy, trước mắt liền đem người đưa tới.

	Phần thứ nhất trên hồ sơ ghi lại nam nhân, tên là Havelit · Drey, trước mắt 49 tuổi, trên tấm ảnh Drey râu ria xồm xoàm, một bộ đồi phế dáng vẻ.

	Kỳ thật cũng khó trách Drey đồi phế, hắn tại 40 tuổi trước đó là Liên Minh tiếng tăm lừng lẫy kim bài bảo tiêu, bốn vị đại nghị viên bên trong, có một vị đại nghị viên bên người bảo tiêu một trong, chính là Havelit · Drey.

	Hết thảy hết thảy, đều tại Drey 40 tuổi về sau phá diệt, ngày đó hắn bảo hộ một tên Liên Minh cao tầng, kết quả vị kia Liên Minh cao tầng đột phát trái tim tật bệnh, theo bệnh phát đến tử vong, cũng liền nửa phút không đến, Drey chọn lựa cấp cứu biện pháp, không có có thể tạo được nửa điểm hiệu quả.

	Theo cái này bắt đầu, Drey vận rủi bắt đầu, hắn bảo hộ phú thương, phú thương uống rượu quá lượng mà chết, hắn bảo hộ nhà giàu đại tiểu thư, nhà giàu đại tiểu thư vi tình sở khốn, vụng trộm uống xong độc rượu, hắn bảo hộ quan viên, quan viên bị tập kích.

	Kia là cái mưa to bàng đà ban đêm, Drey cùng vị kia Liên Minh quan viên bị vây công, như thế hỗn chiến xuống, Drey không chỉ có bảo hộ cố chủ hào phát không tổn hao, còn xông ra phục kích khu, ngay tại hắn sắp gân mệt kiệt lực, nhưng cũng sắp mang theo cố chủ thoát khốn lúc, răng rắc một tiếng sét, hắn cố chủ bị đánh chết.

	Lúc ấy đuổi theo tập sát đám người đều mộng bức, bọn hắn kỳ thật thật bội phục Drey thực lực cùng Nghiệp vụ năng lực, vậy đau nhức hận cái này giết chết bọn hắn đông đảo đồng liêu bảo tiêu, cũng không biết vì sao, lúc ấy những cái kia tập sát người đều thật nhớ cười.

	Drey từ khi qua 40 tuổi phía sau, hắn giống như bị Suy Thần chằm chằm bên trên, về sau trong vài năm, hắn bảo hộ ủy thác hoàn thành tỉ lệ, theo nguyên bản 99. 7%, một đường tiêu chảy trượt xuống đến 49. 2%, đây là có trước kia ủy thác hoàn thành tỉ lệ chống đỡ, nếu là chỉ nhìn hắn 40 tuổi về sau ủy thác hoàn thành tỉ lệ, chỉ có 10% không đến, càng kỳ hoa là, những này ủy thác thất bại, cùng Drey năng lực cá nhân không quan hệ, cũng là bởi vì đủ loại ngoài ý muốn.

	Xem đến Drey tư liệu, Tô Hiểu trong lòng ám cảm kinh dị, hắn không nghĩ tới, thế mà còn có như thế không may người.

	Một bên Bahar tựa hồ là muốn chỉnh hai câu, nhưng sợ về sau trọng thương yêu cầu 'Đại tu', nó đem muốn nhả rãnh, cứng rắn nuốt trở vào.

	Tô Hiểu tự nhiên không cần bảo tiêu tới bảo hộ, nhưng hắn nhưng rất xem trọng Drey, nguyên nhân là, hắn địch nhân lần này bên trong, tỉ lệ lớn có vị quyền cao trọng giả, loại người này bên người khẳng định có thực lực cường hãn bảo tiêu.

	Drey với tư cách đã từng kim bài bảo tiêu, tự nhiên đối đồng hành hiểu rõ vô cùng, không, hẳn là rõ như lòng bàn tay, nếu là cho Drey phối hai tên am hiểu ám sát nhân tài, hắn với tư cách ám sát hành động chỉ huy Đội trưởng, kia ít có mục tiêu là cái này ba người tiểu đội không giải quyết được.

	Tô Hiểu tiếp tục lật xem hồ sơ, rất mau tìm đến thích hợp nhân viên, nói cho đúng, còn lại bốn người đều thích hợp, chẳng qua là đã tốt muốn tốt hơn.

	Trong bốn người này, Tô Hiểu tuyển tên là Ngân Diện cận chiến hệ Ám Sát giả, cùng với tên là Veronica viễn trình Ám Sát giả.

	"Để bọn hắn ba cái tiến đến."

	Tô Hiểu đem ba phần hồ sơ nhét vào Eileen trước người bàn bên trên, Eileen cầm lấy hồ sơ phía sau, nhẹ gật đầu, nhân tuyển cùng nàng suy đoán tương tự, có sai lầm là liên quan tới Drey lựa chọn, Eileen trong suy nghĩ lý tưởng tổ ba người đều là do Ám Sát giả tạo thành.

	Một lát sau, Drey, Ngân Diện, Veronica ba người, căn cứ dáng người chiều cao từ phải đến trái đứng thành một hàng.

	Drey so trong tấm ảnh càng thêm đồi phế, đầy mặt gốc râu cằm đều hơi trắng bệch, theo lý thuyết, 50 tuổi không đến người, không nên như vậy thương tang, nhưng trước mắt, trương này tang thương trên mặt tràn ngập cố sự.

	"Ngươi tốt, ta là Drey."

	Drey thanh âm trầm ổn, ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn quanh xung quanh, so sánh hắn, một bên Ngân Diện cùng Veronica đều trầm mặc, như vậy trầm mặc, cực kỳ phù hợp lai lịch của bọn hắn.

	"Byakuya Viện trưởng, ta có thể trước đó biết rõ, lần này là muốn ủy thác ta bảo vệ ai? Nếu như là bảo hộ bản thân ngươi an nguy, ta không cách nào đảm nhiệm cái này ủy thác."

	Drey theo tiến vào cái này văn phòng, hắn liền có loại cảm giác đứng ngồi không yên cảm, bởi vì tại phía trước sau bàn công tác, tựa hồ chiếm cứ một cái khổng lồ huyết thú, tại lấy băng lệ ánh mắt nhìn hắn, cái này khiến hắn như có gai ở sau lưng.

	"Ngươi không cần bảo vệ ai, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là cái này ba người ám sát tiểu đội trưởng."

	Tô Hiểu thả ra trong tay liên quan tới Thái Dương Thần giáo tư liệu, nhìn Drey, về sau tiếp tục lật xem cái khác liên quan tới Thái Dương Thần giáo tư liệu.

	"Ám sát tiểu đội? Byakuya Viện trưởng ngài có thể hiểu lầm, ta tuyệt sẽ không. . ."

	"Khẩu vị đặc biệt, thế mà cưới Bắc cảnh Nhung Nhĩ tộc làm thê tử, còn dục có một trai một gái, Bắc cảnh nghèo nàn, để ngươi gia quyến tới Karl thị định cư a."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đem một phần Bắc cảnh dị tộc đặc xá phê văn đặt lên bàn, đối diện Drey mấy bước bên trên trước, hắn cầm lấy đặc xá phê văn tay, kích động đều có mấy phần gân xanh kéo căng lên.

	"Còn có vấn đề khác?"

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Thái Dương Thần giáo tư liệu bên trong, lại giương mắt nhìn Drey.

	"Không có, không còn."

	". . ."

	Tô Hiểu vứt xuống trong tay văn kiện, nhìn những văn kiện này, hắn đối bản thế giới Thái Dương Thần giáo có sơ bộ ấn tượng, đám này Thái Dương tên điên.

	Giải quyết Drey, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Ngân Diện cùng Veronica, Ngân Diện là đến từ Liên Minh Thánh Đô, năm đó Lộc Giác tổ chức suy sụp, với tư cách cái kia tổ chức ám sát bộ môn thành viên, Ngân Diện hẳn là bị quét sạch mới đúng.

	Cái này hiển nhiên là Bệnh viện tâm thần lão hồ ly quý tài, không nghĩ để Ngân Diện bực này đứng đầu Ám Sát giả, chết tại phái hệ tranh đấu ở giữa.

	Nói lên Lộc Giác tổ chức, cái này đã tính là Liên Minh bên trong cơ cấu, cũng coi là cái đặc thù Thần giáo, bên này tín ngưỡng vào Lộc Thần, chỉ bất quá, trước mắt Lộc Thần đã không tại bản thế giới bên trong.

	Vị này đến từ Hư Không Lộc Thần, là vị thân thiện trận doanh Thần Linh, nhưng vị này tính tình không tính quá tốt, nói vị này là Thần Linh hệ bên trong lửng mật, cái kia cũng không có vấn đề, vị này không phải tại cùng Cổ Thần hoặc Ác Thần tử chiến, chính là tại tôi luyện tự thân, hắn rõ ràng đã mạnh phi thường, nhưng thủy chung cho là mình còn chưa đủ mạnh.

	Muốn nói Lộc Thần tại trận doanh phương diện làm cho người ta tranh cãi địa phương, ngay tại ở hắn phi thường mang thù.

	Cái này vậy dẫn đến, từng với tư cách Lộc Giác thế lực thành viên Ám Sát giả · Ngân Diện, năng lực rất là cực đoan, chính dựa vào như thế, hắn có thể trở thành bản thế giới đứng đầu thê đội Ám Sát giả.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng người cuối cùng, cũng chính là Veronica, đối phương tuổi vì 20 tuổi, thân cao 1 mét 55, trên mặt cùng mũi phân bố chút tàn nhang, con mắt đồng quang rất có thần, cả người thoạt nhìn rất có thanh xuân sức sống cảm, nhưng mà càng làm cho người tầm mắt, là nàng cõng bắn tỉa pháo, thanh này pháo bắn tỉa toàn bộ sinh trưởng ở 1 mét 8 trở lên, trọng lượng là 960 kg hơn, lấy Linh hồn năng lượng làm hạch tâm khu động năng lượng, là bản thế giới Thiết Huyết hệ vũ khí gia tộc thành viên chủ yếu một trong.

	Lão hồ ly sở dĩ có thể đem Veronica loại nhân tài này theo nàng nguyên bộ đội điều tới, nàng trên lưng thanh này pháo bắn tỉa không thể bỏ qua công lao, thứ này sử dụng tiêu hao cùng bảo dưỡng phí tổn đều quá đắt, cùng với Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc có mấy trăm năm không có khai chiến, Veronica cùng nàng bắn tỉa pháo, tại không phải thời gian chiến tranh xuất thủ, quả thực chính là phá dỡ bộ đội.

	Lúc này Veronica ánh mắt, chính nghiêng mắt nhìn hướng trên tường chuông, đối với bị điều đến Bệnh viện tâm thần, nàng chỉ có lưỡng chủng ý nghĩ, một là bên này tiền lương đãi ngộ thế nào, hai là nơi này cơm nước như thế nào.

	"Drey, hiện tại giao cho các ngươi nhiệm vụ thứ nhất."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Drey mắt lộ nghiêm nghị, một bên Ngân Diện không có cái gì phản ứng, Veronica thì vô ý thức đứng thẳng dáng người.

	"Đem thứ này giao cho Thái Dương Thần giáo chủ giáo."

	Tô Hiểu lấy ra cái tinh xảo mộc hạp, đem nó đặt lên bàn, bên trong là ba bình 【  Thái Dương thánh dược 】, hắn không tin Thái Dương Thần giáo người, có thể cự tuyệt thứ này.

	Đối phó sáu tên phản đồ phong hiểm rất cao, bởi vậy đem có thể liên hợp thế lực đều liên hợp lại, mới là cử chỉ sáng suốt.

	Thấy không phải bảo hộ người nào đó nhiệm vụ, Drey trong lòng ám nhẹ nhàng thở ra, hắn mang lên mộc hạp, liền cùng Ngân Diện, Veronica cùng nhau ly khai.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.