Chương 19 : Triển Chiêu xin xỏ
 
 	Đài truyền hình cũng chia cấp bậc.
 
 	Như Giang Nam đài truyền hình, trực thuộc với Triệu Tống triều đình, tín hiệu có thể bao trùm một châu, thậm chí phóng xạ còn lại đại châu.
 
 	Đây là triều đình hợp tác với Mặc Gia kết quả, cũng là triều đình có thể ở Cửu Châu đại lục đặt chân gốc gác.
 
 	Đến ở châu tế đài truyền hình bên dưới, cũng là có một vài chỗ đài truyền hình, chỉ là không ra thể thống gì.
 
 	So sánh với đó, đúng là một ít võ đạo đại phái chuyên môn đài truyền hình, tỉ lệ người xem thường thường vô cùng khả quan.
 
 	Cửu Châu đại lục võ gió rất nặng, cao thủ võ đạo thường thường sẽ phải chịu toàn dân vây đỡ, cho nên đối với những thứ ở trong truyền thuyết võ đạo đại phái, bình dân bách tính sẽ vô cùng ngóng trông, hơn nữa có ý định để cho mình đời sau bái vào những này võ đạo đại phái.
 
 	Ở tình huống như vậy, các môn các phái đương nhiên cũng vô cùng để bụng bản thân đài truyền hình.
 
 	Chỉ là cái gì mới là căn bản những người này cũng không nhớ, võ đạo đại phái chân chính hạt nhân, vẫn là những kia chuyên tâm tu luyện đệ tử tinh anh, phái tới phụ trách đài truyền hình vận chuyển doanh, thường thường đều là tập võ không có cái gì năng khiếu đệ tử ngoại môn.
 
 	Dưới tình huống này, vốn là bao trùm phạm vi liền vô cùng có hạn, không đánh được triều đình chính thức đài truyền hình không thể bình thường hơn được.
 
 	Bất quá dĩ vãng triều đình bàn áp chế bọn họ, bọn họ đã quen, cũng sẽ không có phản ứng quá kích động.
 
 	Đến bây giờ, Cao Đại Toàn có lòng tin ở ( Tinh Chiến ) phim hoạt hình truyền phát tin về sau gây nên một làn sóng thu coi dậy sóng.
 
 	Dù sao Cửu Châu đại lục người thực sự là quá đáng thương, bọn họ liền chân chính tiết mục ti vi còn không có xem qua, mỗi ngày đều là đang quan sát —— bản tin thời sự cũng hoặc là những kia võ đạo đại phái môn phái triển lãm.
 
 	Là một người từng trải qua trái đất rất nhiều giải trí tiết mục người, Cao Đại Toàn quả thực không thể nào tưởng tượng được Cửu Châu bách tính sự nhẫn nại lại sẽ như vậy đại.
 
 	Thế nhưng này cũng không có nghĩa là bọn họ không thưởng thức càng thêm đặc sắc tiết mục.
 
 	Một khi tiết mục ti vi có cách tân tính biến hóa, nhất định sẽ gây nên toàn dân vây đỡ, trên địa cầu Thiên triều đã từng một ít thần kịch chính là như thế đến.
 
 	Mà một khi Giang Nam đài truyền hình xuất hiện loại này dấu hiệu, đối với những kia võ đạo môn phái tới nói, không thể nghi ngờ như thế xúc động bọn họ mẫn cảm thần kinh.
 
 	Đối với Cao Đại Toàn lo lắng, Triệu Cấu biểu hiện vô cùng cứng rắn, "Những này ngươi không cần lo lắng, hoàng thất từ trước có thể áp chế tám đại phái, bây giờ vẫn như cũ có thể."
 
 	"Có thể mới là lạ." Cao Đại Toàn thầm nhủ trong lòng.
 
 	Giang Nam võ lâm, môn phái đông đảo, thế nhưng chân chính chủ sự, vẫn là năm đó theo Triệu Thái Tông tuyết dạ nhập hoàng cung cái kia tám đại phái.
 
 	Từ cái kia sau một đêm, tám đại phái thế lực xâm lấn triều đình nắm giữ triều chính, khai chi tán diệp, bây giờ triều chính trên dưới đến cùng có bao nhiêu tám đại phái người, chỉ sợ liền hoàng thất đều nói không rõ ràng.
 
 	Đến Thái Tông băng hà về sau lại trải qua hai cái Hoàng Đế, Thái Tông nhất hệ bỗng nhiên bị đứt đoạn truyền thừa. Dưới tình huống này, Thái Tổ một mạch một lần nữa thượng vị.
 
 	Cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, hoàng thất cùng tám đại phái quan hệ đột nhiên trở nên giương cung bạt kiếm lên.
 
 	Thái Tổ một mạch muốn thanh toán năm đó việc, tám đại phái thì muốn tiến thêm một bước, song phương thế như nước với lửa, thế nhưng tổng thể tới nói, những năm này chiếm cứ ưu thế, là tám đại phái.
 
 	Triệu Cấu nhìn hoàn toàn tự tin, Cao Đại Toàn lại biết hắn chỉ là miệng cọp gan thỏ.
 
 	Chỉ là, nếu lên cái này thuyền giặc, Cao Đại Toàn cũng không nhảy xuống được.
 
 	Duy nhất có thể yên tâm chính là, 108 tinh tướng là tám đại phái đẩy ra bia đỡ đạn, ở những người này chết hết trước, tám đại phái đứng ở trước sân khấu khả năng không lớn.
 
 	Dù sao cùng trên danh nghĩa chưởng quản một châu quốc gia là địch, bọn họ nhân số vẫn là quá thiếu.
 
 	Vì lẽ đó, trả có thời gian.
 
 	Mượn khoảng thời gian này, Cao Đại Toàn phải nhanh chóng trưởng thành, đem hi vọng ký thác ở trên người người khác, này không phải Cao Đại Toàn phong cách.
 
 	Cao Đại Toàn đối với Triệu Tống hoàng thất cũng không có cái gì đặc thù cảm tình, hắn cũng không cho là thực đến bước ngoặt nguy hiểm, Triệu Cấu sẽ chết bảo đảm bản thân.
 
 	Cũng còn tốt hắn cũng nắm chắc bài.
 
 	"Điện hạ, không nếu có chuyện gì, ta liền cáo lui trước. Viết tiểu thuyết chuyện này, vẫn là rất tốn thời gian."
 
 	Triệu Cấu thân phận cao hơn hắn, cùng Triệu Cấu sống chung một chỗ, không thể tránh khỏi sẽ phải chịu ràng buộc. Cao Đại Toàn vỡ không phải là không thể nhẫn, chỉ là hắn cũng không có bị tra tấn tật xấu.
 
 	Triệu Cấu cũng có rất nhiều chuyện muốn làm, chỉ là lung lạc Cao Đại Toàn cũng là trước mắt hắn việc cấp bách. Bây giờ tư thái làm được, cũng không để lại Cao Đại Toàn, cho Triển Chiêu khiến cho một cái sắc mặt, cười nói: "Để Triển đại hiệp đưa đưa tới ngươi."
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng hơi động, nhìn về phía Triển Chiêu, Triển Chiêu ở cái kia mỉm cười gật đầu, Cao Đại Toàn không dám thất lễ, cùng Triển Chiêu đồng thời đi ra ngoài.
 
 	Nhìn hai người rời đi bóng người, Triệu Cấu trong mắt loé ra một tia tinh mang.
 
 	Ngày hôm nay Cao Đại Toàn, cùng trước đây hắn nhận thức Cao Đại Toàn, cách biệt thực sự là quá lớn.
 
 	Lẽ nào thật sự là tinh thần chuyển thế?
 
 	"Điện hạ, có muốn hay không tra một chút hắn?" Điện bên trong không có bóng người, chợt xuất hiện một cái thâm trầm âm thanh.
 
 	Triệu Cấu có chút do dự, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu một cái, "Tra một chút đi, lo trước khỏi hoạ."
 
 	Một mặt khác, Cao Đại Toàn cũng không biết chuyện phát sinh phía sau, mặc dù biết hắn cũng không sẽ để ý.
 
 	Hắn bây giờ nghĩ tới là Triển Chiêu thái độ, tựa hồ, hắn muốn cầu cạnh bản thân a.
 
 	"Triển đại hiệp, ngươi cứu ta một mạng, có lời gì nói thẳng chính là, phàm là là ta có thể làm được, chắc chắn sẽ không chối từ."
 
 	Nhìn thấy Triển Chiêu ấp a ấp úng, Cao Đại Toàn đều thay hắn sốt ruột.
 
 	Triển Chiêu không giống với Triệu Cấu, Triệu Cấu là một cái nhân vật chính trị, Cao Đại Toàn sẽ không hy vọng xa vời cùng một cái tương lai Hoàng Đế sản sinh chân chính giao tình.
 
 	Triển Chiêu nhưng chỉ là một cái võ đạo trong người, tuy rằng dấn thân vào quan phủ, thế nhưng trên bản chất vẫn là một cái người giang hồ.
 
 	Người như vậy, coi thường mạng sống bản thân chết, trọng đại tín nghĩa, là có thể nâng thê dâng nhân vật.
 
 	Cao Đại Toàn không ngốc, đương nhiên phải sử dụng lòng kết giao, thiên kiêu bảng trên thiên kiêu, bất luận cái nào đều là Cửu Châu vây đỡ đối tượng, đi tới những khác châu, Triển Chiêu địa vị thậm chí so với vẫn không có thượng vị Triệu Cấu càng thêm hiển hách.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn như vậy sảng khoái, Triển Chiêu tuy rằng vẫn còn có chút thật không tiện, thế nhưng vẫn là nói ra bản thân chân thực ý đồ.
 
 	Cao Đại Toàn sau khi nghe xong đúng là sững sờ, hắn không nghĩ tới Triển Chiêu ý thức như thế siêu trước, lại muốn đến thông qua tiểu thuyết vì chính mình tẩy trắng.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn choáng váng, Triển Chiêu trên khuôn mặt anh tuấn sản sinh một tia ngượng ngùng, vội vàng nói: "Nha Nội, Triển mỗ cũng biết bản thân xin xỏ lỗ mãng, bất quá dân gian đối với Triển mỗ chê trách, ngươi nên cũng có nghe thấy."
 
 	Cao Đại Toàn gật gù, hắn xác thực biết.
 
 	Triển Chiêu là Giang Nam võ lâm xếp hạng thứ ba thiên kiêu, bản hẳn là Giang Nam võ lâm kiêu ngạo , nhưng đáng tiếc hắn không xuất thân truyền thống tám đại phái, hơn nữa ở thành danh về sau không lâu liền bị Bao Chửng mời chào thành công dấn thân vào quan phủ.
 
 	Điều này làm cho hắn lên Giang Nam võ lâm danh sách đen, võ lâm cùng triều đình đối lập, Triển Chiêu ở trong võ lâm danh tiếng có thể tưởng tượng được.
 
 	Đến giang hồ hào hiệp cùng triều đình chó săn, hai người này ở dân gian danh tiếng tự nhiên cũng khác nhau một trời một vực.
 
 	Triển Chiêu không nữa đồ hư danh, cũng là sinh sống trên thế giới này, lại làm sao có khả năng không bị ảnh hưởng.
 
 	"Quả thật có chút làm khó dễ." Cao Đại Toàn chậm rãi nói.
 
 	Triển Chiêu trên mặt xuất hiện sai lầm vẻ.
 
 	"Thế nhưng Triển đại hiệp cứu ta một mạng, này tự nhiên là việc nằm trong phận sự của ta. Triển đại hiệp, cho ta một ít thời gian khỏe. Viết xong ( Tinh Chiến ), ta liền lập tức bắt tay vì ngươi dâng thư." Cao Đại Toàn đến rồi một cái thở mạnh.
 
 	Triển Chiêu không có oán giận, trái lại liên tục cảm kích.
 
 	Cho tới Cao Đại Toàn , tương tự cảm xúc sung sướng.
 
 	Hắn nghĩ tới chính là —— ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ).
 
 	Này bản Thiên triều tiểu thuyết võ hiệp khai sơn tị tổ, thực sự là quá thích hợp đem ra vì là Triển Chiêu tẩy trắng.
Kết chương.