Chương 307: Hắn là hung thủ 

Lúc này, bên trên vị trí ghế tân khách gần cuối cùng, có hai thiếu nữ chính một mặt chấn kinh, lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt đều là thần sắc khó có thể tin.

"Sao, như thế nào là hắn?" Trong đó một tên thiếu nữ trợn mắt hốc mồm nói.

Một tên khác thiếu nữ thở dài, trong lòng ảm đạm, ngẫm lại trước đó đối với hắn hiểu lầm, cảm thấy có chút buồn cười.

Người ta ngay cả quận chúa đều biết, vẫn là đồ đệ của Göring hội trưởng, như thế nào lại để ý nàng?

Cái này hai thiếu nữ thình lình chính là lúc Vương Đằng mới tới Dương Thành, tại bên trên thuyền bay ngẫu nhiên gặp Mạnh Xảo cùng Phỉ Thanh Tâm.

"Các ngươi nhận biết cái kia Vương Đằng?" Bên cạnh một thanh niên hỏi.

"Ca, chúng ta chỉ là trên đường đụng phải mà thôi." Phỉ Thanh Tâm nói.

"Phỉ Hoài đại ca, ngươi là không biết, chúng ta nào chỉ là nhận biết a..." Mạnh Xảo lúc này đem sự tình ngày đó trên đường đụng phải nói ra, ngôn từ chuẩn xác, đem Vương Đằng phẩm hạnh nói rất là không chịu nổi.

"Không nghĩ tới hắn thì ra là người như vậy, quận chúa cùng Dương Vương sợ là bị che đậy ." Phỉ Hoài trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

"Ca, ngươi đừng nghe Mạnh Xảo nói bậy, sự tình lúc ấy cũng không phải là như thế, Mạnh Xảo đối với hắn có chút thành kiến." Phỉ Thanh Tâm vội vàng nói.

"Thanh Tâm, Mạnh Xảo ta vẫn là tin tưởng , ngươi suy nghĩ một chút nàng những năm này vì ngươi cản bao nhiêu ong bướm, cũng chỉ có nàng tại bên cạnh ngươi, ta mới an tâm một ít." Phỉ Hoài xem thường, nói ra: "Ngươi nha chính là quá đơn thuần, rất dễ dàng tin tưởng người khác, cần biết lòng người khó dò, có ít người tâm tư cực kì thâm trầm, chỉ tới đắc thủ mới có thể lộ ra chân diện mục, đến lúc đó nhưng là muộn ."

"Đúng đấy, ngươi là người trong cuộc mơ hồ, mới nhìn không rõ ràng, ngươi nhìn hắn tại bên trên thuyền bay đối với ngươi cỡ nào ân cần, kết quả chỉ chớp mắt liền đậu vào quận chúa, có thể thấy được hắn căn bản chính là muốn chơi đùa mà thôi." Mạnh Xảo nói.

"Không được, ta không thể nhìn quận chúa cùng Dương Vương bị che đậy." Phỉ Hoài muốn đứng dậy.

Phỉ Thanh Tâm bị hai người bọn họ nói lại có chút dao động, gặp hắn muốn đứng dậy, liền vội vàng đem hắn giữ chặt, nói: "Ca, ngươi quên , hắn nhưng là đệ tử Göring hội trưởng, ngươi tùy tiện mở miệng, sẽ đắc tội Göring hội trưởng ."

"Cái này. . ." Phỉ Hoài lập tức kịp phản ứng, có chút xấu hổ, nhưng cũng không dám lại đứng lên .

"Göring hội trưởng không chừng cũng là bị che đậy , nếu là có thể đem hắn vạch trần, để Göring hội trưởng thấy rõ cái kia Vương Đằng làm người, chắc hẳn hắn sẽ không làm khó chúng ta." Mạnh Xảo nói.

"Các ngươi nghĩ quá đơn giản , bằng vào một hai câu, là không đủ để vạch trần hắn, đến lúc đó sẽ chỉ làm các ngươi lâm vào tình cảnh lưỡng nan, Göring hội trưởng cùng Dương Vương bọn hắn không chừng sẽ còn cảm thấy các ngươi tại tự dưng sinh sự, khẳng định phải trách tội các ngươi." Phỉ Thanh Tâm nói.

Hai người nghe nàng kiểu nói này, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng vẫn là bỏ đi suy nghĩ, nếu là đắc tội Göring hội trưởng cùng Dương Vương, bọn hắn trong gia tộc sợ là không có nơi sống yên ổn , ngay cả Dương Thành phỏng chừng đều không ở lại được.

Phỉ Thanh Tâm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng để bọn hắn từ bỏ ý nghĩ này, nàng cũng không biết mình tại sao phải giúp Vương Đằng nói chuyện, người ta khả năng căn bản cũng không nhớ kỹ nàng .

Phỉ Thanh Tâm không khỏi cười khổ.

Đúng lúc này, tân khách trên bàn tiệc, dựa vào vị trí trung tâm một người bỗng nhiên đứng lên.

"Vương gia, có một chuyện hi vọng ngài thay Diêu mỗ làm chủ." Người này khuôn mặt bi thương, hướng về phía Dương Vương khom người cúi đầu, nói.

Dương Vương nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, nhìn xem hắn nói: "Diêu gia chủ, ngươi có chuyện gì muốn ta làm chủ?"

"Ta hai cái nhi tử đều bị người sát hại, mà hung thủ hôm nay chính là ở đây." Diêu Hồng Thọ lạnh lùng nói.

Mọi người không khỏi chấn kinh.

Dương Thành người đều biết Diêu gia gia chủ tiểu nhi tử bị người giết chết, hơn nữa còn là Võ Giả Địa Tinh bên kia, hiện tại hắn lại nói hung thủ chính là ở đây, chẳng lẽ trong mọi người trà trộn vào người Địa Tinh?

Mà lại hắn lại nói hai đứa con trai đều bị người giết!

Trong lúc nhất thời, đám người biểu lộ không đồng nhất, có người vì nó cảm thấy bi ai, có người lại là cười trên nỗi đau của người khác...

Vương Đằng mắt sáng lên, ngồi tại chỗ, đáy mắt hiện lên một chút hàn mang.

Đầu này chó dại!

"A, ngươi nói hung thủ là cái nào?" Dương Vương mặt không biểu tình, hắn đã biết là Lý Dung Tuyết giết Diêu Dục, cái này Diêu gia gia chủ lúc này nói ra, không phải là muôns cá chết lưới rách sao?

Về phần tiểu nhi tử hắn bị Địa Tinh người giết chết, hắn cũng có nghe thấy, lúc này nói ra, chẳng lẽ có cái gì liên quan?

Lý Dung Tuyết sắc mặt ngưng lại, vô ý thức nhìn Vương Đằng một chút, gặp hắn vẫn lạnh nhạt như cũ, liền không khỏi trấn định lại.

Diêu Hồng Thọ nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vương Đằng trên thân.

"Chính là hắn!"

Tay của hắn trực tiếp chỉ hướng Vương Đằng.

Trong chốc lát, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, thậm chí khẽ cười cười.

"Hắn giết Diêu gia chủ hai đứa con trai? ?" Mạnh Xảo cùng Phỉ Thanh Tâm ba người mở to hai mắt nhìn.

"Nghe nói Diêu gia chủ tiểu nhi tử là bị Địa Tinh Võ Giả giết chết, thế nào lại là hắn?" Phỉ Thanh Tâm có chút khó mà tin được.

"Ngươi quên hắn cũng là từ Ung Thành đến , nơi đó thế nhưng là người địa bàn Địa Tinh." Mạnh Xảo nói.

"Tiểu tử này quả nhiên không phải đồ tốt, hắn chết chắc , Diêu gia chủ tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn." Phỉ Hoài hưng phấn nói.

"Diêu gia chủ, có mấy lời cũng không thể nói lung tung." Göring lúc này đứng lên, nhìn xem Diêu Hồng Thọ, thản nhiên nói.

"Diêu gia chủ, chỉ định hung thủ giết người là phải có chứng cớ." Dương Vương nói.

"Có đúng không, để hắn ra cùng ta đối lập một phen liền biết." Diêu Hồng Thọ trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, nói.

"Diêu gia chủ muốn như thế nào đối lập?" Vương Đằng đứng lên.

"Ta điều tra, ngươi là từ Ung Thành tới a." Diêu Hồng Thọ nói.

"Mỗi ngày từ Ung Thành người tới không thể đếm hết được, cái này cũng không thể nói rõ cái gì." Lý Dung Tuyết lên tiếng nói.

Diêu Hồng Thọ nhìn thấy Lý Dung Tuyết lúc, trong lòng hận ý bốc lên, hắn biết Diêu Dục làm sự tình, cho nên Diêu Dục chết cùng Lý Dung Tuyết tuyệt đối thoát không được quan hệ, đáng tiếc hắn không có cách nào đối với Lý Dung Tuyết thế nào, chỉ có thể đè xuống cái này hận ý, xuất ra một bức tranh, nói ra: "Ta tiểu nhi tử bị giết lúc, ta tìm người vẽ xuống dáng dấp mấy tên Địa Tinh Võ Giả, các ngươi xem xét liền biết."

Hoa một tiếng, bức tranh đó mở ra.

Phía trên chính vẽ lấy đám người Chiến Hổ tiểu đội, mà Vương Đằng dáng dấp thình lình ngay tại trong đó.

"Cái này Vương Đằng vậy mà thật sự là Địa Tinh Võ Giả! !"

Mọi người thấy chân dung Vương Đằng phía trên, cẩn thận so sánh, lập tức kinh ngạc dị thường.

"Hiện tại ngươi có lời gì nói?" Diêu Hồng Thọ nói.

"Ta đồ đệ này xác thực đến từ Địa Tinh, chẳng qua hiện nay Địa Tinh cùng chúng ta Tinh Võ đại lục tuyệt không đối địch, cho nên ta thu hắn làm đồ, ngược lại là Diêu gia chủ, ta nghe nói ngươi tuyệt không xác định ai là giết ngươi tiểu nhi tử, bởi vậy lung tung giết rất nhiều người, bây giờ sao có thể xác định là ta đồ đệ này giết?" Göring chậm rãi nói.

"Bởi vì ta có nhân chứng a!" Diêu Hồng Thọ bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười có chút bệnh trạng, hướng về phía Dương Vương chắp tay nói: "Vương gia mời cho phép ta dẫn người đi lên."

Vương Đằng có chút híp mắt lại, chẳng biết tại sao đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Chuẩn!" Dương Vương nhìn Göring cùng Vương Đằng một chút, cuối cùng gật đầu nói.
Kết chương.