Chương 238: Hoàng dừng ngô đồng, không thích thiếu nữ

	2022-06-03 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 238: Hoàng dừng ngô đồng, không thích thiếu nữ

	Sát Sinh tăng cảm giác sao mà nhạy cảm, cấp tốc phát giác nhà mình đồ đệ vừa mới biểu diễn.

	Tựa như nam châm vậy như, một mực hấp dẫn màn tơ sau lưng mấy đạo ánh mắt.

	"Lão nạp rõ ràng nhớ được sớm đi thời điểm vào cung thuyết pháp, những cái kia công chúa, quận chúa đều thiên vị bạch diện thư sinh, Nho môn bên trong người.

	Vừa mới qua đi mười mấy năm, làm sao khẩu vị liền thay đổi?"

	Lão hòa thượng ám đạo không tốt, cửu lang nếu là làm phò mã, quận mã.

	Kế thừa Hoàng Giác tự ẩn mạch truyền thừa y bát, chẳng phải là triệt để không đùa?

	"Quả thật là tuổi trẻ tài cao, tuỳ tiện bay lên.

	Khó trách Thái tử thường xuyên đề cập, đối với ngươi thưởng thức có thừa."

	Long Phượng giường lớn bên trên Lạc hoàng hậu ánh mắt hợp động, lộ ra có chút hài lòng.

	Chợt nhìn lại, vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ.

	Lông mày phong như đao, ánh mắt sắc bén, phá lệ có thần.

	Nhưng đây chỉ là biểu tượng, cẩn thận chu đáo một lát.

	Lại sẽ phát giác bên trong bình tĩnh, rất có tịnh thủy lưu sâu chi ý.

	Vẻn vẹn phần khí độ này cũng không biết thắng qua Thiên kinh thành bên trong, bao nhiêu bác tên cầu công dòng dõi tướng huân quý.

	"Thần cám ơn Hoàng hậu nương nương."

	Kỷ Uyên thần sắc thản nhiên, lần nữa chắp tay nói.

	Đỉnh đầu hắn ba tấc chỗ, nồng đậm khí số kịch liệt phun trào.

	Mỗi một lần hắn gặp gỡ mệnh cách hiển quý người, liền sẽ xuất hiện dạng này dấu hiệu.

	Trước đó cùng Bạch Hàm Chương gặp nhau, [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách bị một mực ngăn chặn.

	Thẳng đến tấn thăng [ chân đạp thất tinh  ]  mệnh cách, vừa rồi không bị ảnh hưởng.

	Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng run run, chiếu rọi Lạc hoàng hậu.

	Chỉ thấy mảng lớn kim Tử quang trạch, huy hoàng huy diệu, như Đại Nhật đột nhiên dâng lên.

	[  Lạc Quỳnh Anh  ] 

	[  mệnh cách: Hoàng dừng ngô đồng  ] 

	[  mệnh số: Nguyệt Đức quý nhân (kim), nhất quốc chi mẫu (kim)

	Hồng Loan thiên hỉ (tím), vượng phu Thành Long (tím), vượng tử Thành Long (tím), vĩnh kết đồng tâm (tím)

	Thiếu bệnh thiếu tai (thanh), kim sinh Lệ Thủy (thanh), thêu thùa tinh xảo (thanh), Minh Châu rơi lệ (trắng), dầu hết đèn tắt (xám)  ] 

	[  Cát thần: Năm màu Đan Điểu  ] 

	"Hoàng hậu nương nương lại là hiếm thấy Nguyệt Đức mệnh, khó trách.

	Phu cũng thành Long, tử cũng thành Long, quả thật quý bên trong quý!"

	Kỷ Uyên trong mắt lướt qua vẻ chợt hiểu.

	Trải qua một phen khổ tâm nghiên cứu, hắn đối mệnh lý cũng coi như có chút hiểu rõ.

	Nguyệt Đức chính là Thái Âm chi tướng, chủ phúc phận thâm hậu.

	Nếu là cùng Thiên Đức tương hợp cùng chút, chẳng khác nào nhật nguyệt chiếu đến.

	Khí vận mạnh, khí số chi thịnh, gần như không thể hạn lượng.

	Nếu như bị nữ mệnh có được, đa số hiển hách vô cùng.

	Chủ sinh quý tử, lợi sinh không hung.

	Nhưng sợ nhất hung thần xúc phạm, không thể gần tà ma âm uế.

	"Chỉ là kim tử khí vận ở giữa, trộn lẫn một sợi cực kì ngoan cố nồng đậm tử khí.

	Như mây đen ngập đầu, vung đi không được."

	Kỷ Uyên mí mắt nhẹ nhàng một nhảy, cảm giác vị này Lạc hoàng hậu chỉ sợ không còn sống lâu nữa.

	"Có chút không hợp với lẽ thường, Nguyệt Đức quý nhân thường thường trường thọ kết thúc yên lành mới đúng.

	Huống hồ, trong cung duyên thọ kéo dài tính mạng quý hiếm dược thảo, đại đan không ít.

	Không có đạo lý sẽ bày biện ra dầu hết đèn tắt, thậm chí khó mà xoay chuyển suy bại dấu hiệu."

	Thanh thúy êm tai Ngọc khánh, lần nữa đánh hai lần.

	Lạc hoàng hậu ôn nhu nói:

	"Cho Kỷ cửu lang ban thưởng ghế ngồi."

	Lập tức có cung nữ chuyển đến một cái dày đặc nệm êm cây gỗ lim ghế ngồi tròn, Kỷ Uyên an tĩnh tọa hạ.

	Long Phượng giường lớn bên trên Lạc hoàng hậu, giống như là nói chuyện phiếm việc nhà đồng dạng.

	Bắt đầu đề cập trong nhà mọi việc, có hay không huynh đệ tỷ muội, có từng cho phép qua hôn ước.

	Đồng thời những cái kia giấu tại màn tơ, bình phong công chúa, quận chúa, cũng là vểnh lỗ tai lên tỉ mỉ lắng nghe.

	Biết rõ Kỷ Uyên gia phụ mẫu song vong, một nhà mất sạch Liêu Đông, chỉ có nhị thúc người thân này còn tại.

	Lạc hoàng hậu trong mắt không khỏi bộc lộ thương tiếc chi ý, lên niên kỷ tóm lại không nghe được những này chuyện thương tâm.

	Nàng an ủi hai câu, nhìn thấy ánh nến một chiếc cũng không dập tắt, trong lòng liền liền đã có tính toán.

	Đang muốn sai người triệt hồi màn tơ, bình phong, để Kỷ Uyên cũng rất chọn lựa một phen.

	Làm mai mối tứ hôn loại sự tình này, cần phải chú trọng một cái tình đầu ý hợp.

	Dưa hái xanh không ngọt, ngược lại dễ dàng sinh ra hiềm khích.

	"Lạc thí chủ, lão nạp còn có một lời."

	Phía sau Sát Sinh tăng lại là ngồi không yên.

	Bây giờ một đám công chúa, quận chúa ào ào chọn trúng nhà mình đồ đệ.

	Nếu như cửu lang lại cử động tâm tư, vậy hắn thật vất vả nhận lấy truyền nhân y bát, liền muốn bay vào Bạch gia làm con rể.

	"Lâm Tế đại sư, ngươi gấp cái gì, sợ ta ngoặt chạy đồ đệ của ngươi sao?"

	Lạc hoàng hậu không khỏi buồn cười nói.

	"Hắn một chưa quy y, hai chưa xuất gia, chính là người trong thế tục, triều đình quan thân.

	Cũng nên cân nhắc thành gia lập nghiệp cái này cọc đại sự, sớm một khắc trễ một khắc lại có cái gì khác biệt?"

	Sát Sinh tăng chậm rãi đứng dậy, cúi đầu tụng niệm một tiếng phật hiệu, sau đó nói:

	"Lạc thí chủ hiểu lầm, lão nạp mạch này không gì cấm kị, cũng Vô Giới luật cấm chỉ môn nhân lấy vợ sinh con.

	Chỉ là Lạc thí chủ ngươi hữu tâm tác hợp chỉ cưới, cũng không hiểu rõ cửu lang yêu thích.

	Hắn từ trước đến nay vừa ý tuổi tác lớn hơn một chút nữ tử. . ."

	Đại sư, ngươi đây là tại phỉ báng ta a!

	Kỷ Uyên da mặt co lại, chịu đựng không có lên tiếng cãi lại.

	Nếu thật sự làm Cảnh triều phò mã, quận mã, về sau liền cùng đường làm quan vô duyên.

	Hắn phí đi khí lực lớn như vậy, vừa rồi ngồi vững vàng bách hộ vị trí.

	Dựa vào Hắc Long đài ngọn núi lớn này, há có thể phí công nhọc sức.

	Dù sao Bắc trấn phủ ty bên trong, đã sớm lưu truyền bản thân tuyệt đẹp mĩ phụ nhân thê tiểu đạo lời đồn đại.

	Rận nhiều không ngứa, nợ nhiều không lo, hi sinh một chút thanh danh, đổi được không bị thúc cưới, cũng coi như đáng giá.

	"Tuổi tác lớn chút. . . Trong tông thất cũng có không ít.

	Năm nào ấu không còn cha mẹ, tự nhiên chung tình so sánh sẽ công việc quản gia nữ tử."

	Lạc hoàng hậu cũng không có cảm thấy kinh ngạc, nàng biết rõ nam tử đam mê thiên kì bách quái.

	Có người thích nhu thuận động lòng người tiểu gia bích ngọc, có người thiên vị đoan trang đại khí Ôn Uyển Nhu tình.

	Chính như ăn uống khẩu vị một dạng, lựa chọn mặn ngọt khác biệt thôi.

	"Lạc thí chủ khả năng lĩnh hội kém, ngươi có chỗ không biết, cửu lang hắn phá lệ vừa ý những cái kia đã làm vợ người sương quả nữ tử, Bắc trấn phủ ty mọi người đều biết."

	Sát Sinh tăng liếc một cái nhà mình đồ đệ, đầu tiên là ném lấy áy náy ánh mắt, sau đó trung khí mười phần đạo.

	Thoại âm rơi xuống, phòng ấm bên trong, nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

	Màn tơ, sau tấm bình phong đầu xì xào bàn tán, nháy mắt lắng lại.

	Khoảng khắc, tựa như gió lớn thổi qua, cây đèn ánh nến toàn bộ diệt đi.

	Trong phòng sáng trưng tia sáng cũng vì đó ảm đạm, không còn trước đó.

	Nguyên bản ẩn chứa thưởng thức, cố ý ánh mắt, vậy ào ào rụt trở về.

	Tuyệt đẹp sương quả nữ tử?

	Vậy chẳng phải là muốn thành thân, sau đó lại chết trượng phu?

	Một đám khuê nữ công chúa, quận chúa sau khi nghe xong, không hẹn mà cùng cho rằng điều kiện này thực tế quá phận hà khắc.

	"Tuổi nhỏ thích đẹp, nhân chi thường tình. Ngươi đồ đệ này ăn nói khí chất quả thật không tệ, chính là nhân tuyển tốt nhất.

	Chỉ là cái này. . . Chớ có quấy nhiễu nhà lành, cùng phụ nữ có chồng quấy cùng một chỗ là tốt rồi."

	Lạc hoàng hậu ánh mắt phức tạp, nhất thời không nói gì.

	Khó trách đứa nhỏ này thần sắc ở giữa, cũng không mấy phần kích động vui mừng, nguyên lai là độc yêu phong tình vạn chủng mỹ phụ nhân.

	Đã như vậy, nàng cũng không tốt nói thêm gì nữa, cũng không cần thiết ép buộc.

	Bản triều cũng không đề xướng sương quả nữ tử vì vong phu thủ tiết lập đền thờ, kia một bộ hủ nho giáo điều.

	Chỉ cần Kỷ Uyên không cùng người thông dâm, điều này cũng không tính làm trái Cảnh luật.

	Ngươi tình ta nguyện sự tình, trừ không tránh được lời đàm tiếu, phương diện khác nhưng cũng không thể chỉ trích.

	". . ."

	Kỷ Uyên cúi đầu không nói , mặc cho cái này oan ức chụp tại trên đầu.

	Dù sao thích vợ người mỹ phụ, bao nhiêu thấm điểm kiêu hùng chi tư.

	Tại thanh danh mà nói, ảnh hưởng không lớn.

	"Bản cung trên thân cũng không còn cái gì tốt đồ vật, có thể làm lễ gặp mặt."

	Lạc hoàng hậu làm mai mối tứ hôn không thành, trong lòng ngược lại có chút băn khoăn.

	Nàng mệnh bên cạnh Thượng Cung, lấy một khối hai ngón tay lớn nhỏ hòe biển gỗ.

	"Đây là miếu Thành Hoàng bên trong từng khai quang bình yên vô sự bài, mang ở trên người có thể bảo đảm không nhận tà ma quấy nhiễu, cầm đi đi."

	Kỷ Uyên tiếp nhận, cảm giác vào tay hơi lạnh.

	Phía trên viết "Bình yên vô sự" bốn chữ, rất là viết ngoáy, khó coi.
Kết chương.