Chương 1346 : Đến Từ Loạn Tinh Hải Tin Tức.
Thiên Tinh các phúc địa bí cảnh rốt cục thành công hoàn thành lên cấp, Linh Phong giới cũng nắm giữ thứ bảy toà Động thiên bí cảnh.

	Đây đối với toàn bộ Linh Phong giới lớn nhỏ thế lực mà nói là một cái vừa làm người phấn chấn, rồi lại ở nằm trong dự liệu chuyện.

	Làm người phấn chấn chính là, Linh Phong giới ở nắm giữ bảy toà Động thiên bí cảnh sau khi, liền đạt đến bố trí động thiên bảo vệ hàng ngũ cơ bản tiêu chuẩn, mà một khi hàng ngũ bố trí thành công, như vậy Linh Phong giới sau này liền cũng coi như là nắm giữ chính mình thất giai lực lượng.

	Cứ việc động thiên này bảo vệ hàng ngũ thất giai lực lượng chỉ có thể dùng để phòng ngự vị diện thế giới, không cách nào đối ngoại tranh đấu, nhưng ở các đại Linh giới đều có chưởng khống chính mình thất giai lực lượng tình huống xuống, Linh Phong giới lần này có thể coi là ở trong đó một mặt có thể cùng Linh Quân, Linh Dụ đánh đồng với nhau, cái này không nghi ngờ chút nào là một phần nặng trình trịch gốc gác.

	Cho tới chuyện này lại không làm người bất ngờ, vậy dĩ nhiên cũng không có gì có thể nói, đơn chỉ Thiên Tinh các lần này lên cấp Động thiên bí cảnh từng đến Linh Phong giới từ trên xuống dưới tất cả thế lực lớn nhỏ giúp đỡ, Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh liền đoạn không có thất bại đạo lý.

	Chỉ là lần này Thiên Tinh các ở Linh Phong giới sợ là muốn ghi nợ rất nhiều thế lực thật lớn ân tình, ngày sau nghĩ muốn trả hết nợ lại là không dễ.

	Bất quá nói đến lần này Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh lên cấp thành công nhưng cũng xác thực so với không ít người dự đoán ở trong sớm không ít, có lẽ quả thật là bởi vì đông đảo thế lực hợp lực nguyên do.

	Nhưng mà ngay khi Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh lên cấp thành công sau không lâu, theo sát truyền đến cái tin tức lại làm cả Linh Phong giới trên dưới làm vì ồn ào, thậm chí hoàn toàn bị cái này một phen thao tác cho kinh ngạc đến ngây người!

	Đương nhiên, cái này ở trong vẫn là ngoại trừ học viện Thông U cao tầng, bọn họ đến Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ thông báo, sớm đã biết rồi tin tức này.

	Ngay khi Thiên Tinh các Động thiên bí cảnh hoàn thành lên cấp sau ba ngày, Bắc hải Huyền Thánh phái Trương Huyền Thánh chân nhân hướng về Linh Phong giới các đại thế lực thông báo, đem tông môn nhất phẩm Động Thiên chân nhân Trương Giản tử từ bỏ tông tịch, trục xuất ra tông môn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ thế lực khắp nơi từ cái này một có tính chấn động tin tức ở trong phản ứng lại, còn có người cảm thấy không có Động thiên bí cảnh ký thác bản nguyên Trương Giản tử, e sợ cũng bị Trương Huyền Thánh chân nhân đưa vào chỗ chết thời điểm, Thiên Tinh các lập tức từ Y Châu truyền đến tin tức: Thiên Tinh các kính mời Tán Vũ chân nhân Trương Giản tử nhập trú Thiên Tinh động thiên, chấp Thiên Tinh các phó Các chủ vị trí!

	Trước sau hai thì lại tin tức gần như không có khe nối liền, liền phảng phất đồng thời cũng ở báo trước Trương Giản tử chân trước từ Bắc Hải động thiên rời đi, chân sau liền bước vào Thiên Tinh động thiên giống như, giữa hai phái này hộp tối thao tác hầu như đều muốn bày ở ngoài sáng.

	Chỉ là làm Linh Phong giới rất nhiều cao thủ võ đạo càng quan tâm lại là hai điểm: Một trong số đó, cái này tầng sáu chân nhân lúc nào đổi cánh cửa như vậy trò đùa? Phái Bắc Hải khi thật cam lòng trục xuất một cái chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng Lục giai chân nhân?

	Đổi lại nói, Thiên Tinh các lại cam lòng đem chính mình mới vừa hoàn thành lên cấp Động thiên bí cảnh giao cho một cái mới gia nhập người ngoài đóng giữ?

	Phải biết, Động Thiên chân nhân bản nguyên chân linh ký thác động thiên bản nguyên ở trong, đối với động thiên ở trong tất cả nắm giữ cực mạnh lực chưởng khống, một khi Trương Giản tử làm chủ Thiên Tinh động thiên, sợ là không dùng thời gian bao lâu, dù là Doãn Tĩnh Hư cái này Nhị phẩm chân nhân ở Động thiên bí cảnh ở trong cũng không cách nào cùng Trương Giản tử tranh đấu.

	Lẽ nào Thiên Tinh các liền không sợ trải qua mấy chục mấy trăm năm, cái này Thiên Tinh các đều đi theo đổi môn đình, thành Bắc hải Huyền Thánh phái một phần?

	Phải biết, ở Võ Hư cảnh cùng phẩm chân nhân ở trong, Động Thiên chân nhân số tuổi thọ có thể hầu như đều muốn so Linh giới chân nhân nhiều, hơn nữa còn nhiều không ít!

	Thậm chí nhị phẩm Linh giới chân nhân Doãn Tĩnh Hư, tương lai cũng chưa chắc sống được qua nhất phẩm Trương Giản tử.

	Thứ hai, nhưng là Động Thiên chân nhân bản nguyên chân linh ký thác nơi lại có thể ở Động thiên bí cảnh trong lúc đó tùy ý thay đổi?

	Nếu như nói điểm thứ nhất khiến người cảm thấy Thiên Tinh các sợ không phải muốn điên rồi, như vậy điểm thứ hai thì lại nhưng là khiến Linh Phong giới cao giai võ giả cảm thấy kinh ngạc!

	Bất quá nghĩ đến lúc trước Bắc Hải động thiên ở nắm giữ Trương Huyền Thánh vị này Động Thiên chân nhân tình huống xuống, lại còn có thể ngoài ngạch chống đỡ người thứ hai Động Thiên chân nhân, cái này vốn là một cái cực kỳ kỳ lạ chuyện.

	Bây giờ lại nhìn Trương Giản tử nhập trú Thiên Tinh động thiên một chuyện, rất rõ ràng liền đang nói rõ Bắc Hải động thiên lúc trước lại có thể khiến hai vị Động Thiên chân nhân cùng tồn tại, e sợ cũng không phải hoàn toàn không có đánh đổi, thậm chí mơ hồ đều muốn cho người một loại đuổi người rời đi ảo giác.

	Đương nhiên, ngoại trừ hai điểm này ở ngoài, Trương Giản tử nhập trú Thiên Tinh các cũng gây nên toàn bộ Linh Phong giới tình thế biến hóa.

	Mặc kệ cái này nguyên do trong đó làm sao, Thiên Tinh các trước mắt nắm giữ hai vị Lục giai chân nhân, tông môn uy thế tất nhiên tăng mạnh tự không cần nhiều lời.

	Khác

	Ở ngoài một điểm chính là Linh Phong giới bảy đại động thiên hiện nay cũng đã nắm giữ một cái Động Thiên chân nhân tọa trấn, như vậy một khi động thiên bảo vệ hàng ngũ thành hình, như vậy chưởng khống thất giới bảo vệ lực lượng tất nhiên cũng là uy lực càng sâu.

	Dù sao có Động Thiên chân nhân tọa trấn Động thiên bí cảnh, cùng không có Động Thiên chân nhân tọa trấn Động thiên bí cảnh, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau!

	Mà ngay khi Trương Giản tử nhập trú Thiên Tinh các không tới ba tháng công phu, đại khái cũng chính là Trương Giản tử mới vừa đem bản nguyên chân linh một lần nữa ký thác xong xuôi, cũng bước đầu hoàn thành đối với Thiên Tinh động thiên chưởng khống sau khi, Y Châu châu vực nơi bỗng nhiên lại lần nữa truyền đến động tĩnh lớn, châu vực nơi lại bắt đầu rồi mở rộng!

	Y Châu châu vực diện tích lãnh thổ vốn là ở khoảng chín ngàn dặm, chính là Linh Phong giới khoảng cách diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực rất gần mấy toà châu vực một trong, lần này đột nhiên mở đất đúng là lại lần nữa dẫn tới Linh Phong giới thế lực khắp nơi vì đó ngạc nhiên.

	Bất quá Y Châu châu vực lần này mở đất động tĩnh tuy rằng không nhỏ, nhưng kéo dài thời gian lại là không dài, đến cùng là bởi vì bản thân khoảng cách vạn dặm châu vực cũng đã rất gần duyên cớ, trước trước sau sau đại khái kéo dài một hai tháng thời gian, Linh Phong giới dĩ nhiên mới tăng một toà vạn dặm châu vực.

	Mà không lâu sau đó, dần dần đầu tiên là có nghe phong thanh, theo sát nghe phong thanh liền biến thành tin tức xác thực: Lần này Y Châu hoàn thành vạn dặm châu vực lên cấp, sau lưng là phái Bắc Hải đang ủng hộ, hơn nữa Bắc Hải châu châu vực diện tích bởi vậy cũng có chút co lại.

	Tin tức truyền đến khiến không ít người vị trí kinh ngạc.

	Hoá ra Bắc hải Huyền Thánh phái lần này đưa cho Thiên Tinh các một cái nhất phẩm Động Thiên chân nhân không nói, còn muốn lại đáp lên một khối đủ để khiến Y Châu đi vào vạn dặm châu vực hàng ngũ địa vực.

	Cái này buôn bán làm được vẫn cứ muốn!

	Nhưng mà ngay khi Linh Phong giới từ trên xuống dưới còn ở bàn tán sôi nổi Bắc hải Huyền Thánh phái cùng Thiên Tinh các lần này giao dịch được cùng mất thời điểm, lại trải qua hơn một tháng, thời gian đi tới Linh Phong lịch năm hai mươi lăm xuân, từ Bắc Hải châu bốc lên mênh mông nhưng khí thế bàng bạc, tựa hồ hướng tất cả mọi người giải thích phái Bắc Hải vì sao lại đem Trương Giản tử từ bỏ nguyên do Trương Huyền Thánh tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh!

	Linh Phong giới nghênh đón bản giới người thứ ba cao phẩm chân nhân, đồng thời cũng là duy nhất cao phẩm Động Thiên chân nhân!

	Trong lúc nhất thời, Trương Huyền Thánh sở dĩ đem Trương Giản tử từ bỏ tông môn, liền là bởi vì hắn chiếm cứ một phần Bắc Hải động thiên bản nguyên, làm cho Trương Huyền Thánh chân nhân trước sau không cách nào lên cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh lời giải thích rất nhanh liền thịnh hành toàn bộ Linh Phong giới.

	Chỉ bất quá lần này thuyết pháp này hiển nhiên càng thêm đáng tin một chút!

	Chỉ là cho tới nay, Linh Phong giới rất nhiều cao giai võ giả phần lớn nhận định Vị Ương cung Dương Thái Hòa chân nhân mới là khoảng cách cao phẩm gần nhất Động Thiên chân nhân, thậm chí ở dĩ vãng Linh Phong giới chư vị chân nhân tụ hội trao đổi thời điểm, cũng nhiều là Dương chân nhân đứng ra chủ trì, bởi vậy rất sớm liền cho người một loại đức cao vọng trọng ấn tượng.

	Nhưng mà lần này Trương Huyền Thánh trước một bước bước vào cao phẩm, hiển nhiên làm cho Dương chân nhân ở Linh Phong giới địa vị bị xem nhẹ không ít.

	Mà ngay khi toàn bộ Linh Phong giới bởi vì phái Bắc Hải cùng Thiên Tinh các luân phiên thao tác cùng động tĩnh mà dồn dập hỗn loạn thời điểm, học viện Thông U lại ở âm thầm tiến hành chính mình chuyện.

	Lượng lớn vật tư tài nguyên từ U Châu, Tịnh Châu, Tế Châu, Hải châu, thông qua Ngũ hành Hư không truyền tống trận cuồn cuộn không ngừng vận chuyển đến Hao Châu thành Ngũ Trụ, học viện trận đường, khí đường, phù đường lực lượng cũng đều ở hướng về Hao Châu ầm ầm.

	Nhưng bởi vì học viện Thông U chưởng khống kể cả năm châu nơi mấy toà Ngũ hành Truyền tống trận, bởi vậy ở một mức độ rất lớn phòng ngừa bọn họ cũng không tính quá mức bí ẩn hành động làm người quan tâm.

	Mà ngay khi học viện Thông U chính đang vì thứ hai toà Động thiên bí cảnh, Linh Phong giới thứ tám toà Động thiên bí cảnh xây dựng nỗ lực thời điểm, một cái bí tấn từ số một sào huyệt bí cảnh truyền quay lại Linh Phong giới, sau đó từ học viện Thông U trung chuyển sau khi, đi tới từ lâu trở về số hai sào huyệt bí cảnh tọa trấn Thương Hạ trong tay.

	Mà Thương Hạ ở nhận được cái này bí tấn sau khi thì lại rất nhanh lại lần nữa bí mật trở về Linh Phong giới, sau đó thông qua truyền tống trận đi tới số một sào huyệt bí cảnh, thậm chí còn thông qua Huyễn Cảnh phù, Nặc Tích phù các loại che lấp tự thân thân phận, không có bị trú thủ tại chỗ này Vị Ương cung Nhất Phàm chân nhân cùng với Thần Đô giáo Cửu Kinh chân nhân hai người phát hiện.

	"Người ở nơi nào?"

	Thương Hạ không lo được người trước mắt bởi vì hắn đứng ra mà đầy mặt khiếp sợ, đi đầu há mồm hỏi.

	Mới vừa lên cấp ngũ trọng thiên không lâu Trương Kiếm Phi không khỏi lấy lại bình tĩnh, hắn biết Thương Hạ lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đây thời điểm, cũng đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc cùng bí ẩn tính, rất nhanh liền thấp giọng nói: "Liền ở trên hư không chợ ở trong, bản giới cùng Linh Phu Tam giới, lại thêm vào Nguyên Minh giới cộng đồng phát triển toà này dùng để bù đắp nhau chợ trên căn bản hàng năm đều sẽ có như thế một lần đại quy mô chợ, lần này chợ từ bắt đầu đến hiện tại đã tổ chức ba ngày, người kia lại vào lúc này đột nhiên tìm tới cửa, cũng trong bóng tối hướng về ta biểu diễn tín vật, đồng thời trước đó lưu lại chấp miệng cũng đều đối được, liền trước tiên thông báo ngươi."

	Thương Hạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Việc này can hệ trọng đại, ngoại trừ sơn trưởng ở ngoài không muốn hướng về bất kỳ ai đề cập."

	Trương Kiếm Phi gật gật đầu, nói: "Ta đã đỡ phải, ta cùng người kia ước định một lần nữa nghị định một cái bảo vật giá cả thời gian, ta cái này liền mang ngươi tới. . ."

	Không chờ Trương Kiếm Phi nói xong, Thương Hạ liền phất phất tay, nói: "Không cần, ta đã biết hắn ở đâu, việc này ngươi cũng không cần lại xen vào, lại nhìn tới lần này cũng chỉ làm không nhận ra!"

	Ở căn dặn Trương Kiếm Phi hai câu sau khi, Thương Hạ liền chắp hai tay sau lưng đi vào số một sào huyệt bí cảnh ở ngoài mở ra toà kia hư không chợ ở trong.

	Số một sào huyệt bí cảnh nguyên bản là ở hư không loạn lưu ở trong, nhưng ở Thương Hạ cùng Nguyên Minh giới Cao Thấm chân nhân, Cảnh chân nhân đại thành hiệp định sau khi, toà này hư không chợ liền mở ra ở trở ra hư không loạn lưu sau một toà Phù không đảo bên trên.

	Kỳ thực Thương Hạ ở tiến vào số một sào huyệt bí cảnh sau khi, cũng đã thông qua hắn trước đó ở lại Tống Chấn trong cơ thể cấm chế phát hiện hắn vị trí cụ thể nơi.

	Ở cáo biệt Trương Kiếm Phi sau khi, thu lại tự thân khí cơ mà lại che lấp dung mạo Thương Hạ liền tiến vào toà này tổ chức người chợ Phù không đảo ở trong.

	Ở nhìn thấy Tống Chấn thời điểm, vị này ngày xưa Xuyên Vân đạo Nhị phẩm chân nhân hiện nay lại lần nữa kéo một nhánh nhỏ đội buôn nhỏ, mà lại dùng Huyễn Cảnh phù duy trì ngũ giai tầng thứ tư tu vị, chính đang tại chợ ở trong chọn mua một ít bắt nguồn tại Linh Phong giới cùng với Linh Phu Tam giới linh tài đặc sản.

	Thương Hạ không dấu vết ở từ người này bên cạnh đi qua sau khi, Tống Chấn trong cơ thể cấm chế nhất thời bị phát động, nguyên bản chính đang tại chọn tuyển chọn sinh hắn mặt ngoài không chút biến sắc, đang hoàn thành một vụ giao dịch sau khi, lúc này mới đem chuyện còn lại giao cho thủ hạ người tiếp tục đi làm, mà hắn thì lại ung dung ở chợ ở trong đi dạo, men theo trước lưu lại một tia cảm ứng, chỉ chốc lát sau đi tới một toà quán trà ở trong.

	Từ lâu đi tới nơi này Thương Hạ làm bộ một bộ bạn cũ gặp lại dáng dấp, bắt chuyện Tống Chấn đến đây uống một chén trà thơm.

	Hai người ngồi xuống sau khi, Thương Hạ lúc này mới dùng chỉ có hai người mới có thể đủ nghe được âm thanh khẽ cười nói: "Thương mỗ đúng là không nghĩ tới ngươi lại nhanh như vậy liền lại trở về đến rồi, hơn nữa lại lần nữa kéo một toà đội buôn."

	"Thuộc hạ nguyên bản ở Xuyên Vân đạo thời điểm chính là phụ trách đội buôn công việc, bởi vậy đến cũng coi như là xe nhẹ chạy đường quen, bất quá lần này cái này chi đội buôn bất quá là trò đùa trẻ con, dùng để che dấu tai mắt người thôi, hoàn toàn không đáng nhắc tới!"

	Tống Chấn ngồi ở Thương Hạ đối diện, mặt ngoài một bộ bạn cũ tương phùng thân thiện dáng dấp, lời nói thời khắc giọng nói lại là rất cung kính, nói: "Thuộc hạ lần này mạo hiểm đến đây, kỳ thực cũng là có chuyện quan trọng bẩm báo."

	Thương Hạ vừa nghe, mặt ngoài tuy nhiên bất động thanh sắc, giọng nói lại là hơi nghiêm nghị, nói: "Ngươi nói!"

	Lúc này có trà phó tiến lên dâng trà, Tống Chấn thưởng thức sau khi tán thưởng hai câu, cái này mới thấp giọng nói: "Đại nhân lần trước đặt ở xuống rời đi thời khắc đã từng căn dặn ba chuyện, thuộc hạ vẫn khắc trong tâm khảm, lần này đến đây chính là có một chuyện trong đó sự tình tin tức."

	Thương Hạ không nói tiếng nào, chỉ là ra hiệu hắn tiếp tục nói.

	Tống Chấn nhìn Thương Hạ một chút, tiếp tục nói: "Thuộc hạ ở thông qua Nguyên Minh giới nơi hư không trở lại Loạn Tinh hải sau khi, rất nhanh liền hỏi thăm được Nguyên Hồng giới tin tức. Cái kia Nguyên Hồng giới ở trong tinh không cũng là một toà đại thế giới, cùng khắp nơi các giới có rất nhiều câu thông, ở Loạn Tinh hải cũng có không nhỏ tiếng tăm, thuộc hạ dò thăm Nguyên Hồng giới tinh không vị trí tọa độ nơi cũng không khó khăn lắm."

	"Bất quá liền tại thuộc hạ tiến vào Nguyên Hồng giới quanh thân phụ thuộc vị diện thế giới ở trong thời điểm, lại là ở một lần vô tình xuống nghe được Linh Quân giới tin tức , sau đó càng là nhìn thấy tự xưng đến từ Linh Quân giới võ giả!"

	"Cái gì?"

	Dù là Thương Hạ trước đó đối với Tống Chấn nói tới tin tức đã có chuẩn bị, đột nhiên nghe được Linh Quân giới cùng Nguyên Hồng giới trong lúc đó lại sớm có liên lạc, cũng vẫn là không nhịn được mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

	Tống Chấn thấy được Thương Hạ như vậy biểu hiện, trong lòng nhất thời nhất định, biết được chính mình lần này mang đến tin tức quả nhiên hữu dụng, toại tổ chức một thoáng ngôn ngữ tiếp tục nói: "Đệ tử nhìn thấy Linh Quân giới võ giả thời điểm là lấy trước mắt thủ hạ cái này chi đội buôn chưởng quỹ danh nghĩa, mà cái kia tự xưng là Linh Quân giới người võ giả hướng về tại hạ cầu mua nhưng là liên quan tới 'Không Thiên thạch' tin tức, mà theo thuộc hạ biết 'Không Thiên thạch' nhưng là dùng để chế thuyền cứu nạn bên trong không gian nhất định phải đồ vật."
Kết chương.