Chương 2689: Bá đạo
 
 	Nghe được Lư Vĩ Quân như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn về phía Minh Lạc thành rồi, tất cả mọi người cùng đợi đệ nhất hung nhân sẽ như thế nào trả lời rồi.
 
 	Riêng là theo cá nhân thực lực mà nói, mọi người trong nội tâm đều rất rõ ràng, Lư Vĩ Quân thực lực như vậy, căn bản không phải là đệ nhất hung nhân đối thủ, đệ nhất hung nhân thực lực, đó thật là quá mức hung tàn rồi, theo thực lực mà nói, trẻ tuổi cũng liền chỉ Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế loại tồn tại này mới có thực lực đi gọi bản đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	Về phần Lư Vĩ Quân, nếu chỉ tinh khiết theo cá nhân thực lực mà nói, hắn dám khiêu chiến đệ nhất hung nhân, đó là tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng là, khiến người kiêng kị, khiến người sợ hãi không phải Lư Vĩ Quân chính hắn, mà là sau lưng của hắn Bách Nhật đạo nhân, đây mới là khiến người chân chính sợ hãi tồn tại.
 
 	Một tôn trường tồn Bất Hủ, tại Đế Thống giới, bất luận là đặt ở cái nào thời đại, đều là khiến người vô cùng kiêng kỵ tồn tại, quản chi là Đế Thống giới lộng lẫy nhất thời đại, tại Đế Thống giới, có thể cùng trường tồn Bất Hủ chống lại vô địch thế hệ, đó cũng là không có bao nhiêu.
 
 	Hiện tại Bách Nhật đạo nhân đã ra khỏi sinh tử quan, đã trở thành một tôn trường tồn Bất Hủ, tại Đế Thống giới bất luận là hạng người gì, bất luận là thế nào cường đại đạo tổng, đều sẽ đối với hắn kiêng kị ba phần, quản chi là Lý gia, Mộc gia dạng này cự đầu cũng không ngoại lệ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, dám đối địch với Bách Nhật đạo nhân sao?" Có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Mọi người đều biết, đệ nhất hung nhân đã là vô pháp vô thiên, giết thập đại kim cương, tàn sát ngũ đại Thiên khách, hoàn toàn là bễ nghễ thiên hạ tư thái, căn bản cũng không đem Đế Thống giới hết thảy cường giả, tất cả đại đạo thống để ở trong mắt.
 
 	Hiện tại toát ra một cái có được trường tồn Bất Hủ thực lực Bách Nhật đạo nhân, vậy thì nhường không ít người trong lòng kỳ quái, đệ nhất hung nhân có dám hay không đối địch với Bách Nhật đạo nhân.
 
 	"Chỉ sợ không có gì không dám đi." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Theo đệ nhất hung nhân xuất hiện đến bây giờ, ngươi sợ qua người nào? Đừng nói là Tàng Kim động, Khách Minh loại tồn tại này, theo lời nói của hắn trong liền có thể nhìn ra được, coi như là Lý gia, Mộc gia dạng này cự đầu, hắn đều như thế không để trong lòng. Chỉ sợ đối với đệ nhất hung nhân mà nói, nhiều một cái Bách Nhật đạo nhân không nhiều lắm, thiếu một cái Bách Nhật đạo nhân cũng không ít."
 
 	Như vậy, đạt được không ít người nhận đồng, dù sao, đệ nhất hung nhân từ khi xuất hiện về sau, chính là đại sát tứ phương, không chỗ nào kiêng kị, có thể nói là không ai cản nổi, hiện tại quản chi là dựa vào Bách Nhật đạo nhân uy danh, chỉ sợ đều không thể đem đệ nhất hung nhân hù dọa ở.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn phía Minh Lạc thành , chờ đợi lấy đệ nhất hung nhân lên tiếng.
 
 	"Từ đâu tới a miêu a cẩu, sẽ chỉ ở ngoài thành sủa loạn." Vừa lúc đó, đồng điện trong truyền ra thanh âm thản nhiên, lạnh nhạt nói: "Bất kể là ai, chỉ cần dám vào thành, giết không tha!"
 
 	Lời này vừa ra, không ít người đều cười khổ một cái, đã sớm đi đến Minh Lạc thành tu sĩ cường giả, bọn hắn cũng sớm đã lĩnh giáo qua đệ nhất hung nhân bá đạo cùng hung mãnh, quản chi là Lư Vĩ Quân tự nhận là là yên tâm có chỗ dựa chắc, đệ nhất hung nhân vẫn là không đem hắn để ở trong mắt, xuất khẩu chính là "Giết không tha" .
 
 	"Đệ nhất hung nhân tựu là bá đạo, tựu là hung tàn." Tất cả mọi người nhanh chóng quen thuộc đệ nhất hung nhân hung mãnh, nếu như đệ nhất hung nhân đột nhiên không bá đạo, không hung mãnh, mọi người trái lại có chút không thói quen.
 
 	Hiện tại vừa nghe đến đệ nhất hung nhân như vậy, mọi người ngược lại không ngoài ý muốn rồi, đây là chuyện trong dự liệu, chỉ bằng Lư Vĩ Quân, chỉ bằng Bách Nhật đạo nhân tên tuổi, cái kia còn doạ không được đệ nhất hung nhân.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, dám nói khoác không biết ngượng." Lư Vĩ Quân lúc này cũng thiếu kiên nhẫn, rốt cục lộ diện, quát chói tai một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng tự mình vô địch thiên hạ sao? Cũng dám như thế cuồng vọng làm càn..." ?"Đúng, lão tử tựu là vô địch thiên hạ." Tại Lư Vĩ Quân lời còn chưa nói hết thời điểm, đồng điện trong liền truyền ra Lý Thất Dạ mà nói, mười phần dứt khoát đã cắt đứt Lư Vĩ Quân.
 
 	Lư Vĩ Quân lời còn chưa nói hết, liền thoáng cái bị cắt đứt, lập tức nhường đem hắn khí là run rẩy, Lý Thất Dạ đây là trần trụi mịt mù xem hắn, đây là trần trụi không đem hắn để ở trong mắt, lập tức nhường Lư Vĩ Quân đầy ngập lửa giận thẳng chạy trốn đi lên.
 
 	Hắn Lư gia vốn là đại thế gia, uy danh hiển hách, bản thân hắn đạo hạnh lại không cạn, hơn nữa xuất thân tôn quý, có thể nói cái gì được người tôn kính. Khi hắn lão tổ tông theo sinh tử quan sau khi đi ra, đột phá bình cảnh, đã trở thành trường tồn Bất Hủ.
 
 	Lập tức là để bọn hắn Lư gia cùng với thân phận của hắn là trong vòng một đêm tăng gấp đôi ngàn vạn lần, trong vòng một đêm, hắn đã trở thành vạn người xem mục đích tiêu điểm.
 
 	Khi hắn lão tổ tông đã trở thành trường tồn Bất Hủ về sau, đừng nói là xuất thân từ đại giáo thế hệ trẻ tuổi thiên tài, coi như là uy danh hiển hách lão tổ cấp bậc tồn tại, đều khách khí với hắn vạn phần, thậm chí có thể nói là có mấy phần cung kính.
 
 	Coi như là Mộc gia dạng này cự đầu, chỉ cần hắn đi làm khách, Mộc gia lão tổ, vậy cũng là ngàn dặm đón chào.
 
 	Có thể nói, bất luận đi tới chỗ nào , bất kỳ người nào đều đối với hắn cung kính, đều khách khách khí khí với hắn, quản chi như Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương loại tồn tại này đều là như thế.
 
 	Cho nên, ngày bình thường nếu là hắn mở miệng nói nói chuyện, tất cả mọi người đều sẽ ở bên cạnh rửa tai lắng nghe? Ai dám đánh đoạn hắn nửa câu, đây là đối với hắn không tôn kính, đây là đối với hắn xem nhẹ!
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ không chỉ là ngắt lời hắn, đó là xem hắn không có gì, dạng này một hơi, làm sao có thể nhường Lư Vĩ Quân nuốt được khí đâu này, lập tức đầy ngập lửa giận ứa ra, hai mắt mãnh liệt, lộ giết đáng sợ sát cơ.
 
 	Dám đối với hắn không cung kính người, dám xem nhẹ người của hắn, hắn đều sẽ giết không tha!
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng ——" Lư Vĩ Quân hai mắt phát lạnh, lạnh lẽo âm u nói: "Chỉ bằng ngươi một tên tiểu bối, cũng dám nói vô địch thiên hạ, ngươi cũng đã biết, Đế Thống giới chính là tàng long ngọa hổ, mạnh hơn ngươi người không biết rõ có bao nhiêu, càng là có tuyên cổ vô song thế hệ..."
 
 	"Tốt rồi, đừng đi thổi phồng." Đồng điện trong Lý Thất Dạ nhàn nhạt lời nói truyền đến, song một lần đã cắt đứt Lư Vĩ Quân mà nói, lạnh nhạt nói: "Ngươi thổi phồng đã hơn nửa ngày, là muốn thổi phồng ngươi lão tổ tông nhanh, cái gì Bách Nhật đạo nhân đấy."
 
 	"Không sai, ta lão tổ tông chính là trước mắt mạnh nhất cường giả, thành tựu trường tồn, Đế Thống giới không người có thể địch, ngươi bậc này cuồng vọng vô địch tiểu bối, ở trước mặt hắn, đó là không có ý nghĩa, hắn dễ dàng liền đem ngươi nghiền chết." Lư Vĩ Quân cũng không có cái gì tốt che giấu đấy, hắn liền trực tiếp mang ra tự mình lão tổ tông.
 
 	Mặc dù nói, Lư Vĩ Quân dạng này tư thái, nói như vậy là có chút khoe khoang ương ngạnh, nhưng là tất cả mọi người đều không khỏi trầm mặc, không có bất kỳ người nào dám phản đối một tiếng, trên thực tế, tuyệt đại đa số người cũng không khỏi không phục khí, cũng là đồng ý Lư Vĩ Quân.
 
 	Tại trước mắt Đế Thống giới, trở thành trường tồn Bất Hủ Bách Nhật đạo thống, đích thật là đệ nhất cường giả, đích thật là không người có thể địch.
 
 	Cho nên nói, Lư Vĩ Quân lời này tuy nhiên không xuôi tai, nhưng là lời nói thật.
 
 	"Cái gì bách nhật, bách túc đấy." Đồng điện trong truyền đến Lý Thất Dạ không thèm quan tâm mà nói đến, lạnh nhạt nói: "Cho dù hắn tự mình đến đây, dám bước vào Minh Lạc thành một bước, ta cũng sẽ chặt bỏ đầu lâu của hắn, treo ở trên tường thành."
 
 	"Ngươi ——" Lư Vĩ Quân lập tức run rẩy, tức giận đến nói không ra lời, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng bất ngờ, bởi vì hắn lần đầu tiên nghe được hung ác như thế.
 
 	Người khác vừa nhắc tới hắn lão tổ tông Bách Nhật đạo nhân? Ai không phải rất cung kính? Coi như là Lộc Khách Ông loại tồn tại này, đều như thế cung kính, đều sẽ vì đó nhìn lên, ai dám đối với hắn lão tổ tông Bách Nhật đạo nhân nói nửa câu không cung kính? Chớ nói chi là trảm hắn lão tổ tông Bách Nhật đạo nhân đầu rồi.
 
 	Có thể nói, ai dám nói như vậy, đó là thọ tinh công thắt cổ —— chán sống!
 
 	Dám nói nói như vậy người, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết, chỉ sợ đến lúc đó, không cần thiết Bách Nhật đạo nhân ra tay, đều sẽ có người lấy tánh mạng của hắn.
 
 	Nhưng là, hiện tại đệ nhất hung nhân là làm lấy mặt của người trong thiên hạ nói ra lời như vậy, trực tiếp tuyên bố nói muốn chém Bách Nhật đạo nhân đầu, đây quả thực là dùng bá đạo đều không thể hình dung rồi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật ngông cuồng một chút đi." Mặc dù mọi người cũng biết đệ nhất hung nhân là bá đạo hung tàn, nhưng lúc nghe được đệ nhất hung nhân chính miệng nói ra lời như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mọi người đều biết, nếu là ngày bình thường một điểm nhỏ ma sát, vãn bối ở giữa một điểm khóe miệng thị phi, đối với Bách Nhật đạo nhân dạng này chí tôn mà nói, đều là không ảnh hưởng toàn cục sự tình, hoặc là sẽ không đi so đo.
 
 	Nhưng là, hiện tại đệ nhất hung nhân trước mặt người trong thiên hạ, tuyên bố muốn chém hạ Bách Nhật đạo nhân đầu, cái kia thoáng cái liền không đồng dạng, đây là nhục nhã Bách Nhật đạo nhân, đây là muốn cùng Bách Nhật đạo nhân thề không lưỡng lập.
 
 	Như vậy một kết thù, chỉ sợ ai cũng không giải được dạng này ân oán cừu hận, chỉ sợ đệ nhất hung nhân cùng Bách Nhật đạo nhân tầm đó nhất định là có đánh một trận.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân, chỉ sợ là không cách nào nuốt được một hơi này, cho dù hắn không ra tay, con cháu của hắn cũng sẽ không bỏ qua, nếu không, cái này khiến Lư gia bộ mặt hướng ở trong đặt." Có cường giả không khỏi nói ra.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, cái này nói được quá độc ác, quá mức bá đạo, một điểm chỗ trống đều không có lưu lại cho mình, trực tiếp đem Bách Nhật đạo nhân trở thành kẻ thù sống còn." Có lão tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Đây chính là trường tồn Bất Hủ nha, có thể truy kích thủy tổ tồn tại, chỉ sợ đệ nhất hung nhân cũng không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Đương nhiên, tại đây trong đó cao hứng nhất chỉ sợ là không ai có thể hơn tại Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương chi lưu, Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, vậy đem ý nghĩa đệ nhất hung nhân cùng Bách Nhật đạo nhân nhất định là sinh tử cừu nhân, chuyện như vậy, bọn họ là nhất cam tâm tình nguyện thấy được.
 
 	Lư Vĩ Quân trong khoảng thời gian ngắn bị tức được run rẩy, sắc mặt trướng hồng, trong khoảng thời gian ngắn cũng nói không ra lời nói tới.
 
 	"Thế gian hỗn loạn, chúng ta đến cũng không phải là vì ân oán cừu hận." Vừa lúc đó, trạm gác cao bên trên Mộc gia trong doanh địa truyền tới một hùng hậu mạnh mẽ thanh âm, từ từ nói: "Minh Lạc thành, chính là đồ đệ của ta gia viên, hôm nay hắn trở về, chính là dàn xếp người nhà."
 
 	Cái này hùng hậu mạnh mẽ thanh âm mười phần có luật vận, tựa hồ mỗi một câu nói đều là miệng phun chân ngôn.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế." Nghe thanh âm này, mọi người đều biết đây là ai rồi, tuy nhiên còn chưa thấy người, nhưng đã nghe thấy hắn âm thanh.
 
 	"Không sai, Minh Lạc thành chính là nhà của ta, hừ, chẳng lẽ ta về nhà mình đều có tội sao? Cái này không khỏi thật là bá đạo." Lúc này Dương Đình Vũ đã đứng ra, hừ lạnh nói.
 
 	"Không có người nào có thể cướp đoạt người về nhà quyền lợi." Ở thời điểm này, trong rừng rậm cũng truyền tới Lộc Khách Ông thanh âm.
 
 	"Ai nếu là chiếm quê hương của ngươi, chính là vạn ác bất xá ác ma, người trong thiên hạ tất nhiên sẽ chém chết." Ở thời điểm này, tứ đại bảo vương cũng lên tiếng trợ giúp Dương Đình Vũ.
Kết chương.