Chương 239 : Thành Ý (1).
"Quên đi, ngươi chính là người đàng hoàng. Nếu là A Nhất A Nhị cũng có thể sớm một chút rõ ràng đạo lý này, cũng không đến nỗi. . ." Trương Vinh Phương không phải đa sầu đa cảm người.

	Nhưng nghĩ tới đây, vẫn là trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	"Đúng rồi, ngươi có biết, nếu là Vĩnh Hương quận chúa tay chân toàn đoạn, hoàng tộc có thể không tục tiếp khôi phục sao?"

	"Có thể. Trước đây từng có tiền lệ, bất quá hẳn là cần thời gian. Rất nhiều bảo dược dược hiệu rất mạnh, nhưng lại mạnh, người bản thân tốc độ khôi phục liền như vậy nhanh.

	Cái này một thương, ít nhất phải làm lỡ hai năm trở lên. Hơn nữa còn có thể sẽ lưu lại di chứng về sau, sau đó Vĩnh Hương quận chúa võ đạo tiền cảnh, sợ là. . ." Trần Hãn lắc đầu.

	Hoàng tộc huyết mạch không cho phép lạy thần, lần này thương, e sợ thật sự khó khăn.

	"Thú vị. Cái này Vĩnh Hương quận chúa, là Đại Linh sáu vương một trong, Chân Định vương nữ nhi. Chân Định vương hùng cứ ba tỉnh, thực lực cường hãn.

	Dưới tình huống này, còn phái nàng đến Thứ Đồng làm việc, đưa ra bảo vệ lực lượng cũng không mạnh. . . Trong này, nước rất sâu a. . ."

	Trương Vinh Phương không nói thêm gì nữa.

	Bây giờ nhìn lại, nội bộ hoàng tộc cũng có không nhỏ bên trong đấu tranh.

	Cái này Vĩnh Hương quận chúa, sợ vốn là Chân Định vương cùng Linh đế trong lúc đó, phân ra đến một cái đấu tranh vật hy sinh.

	"Đạo tử kính xin nói cẩn thận." Trần Hãn cấp tốc cảnh giác nói.

	"Được được được, không nói cái này." Trương Vinh Phương đơn giản cúi đầu dùng bữa, chuyên tâm hưởng thụ yêu nhất tê cay đậu hũ.

	Cái này một làn sóng, không thể không nói, Thái Tinh tử thực sự là thần trợ công.

	Cái kia Vĩnh Hương lần này trọng thương, hẳn là cuối cùng cũng coi như có thể an phận chút.

	Đương nhiên, nếu là Thái Tinh tử có thể ra sức một điểm, trực tiếp giết chết Vĩnh Hương liền tốt nhất.

	Đây là Trương Vinh Phương lần thứ hai tiếp xúc hoàng tộc.

	Hắn đã phát hiện, toàn bộ hoàng tộc phỏng chừng đều là cái này đức hạnh.

	Cao cao tại thượng, coi thiên hạ vạn vật làm vì chó săn.

	Đương nhiên, nếu là Thiên Diệp công chúa Diệp Bạch , tương tự cao cao tại thượng, có thể cũng ân oán rõ ràng, có thưởng có phạt.

	So với cái này Vĩnh Hương quận chúa cường quá nhiều.

	"Này Đạo tử, chúng ta đón lấy nên như thế nào làm việc?" Trần Hãn lên tiếng hỏi.

	"Ta tới nơi đây, là lấy thủ giáo tên, tọa trấn Bạch Thập giáo, Nghịch giáo. Đồng thời truyền bá ta Đại Đạo giáo giáo nghĩa." Trương Vinh Phương trở lại.

	"Vì lẽ đó, chỉ cần chúng ta làm tốt bản chức nhiệm vụ là tốt rồi. Bạch Thập giáo trải qua này chiến dịch, nên vắng lặng rất nhiều. Nghịch giáo bên kia, vốn là không thành sự.

	Chúng ta sau đó phải làm, chính là kiến tạo đạo quan, chiêu mộ đạo nhân, đem Bản giáo giáo nghĩa ở chỗ này phát dương quang đại."

	Bực này trong quá trình, cũng vừa hay là chính mình chân chính hoàng kim thời kỳ phát triển.

	Câu nói này, Trương Vinh Phương không có nói ra.

	Kim Thiềm công tiếp tục hướng lên, đồng thời mau chóng tìm kiếm thượng thừa ngạnh công, văn công rất có thể sẽ bị Đại Đạo giáo quản chế, tạm thời đình trệ đi xuống.

	Sau đó, chính là không ngừng tích lũy,

	Nghiệm chứng Đông tông thí nghiệm kết quả thời gian. . .

	Trương Vinh Phương đã có ở Thứ Đồng đánh kéo dài chiến chuẩn bị.

	"Kỳ thực Đạo tử hoàn toàn không cần thiết cùng Vĩnh Hương quận chúa chính diện cứng rắn đối kháng, lấy thiên phú của ngài, chỉ cần nhẫn nhất thời khí phách, tương lai nhất định trời cao biển rộng.

	Ngài tương lai là vô cùng đều có thể có thể thành tựu Linh tướng thiên tài. . ." Trần Hãn chần chừ một lúc, vẫn là chung quy đem đoạn này lời nói tự đáy lòng nói ra.

	"Ngài không giống chúng ta như vậy người tầm thường, tại hạ năm đó kẹt ở Nội pháp cảnh giới thứ năm, thật lâu không thể phá tan bình cảnh, liền rõ ràng tự thân đã đến cực hạn. Liền cuối cùng lựa chọn lạy thần."

	"Giống chúng ta người như vậy, kỳ thực còn có rất nhiều rất nhiều. A Nhất A Nhị, còn có Thiên Bảo cung bên trong, rất nhiều người, tuyệt đại đa số Siêu Phẩm, đều chỉ có thể dừng lại ở Ngoại dược, số ít như ta, có thể đến Nội pháp.

	Số rất ít có thể vào Tam Không. . . Mà tông sư người, đã ít lại càng ít. Lập võ đài không riêng cần chính mình thực lực, càng cần phải nhân mạch bảo vệ.

	Phải có sinh tử chi giao, có thể ở thời khắc mấu chốt, giúp ngươi ngăn trở trạng thái không tốt lúc người khiêu chiến, những thứ này. . . Đều không phải chúng ta có thể với tới. . ."

	Trương Vinh Phương nghe nghe, cũng sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

	"Đây là ta lần thứ nhất nghe nói tông sư việc. Kỳ thực. . . Ta vẫn có nghi vấn. Tông sư dựng nên võ đài, lẽ nào sẽ không có Linh lạc lên đài khiêu chiến sao?"

	"Có. Nếu dựng võ đài, tự nhiên là lui tới vô kỵ." Trần Hãn gật đầu."Nhưng giống như tông sư đều sẽ có sàng lọc, rất nhiều đều là dựa vào thế lực sau lưng bảo vệ. Hơn nữa tông sư bản thân, còn sẽ nhận được Linh đình chống đỡ, vì lẽ đó, không có ai dám to gan ở Linh đình trước mắt ra vẻ.

	Chỉ cần Linh vệ Linh lạc hàng ngũ không dám lên đài, cái này như vậy đủ rồi. Mà Linh tướng thì lại hoàn toàn không thể tham gia. Vì lẽ đó cái này cũng là biến tướng tương đối công bằng thôi."

	"Cái này sao nói, nếu là không chiếm được Linh đình chống đỡ, liền không có cách nào thành tựu tông sư?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Cũng không phải." Trần Hãn gật đầu, "Trừ ra loại này, còn có một loại khác tông sư , bình thường được gọi là Lý tông sư.

	Loại này tông sư, chính là triệt triệt để để tàn khốc chém giết giết ra đến. Mặc kệ Linh lạc vẫn là bình thường võ nhân, chỉ cần lên đài, đều phải chặn đánh bại, mới có thể tính thắng.

	Mà loại này tông sư, thực lực xa vượt xa tầm thường đồng cấp, số lượng cực nhỏ. Một ít Mật giáo bên trong tông sư, chính là như vậy. Vì lẽ đó giống như có thể gia nhập Mật giáo, còn có thể bị tôn làm tông sư, thực lực đều vượt xa người thường tưởng tượng."

	"Liền như cái kia Thái Tinh tử?"

	"Đúng thế."

	Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời cẩn thận tiêu hóa những lời nói này tin tức, hắn tin tưởng Trần Hãn sẽ không nắm những thứ này xem như là công cộng truyền lưu tin tức đến lừa gạt mình.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn chỉnh lý dòng suy nghĩ, cũng không lên tiếng nữa.

	Trần Hãn thấy thế, cũng ngồi đến một bên, lẳng lặng ngưng thần nghỉ ngơi, cảnh giới chu vi.

	Xe ngựa một đường liên tục, trở về Viễn Tinh cư.

	Xuống xe, còn ở đường lên núi trên, hai người liền từ thị vệ nơi đó nghe được Vĩnh Hương quận chúa trở về tin tức.

	Trương Vinh Phương trong lòng kinh ngạc phía dưới, cũng không ngừng lại, tiếp tục hướng về trước trở về.

	"Đạo tử, chúng ta muốn ứng phó như thế nào?" Trần Hãn có chút bận tâm.

	Dù sao vừa nãy ngụy trang, xác thực hơi có chút tâm người đều có thể nhìn ra qua loa.

	"Không có chuyện gì." Trương Vinh Phương bình tĩnh nói, "Ta là Đại Đạo giáo Đạo tử, xuất thân Thiên Bảo cung, nàng Vĩnh Hương coi như muốn nhằm vào ta, cũng không đến nỗi tùy tùy tiện tiện động thủ.

	Nàng chỉ là quận chúa, không phải công chúa, lại càng không là thánh thượng.

	Muốn đụng đến ta, trước tiên được Thiên Bảo cung cửa ải kia."

	Trần Hãn nghe vậy, trong lòng bao nhiêu yên tâm một ít.

	Hai người một đường trở về, từ bên dưới ngọn núi hướng lên, một đường nhìn thấy hộ vệ đều thiếu rất nhiều.

	Thỉnh thoảng có từng trận quất cùng tiếng kêu thảm thiết từ sườn núi truyền ra.

	Trần Hãn mơ hồ có chút sốt sắng lên. Hắn từ nhỏ liền ở Đại Đạo giáo bên trong lớn lên, từ tập võ đến lạy thần, nhìn như tuổi không nhỏ, nhưng các loại trải qua cũng không tính rất phong phú.

	Mà trực diện hoàng tộc huyết mạch chuyện như thế, càng là lần thứ nhất.

	Nhưng Trương Vinh Phương lại là vẫn không nhúc nhích, ánh mắt bình tĩnh, hướng về chính mình sân trở về.

	Chỉ là, rất nhiều chuyện, càng là không hi vọng nó phát sinh, liền càng là muốn bạo phát.

	Lúc này, Vĩnh Hương quận chúa thiếp thân thị nữ trưởng Vĩnh Xuân, dẫn theo hai tên vóc người cường tráng thanh niên, từ lâu chặn ở cửa viện trước.

	"Trương thủ giáo Trương đại nhân, quận chúa cho mời." Cái này mập thị nữ sắc mặt mang theo một tia châm biếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương hai người.

	"Xin mời."

	Nàng duỗi tay một cái, chỉ về Vĩnh Hương chỗ ở đại viện.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn nàng, trong lòng lóe qua rất nhiều ý nghĩ.

	"Đi thôi." Hắn hơi nghiêng đầu, đối với sau lưng Trần Hãn nói.

	"Ừm."

	Trần Hãn trong mắt lộ ra một vệt lo lắng. Hơi đem chính mình cùng Trương Vinh Phương khoảng cách rút ngắn một ít.

	Thuận tiện bất cứ lúc nào ra tay ngăn cản.

	Hai người ở Vĩnh Xuân dẫn đường xuống, rất nhanh xuyên qua một đoạn đường núi, đi tới khác một chỗ lớn hơn nhiều sân trước.

	Hộ vệ kiểm tra sau, tránh ra cửa lớn.

	Ba người đẩy cửa mà vào, không có đi cửa chính phòng khách, mà là dọc theo bên trái, đi hướng hành lang uốn khúc nơi sâu xa.

	Từ hành lang uốn khúc vẫn đi đến, đi tới một mảnh hồ nhỏ bờ.

	Mặt hồ không lớn, là cái tiêu chuẩn hình tròn, đường kính hơn hai mươi mét dáng vẻ, mặt ngoài trôi nổi một chút bích lục lục bình.

	Vĩnh Hương quận chúa liền đứng ở hồ nhỏ một bên một cái trong lương đình.

	Nàng khuôn mặt chứa sát khí, một thân mới đổi qua màu trắng viền vàng váy dài, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm trước người mấy cái đang bị quất thanh niên.

	Mấy hán tử kia, Trương Vinh Phương đều nhận ra, là trước ở vây quét giáo đường thì xông lên chủ động giả bộ hôn mê một chút cao thủ.

	Lúc này mấy người phía sau lưng lộ ra, bị roi đánh đến máu thịt thối rữa, mắt thấy không biết quất bao nhiêu thời gian.

	"Quận chúa, Trương Ảnh trương đại nhân đến rồi." Một tên thị nữ chạy chậm tiến lên, ở Vĩnh Hương bên người thấp giọng nói.

	Vĩnh Hương lúc này mới hai mắt di chuyển, xem hướng bên này.

	Chưa kịp Trương Vinh Phương dọc theo hành lang uốn khúc đi vào lương đình, nàng liền ánh mắt một thoáng càng âm trầm.

	"Trương Ảnh, ngươi quá to gan!"

	Trương Vinh Phương tiến lên tiến nhập lương đình, tầm mắt cường điệu ở Vĩnh Hương tay chân trên đảo qua.

	Phát hiện nơi đó tựa hồ đã dùng vật gì đó cố định lại, mơ hồ có thể nhìn thấy có kim loại sắc cái nẹp.

	"Không biết quận chúa nói vì sao?" Hắn ôm quyền, nghiêm mặt nói.

	"Ngươi có phải là cảm giác mình rất thông minh?" Vĩnh Hương sắc mặt lộ ra châm chọc, "Ngươi có phải là coi chính mình thân là Đại Đạo giáo Đạo tử, Thiên Bảo cung chưởng giáo đệ tử, ta liền không dám động ngươi?"

	Trương Vinh Phương sắc mặt lạnh nhạt, cũng chậm chậm yên tĩnh lại.

	"Hạ quan không hiểu quận chúa đang nói cái gì?"

	"Ngươi cho rằng Thái Tinh tử có thể có kết quả tốt?"

	Vĩnh Hương sắc mặt hơi ửng hồng lên.

	"Ngươi cho rằng ngươi cố ý nhường, ta sẽ không thấy được! ?"

	"Quận chúa nói quá lời." Trương Vinh mới trầm giọng nói."Tại hạ nhưng là vì quận chúa chủ động xông lên, suýt chút nữa bị đánh lén trọng thương, cho tới tại chỗ ngất."

	"Ha ha ha. . . Ngươi có phải là cho rằng ta thật liền không dám đối với ngươi làm gì?" Vĩnh Hương cười gằn.

	"Hạ quan không dám, hạ quan không biết mình rốt cuộc sai ở này." Trương Vinh Phương tự nhiên không thể thừa nhận chính mình đương thời nhường.

	"Không biết sai ở này?" Vĩnh Hương tiếng nói dần dần nhỏ đi xuống.

	"A. . . Như là các ngươi những người này, đương thời có thể liều mạng hộ giá, Bản quận chúa lại làm sao có khả năng, làm sao có khả năng lưu lạc tới hiện tại cái này mức độ!" Vĩnh Hương đột nhiên tiếng nói lớn lên.

	"Đều là các ngươi sai! ! Các ngươi những thứ này ngu xuẩn! ! Phế vật! ! Phế vật! ! !"

	Nàng đột nhiên tay cao cao vung lên.

	"Ta là không dám giết ngươi, nhưng ta dám như thế phế bỏ ngươi! ! Rayan, cho ta đánh gãy hắn tứ chi! ! Phế hắn cho ta! ! !"

	Nàng tiếng nói một thoáng cao vút lên, trong mắt tràn đầy sung huyết tơ máu.

	Bạch! !

	Trong phút chốc hai bóng người từ phía sau đồng thời nhào ra.

	Hai người đồng thời đưa tay chụp vào Trương Vinh Phương.

	"Đạo tử cẩn thận! !" Trần Hãn trước tiên ra tay che ở Trương Vinh Phương trước người.

	Oành!

	Hắn cùng một người trong đó đối kích một chiêu, cân sức ngang tài.

	Nhưng người còn lại đoản đao cũng đã mạnh mẽ bổ về phía Trương Vinh Phương cánh tay phải.

	Không kịp nghĩ nhiều, Trần Hãn nhấc chân đá chéo, dùng chính mình chân trái chặn hướng về đoản đao.

	Phốc! !

	Lưỡi đao hiển nhiên cũng không tầm thường binh khí, dễ như trở bàn tay, liền đem hắn chân phải chém ra một cái lớn lỗ thủng, lộ ra bên trong nhúc nhích sợi bạc.

	Trương Vinh Phương đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Mãi đến tận Trần Hãn ra tay vì hắn ngăn trở hai người, hắn cũng như trước không hề nhúc nhích.

	Oành!

	Trần Hãn một chân bị chém ra lớn lỗ thủng bên trong, vết thương sợi bạc cấp tốc phun trào, liền muốn khép lại.

	Bỗng ra tay trong hai người, một người trong đó cấp tốc đưa tay, đè lại vết thương, dĩ nhiên mạnh mẽ đem chính đang cuộn trào sợi bạc một phát bắt được.

	Trần Hãn nguyên bản chỉ là chân thương, còn không cái gì động tĩnh, nhưng lúc này bị hai người một người đè lại, một người ngăn chặn vết thương.

	Hắn dĩ nhiên đau sắc mặt kịch biến, kêu thảm thiết lên.
Kết chương.