Chương 712 : Phá thành chi chiến 【  hoàn 】.
Rầm rầm rầm!

	Kịch liệt tiếng nổ, liên tiếp tòng ma thành nội truyền ra, ánh lửa ngút trời mà lên, vô cùng loá mắt.

	Chu Dương một câu "Súc sinh" trào phúng, triệt để dẫn nổ cái kia Yêu Ma đạo ma tu lửa giận.

	Lúc đầu tu hành Yêu Ma đạo Ma tu, không dám nói toàn bộ, tối thiểu tuyệt đại bộ phận đều là có bất đắc dĩ lý do mới làm ra loại này lựa chọn, như thế bọn hắn tự nhiên đối với phương diện này cực kì mẫn cảm.

	Tăng thêm yêu thân cùng nhân hồn dung hợp, để bọn hắn tính cách rất dễ dàng bị yêu thú thú tính ảnh hưởng, trở nên dễ giận dễ nóng nảy, tàn nhẫn thị sát, kia càng là nhẫn nhịn không được nhiều ít ủy khuất.

	Chu Dương như vậy ở trước mặt trào phúng, ngôn ngữ đâm thẳng trong lòng của hắn vảy ngược chỗ, hắn làm sao có thể chịu được.

	Này ma cũng làm thật có chút bản sự.

	Hắn chiếm cứ yêu thú không biết là loại nào dị thú, vậy mà giao phó hắn một loại xấp xỉ với thuấn di phạm vi nhỏ na di thần thông, khiến cho hắn có thể tuỳ tiện thông qua loại thần thông này xuất hiện tại trong hai mươi dặm tùy ý một chỗ vị trí.

	Đồng thời trong tay hắn vậy căn cốt bổng ma khí cũng cực kỳ bất phàm, một khi trúng đích thực chỗ, lập tức liền có thể bộc phát ra một cỗ kỳ dị lực chấn động, chẳng những có thể lấy đánh xơ xác địch nhân quán chú tại pháp khí bên trong lực lượng, còn cực kỳ khắc chế vòng bảo hộ loại thần thông phép thuật.

	Lại thêm hắn vô cùng cường đại yêu ma nhục thân, ba đem kết hợp hình thành uy năng, quả nhiên là cực kỳ bất phàm, thậm chí có thể nói là không có kẽ hở.

	Chu Dương ngay từ đầu không biết được lợi hại trong đó, cũng thực ăn một phen đau khổ, kém chút bị kia xương bổng đánh vỡ phòng hộ đập nát đầu.

	Nhưng chờ hắn thăm dò này Ma Thần thông ảo diệu sau, lại là lập tức nghĩ đến đối phó này ma biện pháp.

	Cho là lúc, hắn trước tế ra 【  Càn Dương kim tháp 】 treo với đỉnh đầu, rủ xuống đạo đạo kim quang bảo vệ mình, dẫn dụ này ma đến công.

	Đợi đến này ma lần nữa thi triển loại kia na di thần thông xuất hiện tại bên cạnh hắn, giơ cao xương bổng hướng hắn nện xuống thời điểm, hắn bỗng nhiên biến thân nửa người nửa rồng, rống giận nâng lên song quyền hoành giá ở rơi xuống xương bổng.

	Ma đầu kia sao phòng hắn lại có bản lĩnh này, bối rối phía dưới, liền muốn lần nữa thi triển thần thông bứt ra trở ra.

	Nhưng lại tại lúc này, một tôn tử thanh sắc bốn chân bảo đỉnh trống rỗng dâng lên, trên đỉnh bốn trảo giao long ngẩng đầu hét giận dữ, một cỗ cấm tiệt không gian lực lượng khuếch tán mà ra, trong nháy mắt làm hắn na di thần thông đã mất đi tác dụng không nói, toàn bộ thân thể càng là trực tiếp hướng về mặt đất cấp tốc rơi xuống.

	Nguyên bản liền bối rối thất thần ma đầu gặp đây, càng là sợ đến vong hồn đại mạo.

	Hắn cũng không sợ mình bị ngã chết ngã thương, lấy nhục thể của hắn cường hãn, điểm ấy tuyệt đối không thể.

	Nhưng thân là một cái Nguyên Anh kỳ Ma tu, mất đi phi không chi lực mang ý nghĩa cái gì, trong lòng của hắn lại biết rõ rành rành.

	Tóm lại hắn cũng là một vị thân kinh bách chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù trong lòng giờ phút này bối rối không chịu nổi, chiến đấu bản năng lại thúc đẩy mình làm ra chính xác ứng đối.

	Chỉ gặp hắn thân thể rơi xuống quá trình bên trong, toàn thân tựa như dây kéo đồng dạng to dài lông dài trong nháy mắt lẫn nhau dây dưa xâu chuỗi, rất nhanh liền bện thành một kiện bao trùm toàn thân lông giáp che lại tự thân, đồng thời toàn thân hắn ma khí dâng lên mà ra, ẩn ẩn hình thành một tôn đen nhánh Chân Ma hư ảnh đem mình bảo hộ ở trong đó.

	Nhưng hắn còn đánh giá thấp Chu Dương chân chính thực lực.

	Chỉ gặp lôi quang lóe lên, chẳng biết lúc nào bị Chu Dương gọi ra tới thân ngoại hóa thân, đã tế ra 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 phóng xuất ra đầy trời lôi đình đánh phía này ma.

	Kia Chân Ma hư ảnh bị cái này đầy trời "Giáp Mộc thần lôi" oanh một cái, giãy giụa mấy lần sau liền ầm vang vỡ vụn tiêu tán, còn sót lại lôi đình rơi xuống này trên ma thân, cũng khiến chi toàn thân run rẩy, ngăn không được phát ra thê thảm đau đớn tiếng rống giận dữ.

	Nhưng tất cả những thứ này còn chưa kết thúc.

	"Rơi!"

	Trên bầu trời, Chu Dương quát khẽ một tiếng, đưa tay hướng đang muốn rơi xuống mặt đất Ma tu một chỉ, đỉnh đầu lơ lửng Kim Sắc Bảo Tháp lập tức rơi xuống, cửa tháp đại trương lấy hướng về Ma tu ép xuống.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang qua sau, trên mặt đất một tòa cao mấy chục trượng núi nhỏ trực tiếp đổ sụp thành đất bằng.

	Tại kia đất bằng bên trong, Kim Sắc Bảo Tháp một nửa thân tháp chìm vào trong đất, một nửa thân tháp hiển lộ với bên ngoài, cả tòa trên bảo tháp mặt đều là kim quang đại phóng, lắc lư không ngớt, dường như đang cật lực trấn áp cái gì.

	Trên bầu trời Chu Dương gặp đây, không khỏi hừ lạnh nói: "Hừ, đã nhập ta chi bảo tháp, há có thể dung ngươi lại thoát thân mà ra, luyện hóa cho ta!"

	Thanh âm chưa dứt, một chiếc hoa sen vàng Bảo Đăng liền bị hắn từ không trung bỏ xuống, trực tiếp rơi xuống Kim Sắc Bảo Tháp bên trong.

	Rồi mới trong tháp bỗng nhiên ánh lửa bùng cháy mạnh, từ đó truyền ra Ma tu tê tâm liệt phế tiếng hét thảm.

	Đương một cái Ma tu bị Chu Dương vây khốn thời điểm, đối mặt 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này luyện ma chi hỏa luyện hóa, cơ hồ không người có thể may mắn còn sống sót.

	Cái này Yêu Ma đạo Ma tu có lẽ còn có cái gì át chủ bài thủ đoạn chưa từng sử xuất, nhưng từ hắn mỗi lần bị 【  Càn Dương kim tháp 】 thu nhập trong tháp vây khốn về sau, kết quả cuối cùng cũng đã chú định.

	Lúc này từ nơi này Ma tu đối Chu Dương ngang nhiên phát động công kích, mới trôi qua không đến một khắc đồng hồ.

	Ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong, hắn liền cầm xuống một vị tu vi cùng mình giống nhau đối thủ, một màn này xem ở kia Huyết Y lão tổ trong mắt, lập tức để khiếp sợ không thôi.

	Cùng là Ma tu, hắn đương nhiên biết rõ cái kia Yêu Ma đạo ma tu thực lực, trước đây công phạt Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời điểm, này ma thế nhưng là ở chính diện trong giao chiến đánh chết một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, làm cho đối phương ngay cả Nguyên Anh đều không thể chạy ra.

	Chỉ có như vậy một cái thực lực cường đại Ma tu, gặp gỡ đồng dạng chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi Chu Dương về sau, vậy mà không ra một khắc đồng hồ liền bị bắt rồi.

	Loại biến hóa này coi là thật để Huyết Y lão tổ xem không hiểu.

	Đến tột cùng là Chu Dương thực lực quá mạnh, hay là hắn trước đây đánh giá cao cái kia Yêu Ma đạo ma tu thực lực?

	Hắn đầy mắt kiêng kị nhìn một cái chuyên tâm luyện Hóa Tháp bên trong ma tu Chu Dương, trong lòng đã sinh ra thoái ý.

	Mặc kệ là loại kia tình huống, hiện tại mất đi giúp đỡ hắn, cũng không thể lại làm gì được Thanh Dương chân nhân cùng Chu Dương hai người.

	Đợi đến Chu Dương luyện hóa cái kia Yêu Ma đạo Ma tu, nói không chừng hắn muốn đi cũng không dễ dàng.

	Huyết Y lão tổ có thể lấy ma tu thân phận sống tới ngày nay, đương nhiên biết lúc này nên thế nào làm.

	Mà bởi vì Huyết Y lão tổ đối với cái này cũng không làm che lấp, khiến cho Thanh Dương chân nhân tại phát hiện điểm ấy sau, trong lòng rất là tức giận, cảm giác mình đã bị khinh thị vũ nhục.

	Lúc đầu nha, hắn tại Chu Dương trước mặt một mực lấy tiền bối tự cho mình là, lúc này vì tại dị vực giương oai, càng là thuyết phục một đám đồng môn đáp ứng mình từ Tổ Sư Đường lấy ra rất nhiều phục ma pháp khí mang theo với thân.

	Nhưng bây giờ hai người cộng đồng trừ ma, thân là hậu bối Chu Dương đã đi đầu cầm xuống đối thủ, mà đối thủ của hắn lại tại giao thủ với hắn thời điểm, còn dám phân tâm bên cạnh chú ý người ta, cái này khiến trong lòng của hắn làm sao có thể không tức giận.

	Hắn cũng là muốn mặt mũi được chứ!

	"Lớn mật ma đầu, cùng lão phu giao thủ thời điểm còn dám phân tâm, thật coi lão phu không thu thập được ngươi sao?"

	Thanh Dương chân nhân bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hai tay bỗng nhiên đánh pháp quyết, món kia thụ hắn điều khiển phục ma chi bảo 【  Đại Nhật Kim Luân 】 nhất thời chính là kim quang đại phóng, đột nhiên bộc phát ra vô cùng hừng hực dương viêm chi lực hướng về Huyết Y lão tổ quét sạch mà đi.

	Tại cỗ này bá đạo hừng hực dương viêm chi lực càn quét phía dưới, Huyết Y lão tổ bất luận là dùng đến tiến công cùng pháp khí hộ thân, vẫn là nhục thân của mình pháp lực, tất cả đều là "Tư tư" bốc lên huyết hồng sắc sương mù, thật giống như bị đại hỏa nướng đồng dạng.

	"A a a, đau chết lão tổ! Đáng chết hỗn đản, lão tổ sớm muộn có một ngày muốn đem các ngươi Huyền Dương Tiên Tông mộ tổ lột, đem luyện chế những này phục ma chi bảo lão gia hỏa nhóm toàn bộ tế luyện thành Huyết Thi cung cấp lão tổ ra roi!"

	Huyết Y lão tổ trong miệng nhịn không được phát ra tràn đầy đau đớn và tức giận bại hoại chi ý tiếng kêu thảm thiết, hắn liều mình đem pháp lực rót vào mặc trên người huyết bào bên trong, kích phát ra nồng đậm huyết quang đem mình bảo hộ ở trong đó khỏi bị dương viêm chi lực thiêu đốt.

	Nhưng làm như vậy không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc, trị ngọn không trị gốc.

	【  Đại Nhật Kim Luân 】 kiện pháp khí này tại Huyền Dương Tiên Tông Tổ Sư Đường cung phụng không biết bao nhiêu năm, bình thường không cần thời điểm, đều là đặt để đặc thù trong trận pháp thu nạp thái dương tinh khí chứa đựng, đợi cho sử dụng thời điểm, chỉ cần tu sĩ vận dụng cực ít pháp lực, liền có thể đem bên trong thái dương tinh khí chuyển hóa số tròn loại thần thông diệt địch.

	Thanh Dương chân nhân hiện tại đem bên trong chứa đựng mấy thành thái dương tinh khí đều chuyển hóa trở thành dương viêm chi lực, Huyết Y lão tổ bằng vào một kiện hộ thân Huyết Y liền muốn ngăn trở kia là mơ tưởng.

	Chỉ thấy hai người đối kháng bên trong, Huyết Y lão tổ trên thân món kia sử dụng Nguyên Anh kỳ tu sĩ da người làm chủ vật liệu luyện chế Huyết Y, rất nhanh liền điên cuồng phai màu xuất hiện lỗ rách.

	Gặp đây, Huyết Y lão tổ cuối cùng không chần chờ nữa, lúc này liền chỉ điểm một chút phía trên Huyết Y, lấy triệt để tổn hại cái này ma khí làm đại giá kích phát ma khí toàn bộ uy năng, phóng xuất ra so trước đây càng dày đặc rất nhiều huyết quang đem mình bảo vệ, rồi mới vừa người hóa thành một đạo huyết ảnh hướng ra phía ngoài trốn chạy.

	Nhưng mà Thanh Dương chân nhân cùng Huyết Ma đạo Ma tu liên hệ cũng không phải một lần hai lần, lại thế nào sẽ không đối máu của hắn độn chi pháp làm ra phòng bị.

	Hắn vừa phát động độn thuật, một đạo tử sắc thần lôi liền ứng cơ mà xử lý tại hắn trên thân, tại chỗ đem hắn thân hình với giữa không trung đánh rớt ra.

	"Đáng chết hỗn đản! Lão tổ ta chỉ là không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian, thật sự cho rằng lão tổ sợ ngươi sao?"

	Chịu một đạo 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】 Huyết Y lão tổ, nộ khí trong nháy mắt tích súc đến đỉnh điểm, hắn ánh mắt ngoan lệ nhìn xem Thanh Dương chân nhân một tiếng gầm thét, ngồi yên vung lên, liền tế ra mấy viên màu đỏ sậm Lôi Châu đánh về phía kia 【  Đại Nhật Kim Luân 】.

	Thanh Dương chân nhân gặp đây, chỉ là tâm niệm vừa động, treo cao với bầu trời kim sắc mâm tròn liền đột nhiên bắn ra mấy đạo chùm sáng đem những cái kia Lôi Châu toàn bộ đánh nổ tại nửa đường.

	Chỉ là vừa nhìn thấy Lôi Châu bạo tạc sau khuếch tán ra tới huyết quang ma vụ, trong lòng của hắn liền thầm kêu một tiếng không tốt, bận bịu thôi động 【  Đại Nhật Kim Luân 】 lực lượng ngưng tụ ra một con dương viêm hỏa điểu nhào về phía những cái kia huyết quang ma vụ.

	Nhưng đợi đến dương viêm hỏa điểu đem những cái kia huyết quang ma vụ thiêu huỷ tịnh hóa sau, Huyết Y lão tổ thân ảnh đã hoàn toàn biến mất tại hắn trong tầm mắt.

	"Ghê tởm, vẫn là để cái này lão ma chạy trốn!"

	Sắc mặt khó coi giọng căm hận mắng một câu, Thanh Dương chân nhân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem kia 【  Đại Nhật Kim Luân 】 thu hồi, ánh mắt nhìn về phía Chu Dương.

	Chu Dương lúc này không sai biệt lắm đã nhanh muốn đem cái kia Yêu Ma đạo Ma tu hoàn toàn luyện hóa, nhìn thấy Thanh Dương chân nhân ánh mắt trông lại, bản thân hắn không có lên tiếng, mà là từ ở bên hộ pháp thân ngoại hóa thân thay nói ra: "Thanh Dương tiền bối không cần phải để ý đến vãn bối, vãn bối nơi này lập tức liền có thể luyện hóa ma đầu kia, ngài nếu là còn có dư lực tái chiến, không ngại đi trước trợ giúp đạo hữu khác, vãn bối hơi sau liền sẽ đi qua cùng ngài tụ hợp."

	"Vậy thì tốt, kia Chu đạo hữu chính ngươi cẩn thận nhiều, lão phu đi trước một bước."

	Thanh Dương chân nhân gật gật đầu, lại sâu sắc nhìn thoáng qua Chu Dương cái này hóa thân, lúc này liền hướng về mặt khác một chỗ chiến trường chạy tới.

	Giờ này khắc này, Thanh Dương chân nhân tâm tình quả nhiên là cực kỳ phức tạp.

	Mặc dù hắn đã sớm biết, theo Chu Dương Kết Anh thành công, thực lực vượt qua mình chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	Thật là đến một ngày này tiến đến, chân chính trông thấy hai người chênh lệch sau, tâm tình của hắn vẫn là rất trù trướng.

	Cái kia Yêu Ma đạo Ma tu, tại Chu Dương không đến thời điểm, thế nhưng là giao thủ với hắn một đoạn thời gian không ngắn, hắn thực lực như thế nào, trong lòng của hắn cũng là có ít.

	Kết quả Chu Dương lần này tại không có vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí tình huống dưới,

	Liền vô cùng dễ dàng tại một khắc đồng hồ bên trong trấn áp này ma.

	Kết quả này xem ở Thanh Dương chân nhân trong mắt, sinh ra cảm tưởng đã không phải là sóng sau dồn sóng trước như vậy đơn giản.

	Hắn cần một chút thời gian đến bình phục dòng suy nghĩ của mình, lúc này cùng Chu Dương tách ra, đối với hắn bình phục nỗi lòng hiển nhiên càng thêm có lợi.

	Thanh Dương chân nhân rời đi sau không bao lâu, Chu Dương trấn áp tại 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong Yêu Ma đạo Ma tu liền triệt để hôi phi yên diệt bị hắn luyện hóa thành tro.

	Hắn theo sau đem Kim Sắc Bảo Tháp vừa thu lại, cũng đi theo Thanh Dương chân nhân rời đi phương hướng đuổi theo.

	Chỉ là lần này không đợi hắn đuổi tới chiến trường, trong thành một đám Ma tu liền giống như là đã hẹn, riêng phần mình thi triển thủ đoạn thoát đi chiến trường.

	Chỉ chốc lát sau đi qua, cái này ma thành bên trong liền rốt cuộc nhìn không thấy một cái ma tu bóng dáng.

	"Không thích hợp, chuyện lần này rất kỳ quặc, những này Ma tu giống như căn bản không thế nào quan tâm nơi đây được mất, bọn hắn sớm liền đem môn hạ đệ tử đều rút đi, nhìn tựa hồ đã biết từ lâu mình thủ không được nơi đây đồng dạng."

	Ma thành bên trong, may mắn còn sống sót chúng tu tề tụ đến cùng một chỗ sau, Nhiếp Ngọc Sương vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cái thứ nhất liền nói ra trong lòng phỏng đoán.

	Mà nghe được hắn lời này, Chu Dương mấy người cũng không có người nào phản bác.

	Đây không phải bởi vì đám người cố kỵ thân phận của hắn, mà là chuyện xác thực kỳ quặc quỷ dị, làm cho người sinh nghi.

	Bất quá nhìn thấy mọi người đều là trầm mặc, cũng không có thắng lợi sau cao hứng chi ý sau, Nhiếp Ngọc Sương lập tức liền ý thức được mình nói sai, không nên tại đại chiến thắng lợi sau liền nói loại đả kích này sĩ khí nói.

	Thế là hắn lại vội vàng bổ cứu nói: "Bất quá mọi người cũng không cần lo lắng những cái kia Ma tu đùa nghịch cái gì mánh khóe, tối thiểu Băng Đào Thành hiện tại đích thật là bị chúng ta thu phục, trận chiến này chém giết mấy cái Nguyên Anh kỳ ma đầu, cũng là thật sự thu hoạch!"

	Nói xong hắn lúc này liền đối Chu Dương mấy cái trận chiến này bên trong chém giết Nguyên Anh kỳ ma tu tu sĩ chắp tay khom người thi lễ nói: "Mấy vị đạo hữu chém giết ma đầu, vì Tu Tiên Giới trừ một lớn hại, Nhiếp mỗ ở đây đại biểu chết tại những ma đầu này thủ hạ vô tội tu sĩ cùng phàm nhân, chân thành hướng mấy vị đạo hữu nói một tiếng cảm tạ!"

	"Mặt khác ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các đại môn phái đã sớm liên hợp phát hạ treo thưởng , bất kỳ người nào chỉ cần có thể chém giết Nguyên Anh kỳ Ma tu, đều có thể bằng này công hối đoái một khối cực phẩm linh thạch, hoặc là chúng ta các phái có ngang nhau giá trị linh vật!"

	Chu Dương bận bịu đem thân thể lệch ra, không dám trực tiếp thụ này thi lễ, trong miệng càng là khiêm tốn nói: "Nhiếp chân nhân nói quá lời, trừ ma vệ đạo, người người đều có trách nhiệm, Chu mỗ bất quá là làm mình nên làm sự tình thôi, thực sự đảm đương không nổi đạo hữu như thế!"

	"Chu đạo hữu nói cực phải, tà ma yêu quái, người người có thể tru diệt, chúng ta này đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trảm yêu trừ ma, cũng không phải là vì cái gì danh lợi, mà là vì trong lòng chính nghĩa cùng Tu Tiên Giới đại nghĩa!"

	Đồng dạng ở đây trong chiến đấu đánh chết một cái Quỷ Ma đạo Nguyên Anh ma tu Thanh Dương chân nhân, cũng là nghĩa chính ngôn từ ứng hòa Chu Dương ngữ điệu.

	Hai người bọn họ đều dựa vào thực lực mình đơn độc chém giết Ma tu, còn lại hai cái tu sĩ lại là hợp lực mới chém giết một vị Nguyên Anh kỳ Ma tu, lúc này mặc kệ trong lòng thế nào nghĩ, đương nhiên cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ đáp lời.

	Chỉ là bọn hắn có thể nói như vậy, Nhiếp Ngọc Sương đương nhiên sẽ không làm như vậy.

	Không phải để người ta biết đến đây Bắc Đình châu Tu Tiên Giới giúp bọn hắn tiêu diệt Ma tu sau, bọn hắn liền chút biểu thị cũng không có, trước đó đến giúp đỡ người nhiệt tình khẳng định sẽ giảm xuống không ít.

	Chỉ gặp hắn lúc này liền khoát tay áo nói: "Các vị đạo hữu không cần phải khách khí, đã ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các phái liên hợp phát hạ treo thưởng, liền không sợ các vị đạo hữu có thể nhận lấy phần này treo thưởng, thậm chí chúng ta còn ước gì các vị đạo hữu có thể nhiều chém giết một chút ma đầu, mau chóng giúp ta chờ lắng lại lần này ma tai!"

	"Nhiếp chân nhân nói đúng, Chu đạo hữu các ngươi cũng không cần khách khí, lần này nếu là không có các ngươi các vị đạo hữu không xa ngàn vạn dặm đến giúp, chúng ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới không biết còn muốn có bao nhiêu người vô tội chết thảm tại những cái kia ma đầu thủ hạ, không biết có bao nhiêu tài nguyên bị bọn hắn cướp đoạt!"

	Lúc trước bị Chu Dương cứu được một mạng có thể may mắn còn sống sót Bắc Đình châu tu sĩ Lữ Hoằng Nghĩa, lúc này không biết là muốn có qua có lại, vẫn là bản thân liền cùng Nhiếp Ngọc Sương quan hệ rất tốt, lập tức liền cái thứ nhất ra hát đệm đồng ý lên Nhiếp Ngọc Sương lời nói.

	Hắn nói xong sau, không biết lại có hay không nghĩ đến cái gì, có chút ít cảm khái thở dài một tiếng nói: "Nếu là có thể dùng một chút bảo vật đổi lấy những cái kia ma đầu đầu người, chúng ta như thế nào lại tiếc rẻ cái này một chút vật ngoài thân!"

	Từ Thiên Lâm lúc này cũng là lên tiếng nói: "Từ mỗ nhìn Niếp đạo hữu cùng Lữ đạo hữu nói đến đều có lý, Chu đạo hữu cùng Thanh Dương đạo hữu các ngươi cũng liền chớ khiêm nhường, chúng ta Tu tiên giả đều không muốn nhất nợ nhân tình, các ngươi nếu là quá quá khiêm tốn hư, sẽ chỉ làm Niếp đạo hữu trong lòng bọn họ bất an, đồ sinh không tất yếu hiểu lầm!"

	Chu Dương mấy người cũng không phải thật sự đối với Nhiếp Ngọc Sương lời nói ban thưởng hoàn toàn không động tâm, chỉ là không muốn cho người ta lưu lại một cái hám lợi ấn tượng thôi.

	Lúc này nhìn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, được nghe Từ Thiên Lâm ngữ điệu sau, Thanh Dương chân nhân lập tức liền sắc mặt đại biến đối chắp tay thi lễ nói: "Không phải Từ đạo hữu nhắc nhở, chúng ta suýt nữa đúc thành sai lầm lớn!"

	Nói xong lại đối Nhiếp Ngọc Sương chắp tay thi lễ nói: "Đã như vậy, chúng ta liền áy náy."

	"Đạo hữu khách khí, này là các vị đạo hữu nên được!"

	Nhiếp Ngọc Sương bận bịu đáp lễ lại, cũng không cái gì không vui chi ý.

	Giết địch ban thưởng sự tình nói xong, một cái khác tương đối nặng nề chủ đề, cũng không thể không nhấc lên, đó chính là trận chiến này bên trong vẫn lạc Nguyên Anh kỳ tu sĩ di hài di vật xử trí.

	"Từ chân nhân, đây là Chu mỗ đạt được Vương đạo hữu di hài cùng di vật, Vương đạo hữu đầu tiên là bị một cái Huyễn Ma Đạo nữ ma đầu chỗ mị hoặc ở tâm thần, rồi sau đó lại bị hai đầu huyết phát ác quỷ vây công, bất hạnh mất mạng với trong đó máu me đầy đầu phát ác quỷ trong tay, Chu mỗ đuổi tới thời điểm, cũng chỉ tới kịp cứu hắn di thể!"

	Chu Dương từ trong trữ vật giới chỉ sẽ bị huyết phát ác quỷ thôn phệ Nguyên Anh họ Vương Nguyên Anh tu sĩ di thể cùng di vật lấy ra, ngữ khí trầm trọng vừa nói họ Vương Nguyên Anh tu sĩ nguyên nhân cái chết, một bên đem giao cho Từ Thiên Lâm vị này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới viện quân người chủ sự.

	Lần này có thể đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trợ giúp tu sĩ, mặc kệ làm người như thế nào, tối thiểu tại đại nghĩa đại thể phía trên đều là đáng giá tôn trọng.

	Đối với những này vì chính nghĩa sự nghiệp mà hi sinh tu sĩ, Chu Dương tuyệt đối sẽ không động đến bọn hắn di vật mảy may, điểm ấy ranh giới cuối cùng hắn vẫn phải có.

	Trên thực tế, bao quát cái kia tự bạo Nguyên Anh Bắc Đình châu tu sĩ ở bên trong, lần này hết thảy có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc, trong đó chỉ có họ Vương Nguyên Anh tu sĩ di thể bị Chu Dương mang theo trở về.

	Còn một người khác Lưu Vân Châu Nguyên Anh tu sĩ cùng một cái khác Bắc Đình châu Nguyên Anh tu sĩ di thể cũng không biết tung tích, tám thành là đã rơi vào giết bọn hắn Ma tu chi thủ.

	Những này Nguyên Anh tu sĩ di thể đối với ma đạo tu sĩ tới nói, đều là trên nhất tốt tu hành tài nguyên, có thể đem tòng ma đạo tu sĩ trong tay đoạt lại, liền chờ với ngăn chặn ma đạo tu sĩ thực lực tăng lên khả năng.

	"Ai! Không nghĩ tới Vương đạo hữu cuối cùng cũng không thể trốn qua kiếp nạn này!"

	Từ Thiên Lâm nhìn xem Chu Dương lấy ra họ Vương Nguyên Anh tu sĩ di thể cùng di vật, không khỏi thở dài một tiếng, đành phải mời Nhiếp Ngọc Sương xuất thủ chế tác một bộ băng quan đem di thể cùng di vật đều thu vào trong đó , chờ chiến tranh kết thúc sau trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, lại đem chi trả lại cho môn phái.

	"Những này đạo hữu cũng sẽ không hi sinh vô ích, bọn hắn mặc dù là chết bởi ma đầu chi thủ, nhưng chung quy là vì cứu vớt ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới mà chết, chúng ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới các phái, nhất định sẽ theo quy củ cho những này đạo hữu môn phái gia thuộc đưa lên một bút phong phú trợ cấp, tuyệt không để bọn hắn máu tươi chảy vô ích!"

	Nhiếp Ngọc Sương nhìn thấy Thanh Dương chân nhân chờ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chúng tu sĩ cảm xúc đều có chút trầm thấp, bận bịu nghĩa chính ngôn từ lên tiếng nói đến trợ cấp sự tình, ý đồ dùng cái này đến khích lệ chúng tu.

	Chỉ là hắn lời này đối với một bang Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, hiệu quả thực sự không ra sao.

	Nơi này ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đã sớm không có trực hệ đời sau, cũng không chân chính đồng sinh cộng tử đạo lữ.

	Cho nên bọn hắn mới sẽ không quan tâm mình vẫn lạc sau, những cái kia cùng mình cách không biết bao nhiêu thay mặt người đời sau hoặc là dứt khoát là môn phái đồ đệ có thể hay không cầm tới tiền trợ cấp.

	Huống chi bọn hắn đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trước đó, còn kém không nhiều tất cả an bài xong sau sự tình, ngoại trừ cần dùng đến bảo vật bên ngoài, còn lại tài vật đều lưu tại động phủ làm xong phân phối công việc.

	Cho dù bọn họ vẫn lạc tại bên ngoài, những cái kia hậu bối nhóm chỉ là lấy dùng bọn hắn lưu lại di sản, đều đủ bên trên rất nhiều năm.

	Nhiếp Ngọc Sương nói tới tiền trợ cấp theo bọn hắn nghĩ, có cố nhiên tốt, không có cũng không phải đặc biệt quan tâm.

	Bọn hắn chỉ hi vọng mình có thể sống sót, còn sống trở về tiếp tục làm một vị cao cao tại thượng, tiêu diêu tự tại Nguyên Anh lão tổ, mà không phải táng thân dị vực, thi cốt vô tồn!

	Cuối cùng nhất vẫn là Chu Dương cảm giác loại này không khí không thể tiếp tục kéo dài, đột nhiên lên tiếng đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn.

	"Đúng rồi, Chu mỗ có một việc quên nói, cái kia hại chết Vương đạo hữu Huyễn Ma Đạo ma nữ, đã bị Chu mỗ bắt lấy được, chúng ta có lẽ có thể từ trong miệng nàng thẩm vấn ra những cái kia ma tu âm mưu, thậm chí là thẩm vấn ra lần này ma tai bộc phát chân chính nguyên nhân!"

	Chỉ gặp hắn chợt quát to một tiếng, vung tay lên, liền sẽ bị mình bắt được giam giữ với 【  Động Huyền châu 】 bên trong cái kia Huyễn Ma Đạo ma nữ tung ra ngoài.

	Lúc này cách hắn bắt được ma nữ này đi qua còn chưa đủ nửa ngày, ma nữ bị hắn lấy "Tru Thần Kiếm" trọng thương hôn mê nguyên thần cũng còn chưa tỉnh lại, dù cho bị hắn dạng này thô bạo ném xuống đất, cũng không thấy động đậy mảy may.

	Mà Nhiếp Ngọc Sương bọn người nhìn xem trên mặt đất trần trùng trục ma nữ, quả nhiên mỗi một cái đều là tinh thần đại chấn, tinh khí thần một chút liền nhấc lên.
Kết chương.