Chương 310 : Bảo vật gia truyền.
"Không tầm thường?"

	Tôn gia mọi người nhất thời đem ánh mắt tụ tập tại Tôn Đại Ngưu trên tay cuốc bên trên.

	Thật đúng là không có phát hiện cái gì chỗ khác biệt.

	"Ta biết trong lòng các ngươi nghi hoặc, nhưng này thật không phải một thanh phổ thông cuốc, chỉ cần ta nắm chặt thanh này cuốc, liền sẽ cảm giác rất thân thiết, toàn thân lập tức có sức lực dùng thoải mái!"

	Tôn Đại Ngưu nhìn mặt lộ vẻ không hiểu bạn già, cùng con cháu nhóm.

	"Lão đầu tử, ngươi không có gạt chúng ta a, thanh này cuốc ta trước đó cũng không phải không có chạm qua, ta tại sao không có ngươi nói cái loại cảm giác này?"

	Lão phụ nhân mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Phải biết thanh này cuốc bày ra trong nhà, ai cũng có thể sờ, nhưng bọn hắn cũng không có bạn già nói cái loại cảm giác này a.

	"Đúng vậy a, cha, ta hôm qua còn cầm thanh này cuốc nhổ cỏ cũng không có cảm giác gì a!" Tôn Đại Ngưu đại nhi tử cũng nghi hoặc.

	"Ta cũng không rõ ràng vì cái gì các ngươi sờ soạng không có việc gì, nhưng lời ta nói tất cả đều là thật sự."

	"Kỳ thật tại các ngươi gia gia khi còn tại thế, các ngươi gia gia cũng từng nói với ta, thanh này cuốc không tầm thường, nhưng ta lúc ấy cũng cùng các ngươi một dạng không tin hắn.

	Thẳng đến các ngươi gia gia rời đi sau, đem thanh này cuốc truyền cho ta, ta mới hiểu được các ngươi gia gia đồng thời không có gạt ta!"

	Tôn Đại Ngưu nhìn trên tay cuốc, ánh mắt mang theo mấy phần thân thiết sùng kính, cảm thán nói.

	Trước kia, cha hắn khi còn tại thế, thường thường cùng hắn nhắc tới thanh này cuốc chỗ tốt, cái gì cầm thanh này cuốc, lão hổ đều có thể đánh chết mấy cái.

	Nhưng hắn cũng không như thế nào tin tưởng.

	Thẳng đến cha hắn đem cuốc truyền cho hắn, còn để lại di ngôn, nói thanh này cuốc là Tôn gia bảo vật gia truyền, muốn đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống.

	Lúc ấy, hắn cũng buồn bực, lão gia tử cái gì không truyền, hết lần này tới lần khác truyền một cái phá cuốc cho hắn, còn để hắn đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống.

	Nhưng nghĩ tới thanh này cuốc là cha yêu thích nhất, coi như lại thế nào phá cũng muốn hảo hảo đảm bảo.

	Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến, từ lúc lần kia sau, hắn cầm lấy cuốc, toàn thân nháy mắt tràn ngập nhiệt tình.

	Dù cho, làm một ngày công việc cũng không thấy đến mệt mỏi.

	......

	Nghe xong Tôn Đại Ngưu kể ra, Tôn gia tất cả mọi người ngây người.

	Nói bọn hắn không tin đi.

	Nhà bọn hắn lão gia tử sắp sáu mươi tuổi người, cầm lấy cuốc làm việc, thật đúng là không kém gì những cái kia tên đô con.

	Nhưng nếu là thật sự, đây cũng quá mơ hồ.

	"Ta biết các ngươi rất khó tin tưởng, nhưng nếu như nói thanh này cuốc là ai đánh, các ngươi liền sẽ không hoài nghi!" Tôn Đại Ngưu cười nhạt một tiếng.

	"Thôn trưởng!"

	Tôn gia đồng lứa nhỏ tuổi người khả năng không nhớ rõ, nhưng Tôn Đại Ngưu tức phụ cùng nhi tử lập tức nhớ tới.

	"Không sai, thanh này cuốc chính là năm đó thôn trưởng đánh! Ta nghe các ngươi gia gia nói qua, thanh này cuốc là mang theo thôn trưởng phúc khí mới có thần kỳ như vậy!" Tôn Đại Ngưu cười gật đầu.

	"Không chỉ như vậy, năm đó xin nhờ thôn trưởng chế tạo nông cụ những người kia nhà cũng có như thế đặc thù cảm giác, vương đại lực, lý ba thuận nhà, Chu lão thực nhà bọn hắn nông cụ cũng không ngoại lệ!"

	Tôn Đại Ngưu nói cái kia mấy nhà người cùng nhà bọn hắn tương đối quen.

	"Thật sự!"

	Tôn gia đám người trợn mắt hốc mồm.

	Cái kia người trong thôn cũng giấu quá chặt chẽ đi.

	"Ta nhớ tới!" Lão phụ nhân bỗng nhiên nhớ lại cái gì.

	"Nương, ngươi nhớ ra cái gì đó?" Tôn Đại Ngưu đại nhi tức hiếu kì.

	"Lão đại, lão đại gia, các ngươi quên năm đó cho thôn trưởng chế tạo nông cụ thời điểm, trong thôn đều đang đồn thôn trưởng đánh ra tới nông cụ dùng tốt sao?"

	Lão phụ nhân nhìn về phía đại nhi tử một nhà.

	Tôn Đại Ngưu con trai cả cùng đại nhi tức cũng nhớ tới cái gì.

	"Ta nhớ được năm đó còn có người truyền, dùng thôn trưởng đánh ra tới nông cụ làm việc eo không chua, chân không đau, làm việc còn tặc có lực! Còn có người dùng thôn trưởng đánh ra tới nồi sắt xào rau cũng đặc biệt hương!"

	Lần này, lão phụ nhân cùng đại nhi tử một nhà lập tức tin Tôn Đại Ngưu lời nói.

	Kỳ thật, bọn hắn trước đó cũng có mấy phần tin.

	Dù sao, bọn hắn cha còn không có tất yếu vì một cái cuốc lừa bọn họ cái gì.

	Nhưng bây giờ bọn hắn là tin hoàn toàn.

	"Bây giờ, các ngươi tin chưa, đây không phải một cái phổ phổ thông thông cuốc, mà là mang theo thôn trưởng phúc khí cuốc,

	Nhân gia vương đại tới nhà, các ngươi biết a, hắn chính là dùng thôn trưởng đánh cái xẻng, trong núi xẻng một xẻng sắt tử, đào ra quặng sắt! !"

	Tôn Đại Ngưu nói vương đại tới chính là năm đó trong núi đào ra quặng sắt người.

	Chuyện này tại lúc ấy thế nhưng là oanh động toàn bộ thôn.

	Nhưng vương đại tới đồng thời không có giấu diếm.

	Mà là ngay lập tức nói cho thôn trưởng, về sau đi qua thôn trưởng cùng một đám tộc nhân quyết định, để Chu Minh Châu ra mặt sẽ có quặng sắt đỉnh núi mua xuống.

	Về sau, quặng sắt hàng năm giãy bạc đều dùng để kiến thiết thôn.

	Đương nhiên, xem như cái thứ nhất người phát hiện vương đại tới hàng năm cũng thu hoạch được nhất định chia hoa hồng.

	Dù cho vương đại tới không làm gì, cũng đầy đủ hắn ăn được mấy đời.

	Nhưng người ta vương đại tới mỗi ngày đều sẽ hạ mà làm việc.

	"Lão đầu tử, này cuốc tốt như vậy, vậy ngươi không có việc gì xuất ra đi cuốc!"

	Lão phụ nhân lập tức có chút tức giận.

	Nàng cũng không phải so đo Tôn Đại Ngưu không có đem chuyện này nói cho nàng nghe.

	Mà là so đo Tôn Đại Ngưu biết rất rõ ràng đây là một kiện có thể mang đến phúc khí bảo bối lại còn lấy ra đất cày.

	"Lão bà tử, ngươi đây liền không hiểu, cha năm đó được thanh này cuốc, còn không phải như thường cuốc, ngươi suy nghĩ lại một chút nhìn,

	Năm đó thôn trưởng thế nhưng là cho không ít người đánh nông cụ, nhà nào không có ở dùng? Liền vương đại đến trả tại dùng đào ra quặng sắt cái xẻng xẻng đất đâu!"

	Tôn Đại Ngưu cũng biết đây là một kiện bảo bối, nhưng không phải hắn không muốn cúng bái, mà là không thể.

	"Cha, vì cái gì người trong thôn đều biết là bảo bối, còn làm phổ thông nông cụ dùng?"

	Tôn Đại Ngưu đại nhi tử hơi nghi hoặc một chút, đổi lại hắn nhưng không nỡ, dù sao đây là một kiện có thể mang đến phúc khí bảo bối.

	"Việc này nói như thế nào đây, gia gia ngươi bọn hắn cái kia một đời người đã từng hỏi qua thôn trưởng, thôn trưởng nói nông cụ là cho người dùng, nếu như bởi vì nông cụ quá tốt, không dám dùng liền bày ở trong nhà cúng bái, vậy thì mất đi bọn chúng tồn tại ý nghĩa!"

	Tôn Đại Ngưu hồi tưởng một chút cha hắn trước kia nói cho chuyện của hắn.

	"Về sau các ngươi gia gia qua đời thời điểm, cũng lặp đi lặp lại nhiều lần đã thông báo ta, để ta hảo hảo lợi dụng thanh này cuốc, để nó đời đời kiếp kiếp cho chúng ta Tôn gia mang đến phúc khí!"

	"Ta nghĩ tiên sinh có ý tứ là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, hảo hoa màu trồng ở thời tiết bên trên, cho dù cuốc cho dù tốt, giữ lại không cần, cũng cùng trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được đá vụn không có gì khác biệt." Tôn Kim Chước sờ cằm một cái, suy đoán nói.

	"Ừm, Kim Chước quả nhiên không hổ là người đọc sách, chính là cái này lý!" Tôn lão đầu gật đầu phụ họa nói.

	Tôn gia đám người cũng minh bạch.

	Kỳ thật lúc trước, Bộ Phàm sở dĩ nói như vậy, chỉ là đơn thuần coi là các thôn dân cảm thấy nông cụ thuộc tính quá tốt, không dám dùng, lúc này mới nói như vậy.

	"Bây giờ thôn trưởng rất nhiều năm không có giúp người đánh nông cụ, bây giờ nghĩ để thôn trưởng đánh một kiện nông cụ, thôn trưởng đều sẽ nói tay nghề không được, không chịu đánh.

	Ta nghĩ khẳng định là thôn trưởng cảm thấy từng nhà đều có hắn đánh nông cụ, lúc này mới không cho đánh,

	Cho nên, này cuốc bây giờ thế nhưng là nhà chúng ta bảo vật gia truyền, các ngươi nhớ kỹ!"

	Tôn Đại Ngưu nhìn về phía chúng con cháu dặn dò.

	"Chúng ta minh bạch!"

	Tôn gia đám người cùng nhau gật đầu.
Kết chương.