Chương 125 : Sinh nhật, cũng là ngày giỗ (vì costar vạn thưởng tăng thêm).
Trương Trinh Nương cùng tưởng bằng phẳng nhận liền xuất tràng, đem năm đó Lưu phi chuyện làm sinh động lại xuất hiện.

	Cố sự chi chân thực, để cho người thực sự không cách nào sinh nghi.

	Lại càng không cần phải nói, Thái hậu cùng quách hòe phản ứng, càng giống là không đánh đã khai.

	Lúc này, quan gia là kích động nhất một cái.

	Tâm tình của hắn, có thể nói là thay đổi rất nhanh.

	Hắn vốn cho là mình có thể trở thành Hoàng thái tử, thủ tục là không hợp pháp, là Lưu Thái hậu dùng ra thủ đoạn đổi lấy.

	Lại không nghĩ rằng, hắn sinh ~ mẫu lại là năm đó Lý phi.

	Lúc này, quan gia đã hoàn toàn tin tưởng thuyết pháp này, nhiều năm như vậy, Thái hậu nhiều lần cùng hắn làm khó chuyện, hắn cũng coi là suy nghĩ minh bạch.

	Nếu như là thân sinh ~ mẹ con, hà tất vì quyền lực như thế xa lạ?

	Giải thích duy nhất chính là, Lưu Thái hậu căn bản không phải là của mình thân sinh ~ mẹ.

	Cho nên nàng không dám từ bỏ quyền lực trong tay, cho nên nàng không tiếc cùng tám đại phái hợp tác, cũng là bởi vì nàng lo lắng quan gia một ngày kia biết rõ thật ~ tướng, sẽ đối với nàng thống hạ sát thủ.

	Hết thảy đều giải thích thông.

	Rất nhiều người đều suy nghĩ minh bạch.

	Một màn này vở kịch, hát đến nơi đây, cuối cùng đến cao ~ triều.

	Nhưng là, tất cả những thứ này chung quy chẳng qua là một tuồng kịch, cho dù nó nghe vào thực quá thật.

	Nếu như cao lớn toàn bộ bọn hắn không bỏ ra nổi xác thực chứng cứ, Thái hậu như cũ sẽ là cái kia Thái hậu, mà quan gia bức bách tại Thái hậu áp lực, thật không chắc có thể đứng ra chủ trì chính nghĩa.

	Thái hậu quyền khuynh thiên hạ nhiều năm như vậy, có đầy đủ năng lực đem sự tình hôm nay áp xuống tới, tiếp đó chỉ hươu bảo ngựa, nói cao lớn tất cả đều là phỉ báng nàng.

	Cho nên, cuối cùng mấu chốt của vấn đề, còn tại ở cao lớn toàn bộ có thể hay không phá cục.

	Ánh mắt mọi người, lại lần nữa tụ tập tại trên sân khấu.

	Hôm nay cái này xuất diễn, đến cuối cùng có thể hay không có một cái hoàn mỹ thu quan, còn phải xem tiếp theo cao lớn toàn bộ có cho hay không lực.

	Cao lớn toàn bộ đương nhiên là ra sức.

	Các loại Trương Trinh Nương đóng vai Khấu Châu cùng tưởng bằng phẳng đóng vai Trần Lâm chào cảm ơn về sau, Lý Sư Sư đóng vai Lưu phi lại lần nữa đăng tràng.

	Lưu phi hát: Mười năm trước bố trí diệu kế thay mận đổi đào, lại cùng ta sinh thái tử ngồi thẳng Chiêu Dương.

	Vạn tuế gia lớn tuổi bước thân nhiễm bệnh bệnh nhẹ, thái tử ấu chỉ có ta trọng chấn triều cương.

	Một câu nói kia, có thể nói là nói trúng tim đen.

	Thái tử ấu, chỉ có ta trọng chấn triều cương.

	Nàng đúng là làm như vậy, hơn nữa không thể không nói, làm cũng thực không tồi.

	Nhưng là, nàng chung quy là một nữ nhân.

	Hơn nữa còn là một cái đại nghịch bất đạo nữ nhân.

	Kịch bản tiến triển đến nơi đây, kỳ thật đã không có người hoài nghi chuyện này tính chân thực.

	Cao lớn toàn bộ liền xem như có đầy trời lá gan, nhưng là thái tử Triệu Cấu cùng tám hiền vương làm sao lấy sẽ bồi tiếp cao lớn toàn bộ hồ nháo?

	Chỉ có một loại giải thích, đó chính là bọn họ đều tin tưởng chuyện này.

	Liền bọn hắn đều lựa chọn tin tưởng, quần chúng vây xem còn có cái gì không tin.

	Lúc này, quan gia kỳ thật cũng đã tin tưởng không nghi ngờ.

	Nhưng là hắn không có phát tác.

	Hiện tại vấn đề là, cùng Thái hậu trở mặt cũng không có nắm chắc tất thắng, hơn nữa hắn coi trọng nhất thái tử Triệu Cấu cùng tám hiền vương cũng không có ra sân.

	Hắn muốn nhìn, hai người kia ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật.

	Hắn không có chờ quá lâu.

	Cao lớn toàn bộ đóng vai Tiên Hoàng là đem băng hà, thái tử cũng chính là bị Lưu phi từ Lý phi nơi đó nhận nuôi trở về hài tử địa vị càng hiển hách.

	Lúc này, tám hiền vương nội tâm độc thoại:

	Mười năm Thương Long thầm nuôi dưỡng, ngày hôm nay giải quyết xong chuyện một cọc.

	Các loại thái tử lớn lên lại đem tình hình thực tế giảng, để cho hắn nhận một nhận chịu khổ mẹ.

	Mà lúc này đây, Lý Thanh Chiếu đóng vai Lý phi tại lãnh cung độc thoại:

	Lý Thần Phi tại lãnh cung cau mày nhíu chặt, nhớ tới năm đó chuyện châu lệ mạch nước ngầm.

	Mười năm trước bách hoa trong đình thu uống rượu, lừa vạn tuế ban thưởng khăn lụa tình thâm ý nhiều.

	Thực trông cậy vào sản Lân nhi thừa kế tống về sau, lại ai ngờ phản bởi vậy bị xuống tội lo.

	Rõ ràng là cái kia gian phi thầm hạ độc thủ, vạn tuế gia không rõ ràng tra đem ta cấm tù.

	Cấm tù tại lãnh cung mười năm lâu, bị này không trắng oan ngày nào bỏ qua.

	Trong mỗi ngày si ~ ngơ ngác, tiếc hoảng sợ nước mắt y phục ẩm ướt tay áo,

	Đến muộn tới lạnh thê thê bi thiết cắt, tàn đèn như đậu nhận hết càng ưu sầu.

	Trong mười năm nhận hết đắng miêu tả gầy gò, chỉ mong đến tuyết trầm oan mây tạnh sương mù thu.

	Lúc này, tưởng bằng phẳng đóng vai Trần Lâm, mang theo Triệu Cấu đóng vai thái tử, đi tới lãnh cung.

	Một đôi không biết rõ tình hình mẹ con, chạm mặt.

	Trần Lâm là biết rõ tình hình thực tế, nhưng là hắn không dám nói, nói liền có họa sát thân.

	Thế nhưng là Trần Lâm đúng là một cái người trung nghĩa, chuyện này buồn bực ở trong lòng, hắn mỗi ngày đều ăn ngủ không yên.

	Cho nên, hắn mang theo thái tử, "Trùng hợp" từ lãnh cung đi qua, lại "Trùng hợp" gặp phải Lý phi.

	Trần Lâm hát: Phụng chỉ ý dẫn điện hạ cung viện du tẩu,

	Thái tử hát: Gặp này cung cửa đóng kín gây nên gì từ.

	Lý phi hát: Quý không năm qua quý không năm, nhấc lên chuyện cũ nước mắt như suối.

	Nga mị mặt quạt bị người hiểm, mười năm hàm oan đối với người nào lời.

	Nhấc lên lúc trước quý không năm, ta cũng chia vãn sản một nam.

	Nếu không phải bị người hãm hại nhi vẫn còn, cùng điện hạ lớn lên đều bình thường.

	Ngày hôm nay thấy điện hạ mặt, nghĩ lên con ta đau lòng đau xót.

	Nhớ năm đó đang lâm bồn đem nhi sinh nở, một lát nhập hôn mê chuyển đường huyền.

	Cũng không biết là người phương nào đem nhi trộm đổi, phản nói ta sinh hạ yêu tiến vào này sàm ngôn.

	Vạn tuế gia không rõ ràng tra đem ta tới giáng chức, giáng chức lãnh cung mười năm nhận hết chịu đựng.

	Thái tử hát: Sau khi nghe xong lời không do người toàn thân run lên, lại có này gian tà nhân xà bọ cạp.

	Hắn không nên dùng diệu kế đem nhi trộm đổi, tiến vào sàm ngôn gọi nương nương chịu này khuất oan.

	Đây chính là mẹ con đồng lòng.

	Vốn là Lý phi là Lưu phi tử địch, thân làm danh nghĩa bên trên Lưu phi con trai, không có khả năng đối Lý phi có hảo cảm.

	Nhưng là sự thật chứng nhận, huyết mạch tình thân, là bất kỳ vật gì đều cắt bỏ không ngừng.

	Lúc này, có khác một chiếc camera nhắm ngay quan gia.

	Ngàn vạn người, đều thấy được quan gia trong mắt chảy ra nước mắt.

	Hắn ở nơi đó tự lẩm bẩm: "Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, năm đó Trần tổng quản xác thực mang ta đi qua lãnh cung, ta cũng đã gặp nàng."

	Nói tới chỗ này, quan gia bất thình lình hung hăng đánh chính mình một bàn tay, cả người tựa như muốn hỏng mất.

	"Năm đó ta, cam kết qua sau khi lên ngôi vì nàng bằng phẳng oan, ta rõ ràng cam kết qua."

	Quan gia hối hận không thôi, lệ rơi đầy mặt.

	Camera đem tất cả những thứ này đều rõ ràng ghi xuống.

	Giờ khắc này, toàn bộ Giang Nam Châu bách tính, cũng bắt đầu đau lòng cái này một hai mẹ con.

	Từ sinh ra bắt đầu, liền mẹ con tách rời.

	Các loại hai người gặp mặt, lại lẫn nhau không nhận biết.

	Rõ ràng kém một chút liền có cơ hội nhận nhau, chí ít có thể cải biến Lý phi tình cảnh, thế nhưng là ngày đó từ lãnh cung sau khi đi ra, quan gia liền toàn tâm đầu nhập vào đoạt chi chính đại nghiệp bên trong, lại làm sao có thể lãnh cung một vị phụ nhân ghi ở trong lòng?

	Đáng buồn nhất chính là, hắn quay đầu liền quên mất chuyện này, thế nhưng là Lưu phi lại lưu tâm.

	Từ khi thái tử xác lập về sau, mẫu bằng tử quý, trong hoàng cung phát sinh bất cứ chuyện gì, đều chạy không khỏi con mắt của nàng.

	Hiển nhiên cũng bao quát thái tử cùng Lý phi gặp mặt một chuyện.

	Mặc dù chuyện này nhìn như mười phần ngẫu nhiên, thế nhưng là Lưu phi lại cảnh giác lên.

	Mà nàng một khi cảnh giác, đứng mũi chịu sào phải tao ương liền là Khấu Châu cùng Trần Lâm.

	Khấu Châu là cung nữ, Trần Lâm là thái giám, nhưng là trên thế giới người trung nghĩa, xưa nay không là từ thân phận tới quyết định.

	Tại Lưu phi nghiêm hình tra tấn trước mặt, hai người kia biểu hiện ra làm cho người kinh ngạc đảm đương.

	Từ đầu đến cuối, bọn hắn không có thổ lộ bất luận cái gì tin tức hữu dụng, ngược lại tại Lưu phi động sát tâm về sau, một mồi lửa đốt rụi lãnh cung, để Lưu phi nghĩ lầm Lý phi đã chết.

	Trên thực tế, bọn hắn thay xà đổi cột, đem Lý phi vụng trộm đưa ra cung đi, nhờ cậy cho tám hiền vương chiếu cố.

	Mà chính bọn hắn, cũng từ đây tự sát bỏ mình, để Lưu phi vĩnh viễn không chiếm được Lý phi tin tức.

	Khi thấy Trương Trinh Nương đóng vai Khấu Châu cùng tưởng bằng phẳng đóng vai Trần Lâm đổ vào trên sân khấu về sau, rất nhiều tại nhìn tuồng vui này người đều thật sâu vì đó cảm động.

	Bi kịch xác thực so hài kịch lại càng dễ đả động người, nhưng là điều kiện tiên quyết là nhất định phải có bi tráng đồng thời có ý nghĩa hi sinh.

	Khấu Châu cùng Trần Lâm chết, đầy đủ bi tráng, đầy đủ ý nghĩa to lớn.

	Bên dưới sân khấu kịch, quan gia thân thể run rẩy.

	Hắn nghĩ tới, cùng hắn cùng nhau lớn lên Trần tổng quản, đúng là hắn đăng cơ trước đó không tên bỏ mình.

	Năm đó, hắn cho rằng Trần Lâm là bệnh tật bố trí.

	Nhưng là bây giờ đến xem, đây là tâm bệnh a.

	Một cái cùng hắn cùng nhau lớn lên người, cứ như vậy sống sờ sờ bị Lưu phi bức chết rồi.

	Quan gia lá gan xác thực không lớn, nhưng là đến lúc này, nếu là hắn không còn vỗ bàn đứng dậy dũng khí, hắn quả thực không xứng làm người tử.

	"Yêu Hậu, ngươi mất trí, tội ác chồng chất, nhất định sẽ gặp báo ứng." Quan gia tức giận toàn thân phát run.

	Lúc này, Thái hậu lại bình tĩnh lại.

	Nàng liếc quan gia liếc mắt, cười rất là lãnh đạm.

	"Quan gia, nếu như ngươi sớm mười phút đồng hồ nói ra câu nói này, hiệu quả lại so với hiện tại tốt hơn nhiều."

	"Đều là giống nhau người vô tình, giả trang cái gì hiếu tử?"

	Quan gia động tác thoáng chốc tạm ngừng.

	Lưu Thái hậu hiển nhiên cũng đã không quan tâm chuyện về sau.

	Chuyện cho tới bây giờ, nàng như thế nào còn nhìn không ra, Lý phi còn sống.

	Hơn nữa, hiện tại Lý phi lộ vẻ nhưng đã bị cao lớn toàn bộ bọn hắn tìm tới, nếu không một màn này vở kịch, căn bản không có khả năng hát lên.

	Nàng cả đời này, vinh nhục chìm nổi, còn không đến mức thua không nổi.

	Thái hậu đứng dậy, mấy chục năm uy nghiêm, để nàng hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

	Trên sân khấu, cao lớn toàn bộ bọn hắn cũng ngừng riêng phần mình động tác, lẳng lặng nhìn Thái hậu.

	Nữ nhân này, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, lấy nữ tử chi thân, chấp chưởng một châu bá nghiệp.

	Cho dù là lại không sảng khoái nàng người, cũng muốn thừa nhận nàng xác thực có đáng giá kiêu ngạo tư bản.

	Dạng này người, là nên nhận được tôn trọng.

	Thái hậu đảo mắt trái phải, kiêu ngạo giống một con Phượng Hoàng.

	Có rất ít người dám cùng nàng đối mặt, cho dù tại hiện tại đại cục đã định tình huống dưới.

	Thái hậu hài lòng cười một tiếng, lớn tiếng hỏi: "Cao Nha Nội, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là làm thế nào biết ở trong đó ẩn tình?"

	Cao lớn toàn bộ nghĩ nghĩ, đem công lao cho tiện nghi của mình lão cha cùng tám hiền vương.

	"Cha ta dò xét Trần Châu, ngẫu nhiên gặp Lý thái hậu. Lý thái hậu tự nhận thân thế, gia phụ vốn là không tin, nhưng là hồi kinh về sau cùng tám hiền vương nhấc lên việc này, tám hiền vương lại quá sợ hãi, gia phụ mới biết được nguyên lai hết thảy đều là thật, chỉ tiếc gia phụ chưa kịp đến Lý thái hậu hồi kinh, liền bị ngươi tống giam."

	Thái hậu hài lòng gật đầu, cũng không biết Đạo Tín còn là không tin.

	Lúc này, những chuyện này cũng không trọng yếu.

	Nàng từng bước một đi ra, mũ phượng khăn quàng vai, dung nhan không lão, thoáng như thế giới trung tâm.

	Đột ngột tầm đó, nàng ngửa mặt lên trời cười to, cực kì buông thả.

	"Ai gia từ một giới dân nữ, đến chấp chưởng một châu. Cả đời này, cực điểm vinh hoa, lấy nữ tử chi thân, ngự trị ở một châu nam nhi bên trên."

	"Ở giữa từ có đủ loại việc ngầm, nhưng bản cung không hối hận. Lại một lần, bản cung lựa chọn, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

	"Ai nói nữ tử không bằng nam nhi."

	Đây là Thái hậu khi còn sống, lưu lại cuối cùng một tiếng hò hét.

	Lưu Thái hậu, sinh vào hôm nay, chết vào hôm nay.

	Không phụ một đời truyền kỳ.
Kết chương.