Chương 47: Luận, phương thức thu lấy danh vọng trận doanh

	Thay đổi một thân Thái Dương giáo hội sáo trang về sau, Tô Hiểu chà chà chân trái, đây là giày mới, mặc có chút kẹp chân, phải mặc một hồi mới có thể thoải mái.

	Lúc này Tô Hiểu, đầu đội thùng đầu màu sắt đen, áo là áo da màu đen có mấy cúc áo mang trang trí, vạt áo che lại đai lưng, cùng hắn dĩ vãng mặc áo da dài bất đồng, hạ thân là quần dài màu đen, cộng thêm giày da màu đen.

	Không cần nghĩ cũng biết, một thân trang phục này, nói rõ Thái Dương giáo hội thành viên thường xuyên tại buổi tối xuất động, ban ngày có Thái Dương, tốt nhất không thấy máu, cộng thêm bọn hắn tại ban ngày tốc độ tu hành càng nhanh, có cộng thêm kếch xù đến từ Thái Dương, buổi tối không có Thái Dương, liền tùy tiện.

	Có thể nói, Thái Dương giáo đồ không phải tại tu hành, chính là tại trên đường đi hướng địa điểm chiến đấu, vô cùng bận, đi ngủ đều là tranh thủ ngủ.

	Kỳ diệu chính là, trong cơ thể Tô Hiểu rõ ràng không có Thái Dương chi lực, cũng không biết bất kỳ năng lực của Thái Dương giáo hội , nhưng hắn mặc vào 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 về sau, không có chút cảm giác không hài hoà, đây đã là bởi vì mị lực thuộc tính của hắn, cũng là bởi vì khí tức của hắn.

	Đây có lẽ cũng là nguyên nhân mà hắn chỉ mang lên 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, những Thái Dương giáo đồ kia liền không công kích hắn, thậm chí còn đem hắn mang về Thái Dương giáo hội tổng bộ nơi tụ tập, sau khi hắn mang lên 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, hắn cho một đám Thái Dương giáo đồ loại cảm giác đã thấy người mình kia quá mạnh.

	Đem 【 tàn nhẫn đao cưa 】 thu vào trong không gian chứa đựng, thứ này quá lớn, không đến lúc chiến đấu, hắn sẽ không đem thứ này vắt tại sau người.

	Tô Hiểu sơ lược tính toán xuống, muốn đem vật phẩm hắn nhìn vừa mắt đều hồi đoái, cho dù có 25% ưu đãi, cũng muốn 130 vạn điểm trở lên danh vọng trận doanh.

	Riêng là một mai 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】 liền muốn 450000 điểm danh vọng, đây cũng là trong cửa hàng trận doanh, vật phẩm đơn giá cao nhất.

	Thấy được thứ này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến , nếu như hắn lấy 337500 điểm danh vọng mua xuống 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】, tiếp đó lại trả hàng, vậy chẳng phải tại chỗ kiếm lời 112500 điểm danh vọng, mỗi ngày hai lần mà nói, liền kiếm 225000 điểm danh vọng, thoải mái đến cất cánh!

	Làm như vậy mấy lần, muốn đồ vật liền tất cả đều vào tay, nhưng mà, còn không thể làm như vậy, hết thảy đều muốn lượng thích hợp , nếu như làm đến quá ác, Thái Dương giáo hội sẽ phát hiện.

	Cân nhắc lợi hại về sau, Tô Hiểu nghĩ đến, tại sao muốn tuần tự từng bước đổi mua, hắn có thể trước tiên tích lũy tiền, chờ tích lũy ra một khoản tiền lớn, cùng với làm rõ ràng tình huống trước mắt, có thể bày mưu nghĩ kế đến, đoán được bản thân tại lúc nào sẽ rời đi thế giới này.

	Đạt thành những điều kiện này về sau, Tô Hiểu trước khi đi , có thể dùng khoản lớn trữ trong tay, tới một lần đột kích mua, mua xong sau, cùng Caesar suốt đêm chạy trốn.

	Ý tưởng này có khả năng thực hiện, Tô Hiểu cần một khoản nguyên thủy tài chính, hắn hiện tại chỉ có 4256 điểm danh vọng, cho dù toàn bộ tốn ra, lại trả hàng, trên lý luận mà nói, nhiều nhất kiếm 2128 điểm danh vọng, quá chậm rồi.

	Tô Hiểu lật xem nhắc nhở, phương pháp thu lấy Thái Dương giáo hội danh vọng không ít, trong đó hiệu quả cao nhất chính là hoàn thành trận doanh nhiệm vụ, nộp lên kỳ tích chi vật, hướng Thái Dương tế đàn dâng lên Linh hồn tiền, Linh hồn kết tinh.

	Theo lý thuyết, hiện tại đầu tư chút Linh hồn tiền, là lựa chọn không tệ, có thể lấy mạo hiểm càng thấp, càng nhanh phát triển lên.

	Trừ như vậy kiếm danh vọng, Tô Hiểu còn có loại phương pháp chỉ thuộc về chính hắn, lần trước phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, hắn đi Cổ Long quốc gia · Eberas, thấy Bạch long nữ, một phen 'Giao thiệp' về sau, đối phương cho hắn 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】.

	【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 trang bị hiệu quả 1 Long Hồn (bị động), tạm thời còn chẳng ra sao, hiện tại 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 là màu trắng phẩm chất, còn chờ trưởng thành.

	Để 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 trưởng thành phương thức, chính là phương pháp mà Tô Hiểu muốn dùng cho kiếm Thái Dương giáo hội danh vọng.

	Huy chương hiệu quả 2: Sót lại (bị động), mỗi lần thông qua hiến tế tăng lên huy chương phẩm chất lúc, Liệp sát giả sẽ có xác suất nhất định đạt được 'Quà đáp lễ', sau khi huy chương này đạt đến Bất Hủ cấp, mỗi lần hiến tế, đều có xác suất nhất định đạt được 'Quà đáp lễ' .

	Nhắc nhở: 'Quà đáp lễ' vật phẩm, là Cổ Long trận doanh hoặc Thái Dương trận doanh liên quan vật phẩm, chủ yếu là di vật của cường giả song phương.

	. . .

	Chỉ cần hướng Bạch Long huy chương tế hiến, không những được tăng lên phẩm chất, còn có thể đạt được quà đáp lễ, cụ thể tế hiến cái gì, là vật phẩm có đặc tính siêu phàm, cái gì đều có thể, trước khi Bạch Long huy chương đạt đến nhất định phẩm cấp, tốt nhất đừng tế hiến vật phẩm với phẩm cấp quá cao, cái này có xác suất dẫn đến Bạch Long huy chương tổn hại.

	Tế hiến cho Bạch Long huy chương vật phẩm, Tô Hiểu chuẩn bị tại trong cửa hàng danh vọng hồi đoái, khi Bạch Long huy chương phẩm chất tăng lên, sẽ có 50% xác suất, đạt được vật phẩm có liên quan với Thái Dương trận doanh.

	Sau đó lại đem vật phẩm có Thái Dương đặc tính này, nộp lên cho Thái Dương giáo hội, đạt được danh vọng.

	Tiếp đó lại từ cửa hàng danh vọng hồi đoái vật phẩm, tế hiến cho Bạch Long huy chương, lấy cái này tuần hoàn.

	Có một điểm muốn chú ý, đạt được Thái Dương trận doanh vật phẩm, có Thái Dương đặc tính không có vấn đề, nhưng đừng có quá mạnh thánh địa · Chiliard phong cách.

	Thái Dương giáo hội cùng Chiliard 'Mây đối địch', cũng chính là Thái Dương giáo hội đơn phương đối địch Chiliard, điểm này muốn chú ý.

	Giả dụ đem một kiện vật phẩm có in thánh địa · Chiliard Thái Dương huy, nộp lên cho Thái Dương giáo hội, Thái Dương giáo hội lập tức liền sẽ ra sức ngợi khen, tiếp đó ngoài sáng trong tối điều tra, Tô Hiểu là từ đâu làm đến thứ này.

	Nếu biết được Tô Hiểu cùng thánh địa · Chiliard quan hệ, vậy liền nổ rồi, Tô Hiểu trái lại là không đến mức bị xem như dị đoan, Chiliard cùng Thái Dương giáo hội đều là sùng bái Thái Dương , nhưng hắn nhất định sẽ bị chỉ định là khinh nhờn Thái Dương, cần bị tịnh hoá, chính là bị bạo chiếu.

	Nhớ tới bị bạo chiếu, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Moire tiểu thiên sứ, trời vừa sáng, nàng liền sẽ bị đưa đến Thái Dương tế đàn đi bạo chiếu, tại đó phơi nắng, cùng bình thường phơi nắng bất đồng.

	Tại vô tận sa mạc bị bạo chiếu khủng bố sao? Thật ra tại Thái Dương tế đàn bị bạo chiếu, là tình cảnh càng khủng bố.

	Tại đó bị bạo chiếu sẽ không chết, mỗi qua nửa giờ, đám Thái Dương giáo đồ sẽ cho người bị tịnh hoá uống nước, một ngày hai bữa, cái này rất bình thường , nếu như chết rồi, vậy còn như thế nào bị tịnh hoá? Còn như thế nào cảm thụ Thái Dương?

	Chính là bởi vì không chết được, Thái Dương tế đàn mới đáng sợ, giáo đồ tiểu tỷ tỷ chỗ đó sẽ một ngày 24 giờ, thay nhau chằm chằm ngươi, bồi ngươi nói chuyện, cho ngươi nước uống, đúng giờ cho ăn cơm, sau đó nhìn ngươi dần dần bắt đầu a ba, a ba, mãi đến cuối cùng 'Vui vẻ' ca ngợi Thái Dương, đặc biệt vui vẻ, không có phiền não loại kia.

	Thái Dương giáo hội có cái luật thép, ngàn vạn, ngàn vạn chớ trêu chọc những nữ giáo đồ xinh đẹp kia, một trong hàm nghĩa của Thái Dương là tốt đẹp, vì vậy nữ tính trong Thái Dương giáo hội, trong cơ thể Thái Dương chi lực càng nhiều, càng tinh thuần, các nàng liền sẽ càng mỹ lệ, càng cường đại, cũng càng điên cuồng, bình thường nhìn là mỹ nhân, cử chỉ bình thường , nhưng một khi các nàng đối với cái gì cảm thấy hứng thú, cái kia. . . Vô cùng đáng sợ.

	Nam tính thành viên trong Thái Dương giáo hội, trái lại là không có loại biến hóa này, bọn hắn là càng mạnh, càng là mặt không biểu lộ.

	Gặp được loại nam tính Thái Dương giáo đồ kia mắng một câu không nói lại, đánh một chút không hoàn thủ, mau mau chạy, khi hắn đối với ai cảm thấy hứng thú lúc, người kia liền cơ hội sám hối hoặc quỳ xuống đều không có, những gia hoả nhìn như là người thành thật này, thật ra cực kỳ nguy hiểm.

	Tô Hiểu quyết định trước tiên đi đón trận doanh nhiệm vụ, vừa là vì đào đến món tiền đầu tiên, cũng là đi cùng Bố Bố Uông, Bahar hội hợp, lấy về Hắc Vương Hộ Tí, không có miễn dịch gần chết, hắn lúc chiến đấu không quá an tâm.

	Tô Hiểu hướng ngoài gian phòng đi đến, còn chưa ra ngoài, sau người truyền đến Caesar thanh âm:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, lúc trước chuyện kia. . ."

	Caesar xoa xoa tay, mặt lộ vẻ khó xử, hắn tuy rằng thèm muốn, nhưng bảo vật trong phòng số 7, hắn đã cùng Tô Hiểu nói tốt phân thành.

	"Chuyện gì?"

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Caesar, phảng phất nghe không hiểu ý tứ của đối phương, trên thực tế, Caesar vừa mở miệng, hắn liền nghĩ đến là chuyện gì.

	"Đúng đấy, khục ~, cổ bảo gian phòng số 7."

	"Hả?"

	"Lúc trước ta đáp ứng phân thành ~ "

	"Chúng ta có nói qua chuyện này?"

	Tô Hiểu thần tình càng 'Nghi hoặc' .

	"Không có!"

	Caesar một ngụm bác bỏ, phảng phất lúc trước thật sự cái gì đều không có phát sinh.

	Thấy vậy, Tô Hiểu hướng ngoài gian phòng đi đến, bảo vật trong phòng số 7, hắn đương nhiên có lòng mơ ước, nhưng hắn chưa từng có loại ý tưởng bảo vật gì đều hẳn là hắn, mỗi người đều có lòng tham lam, lại không thể lòng tham không đáy.

	Caesar lúc trước làm ra bốn loại đặc quyền trận doanh, bỏ ra đại giới, đối phương tiêu hao hết loại vật phẩm tên là 【 huân chương chiến tranh 】 kia, tuyệt đối rất hi hữu, đây là làm ra bốn loại đặc quyền trận doanh bỏ ra đại giới.

	Làm ra bốn loại đặc quyền trận doanh này về sau, Caesar không có nhấc bất kỳ điều kiện, cái này đã rất rõ ràng, Caesar ý tứ là, lúc trước bảo vật kia hắn độc chiếm, trước mắt khối bánh ngọt lớn này, hắn cắt tốt về sau, chỉ nhìn mà thèm, liền chút bơ đều sẽ không ăn vụng.

	Caesar không có chiến lực gì, sẽ chỉ cẩu mệnh , nhưng Tô Hiểu cũng không cho rằng Caesar yếu, cái thằng này thường xuyên có thể làm được chút chuyện không thể tưởng tượng.

	Lần trước tại Ma Hải thế giới ký sổ đặc quyền, để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng, hắn có thể tại trên Ma Hải đại sát tứ phương, rất lớn nguyên nhân là sơ kỳ đến từ Caesar trợ giúp, vì vậy tại lần đó, Tô Hiểu mới phân cho Caesar nhiều như vậy Nguyên sơ chi thủy.

	Cho nên nói, chuyện lần này lật qua, tiếp sau có hay không hợp tác kiếm chỗ tốt, còn muốn nhìn tình huống.

	"Byakuya, ngươi đây là đi?"

	Caesar cười vẫn như cũ gian trá, chuyện vừa rồi, tại hắn cái này cũng lật qua rồi.

	"Đi tìm một nữ nhân."

	"Hả? !" Caesar trừng lớn mắt, đầy mặt không dám tin, hắn thử dò hỏi: "Bằng hữu thân yêu của ta, nữ nhân này là ai?"

	"ATM."

	Nghe đến 'ATM' ba chữ, Caesar thoải mái, không để ý tới Caesar, Tô Hiểu ra gian phòng, đi tìm 'ATM' đi chắt lọc Linh hồn tiền.
Kết chương.