Chương 78 : Chòm sao đen tối, độc làm minh nguyệt
 
 	Nếu như là tám đại phái bên trong trong lúc đó quyền lực tranh đấu, cái kia Cao Đại Toàn trả có thể lý giải.
 
 	Dù sao Sài Tiến lần này chiếm lớn như vậy tiện nghi, Chu Đồng không muốn buông tay, này rất bình thường.
 
 	Nếu như là Triệu Cấu ở Chu Đồng dưới mí mắt làm mờ ám mà không bị Chu Đồng phát hiện, này khó tránh khỏi có chút nói nghe sởn cả tóc gáy.
 
 	Trừ phi là —— Cao Đại Toàn nghĩ đến một cái lệnh Giang Nam võ lâm nghe tiếng đã sợ mất mật tên.
 
 	"Anh Hùng Lâu bên trong, có Hoàng Thành ty người?" Cao Đại Toàn dò hỏi.
 
 	Hoàng Thành ty, là Đại Tống triều đình cơ cấu tình báo, ở Cửu Châu cùng Cẩm y vệ, không phu quân, sắt ưng kiếm sĩ chủng loại nổi danh.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể nói xú danh chiêu.
 
 	Bởi vì phàm là là loại này cơ cấu tình báo, đi ra đều là tử sĩ, đến loại này tử sĩ thường thường võ công cao cường đồng thời lại đầu óc linh hoạt, uy hiếp không phải lớn một cách bình thường.
 
 	Rất nhiều môn phái võ lâm đều muốn noi theo Cửu Châu các quốc gia thành lập loại này tử sĩ tổ chức, giống nhau Ma Giáo thành lập phong môn, thế nhưng không thể không nói, chân chính tình báo gián điệp tổ chức, ưu tú nhất vẫn là mấy quốc gia thành lập.
 
 	Loại kia vì nước cống hiến cho sứ mệnh cảm cùng vinh dự cảm, hoàn toàn không phải môn phái võ lâm có thể so với.
 
 	Tám đại phái kiêng kỵ nhất, cũng là hoàng thất cái kia mấy cái Thiên cấp cung phụng cùng Hoàng Thành ty ở tại bọn hắn bên trong mai phục cái đinh.
 
 	Cũng không ai biết Đại Tống triều đình kinh doanh nhiều năm như vậy, lén lút đến cùng làm bao nhiêu chuẩn bị công tác.
 
 	Cao Đại Toàn này vừa hỏi, kỳ thực là có chút tiếm vượt qua, bất quá Triệu Cấu tựa hồ không để ý lắm, chỉ là phủ nhận Cao Đại Toàn vấn đề.
 
 	"Hoàng Thành ty bên kia, ta không thể nhúng tay, tiểu cao ngươi cầm chức của ta quyền nghĩ tới quá lớn." Triệu Cấu cười nói.
 
 	Thấy Triệu Cấu không muốn nói, Cao Đại Toàn cũng liền không hỏi thêm nữa.
 
 	Ngược lại bất kể như thế nào, bây giờ Triệu Cấu đều không làm gì được hắn, nhất định phải mượn sức mạnh của hắn.
 
 	Chờ đến hắn đối với Triệu Cấu không có giá trị lợi dụng thời điểm, Cao Đại Toàn tin tưởng, đến lúc đó mình đã trở thành một quái vật khổng lồ.
 
 	Mặc dù là lần này, Cao Đại Toàn cũng từ Đại Tướng Quốc Tự diệt ở trong được đầy đủ chỗ tốt, tuy rằng hắn cũng không có tham dự chia cắt Đại Tướng Quốc Tự di sản.
 
 	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.
 
 	Lần này Đại Tướng Quốc Tự bê bối, có thể nói ở Giang Nam là mọi người đều biết, thậm chí đã từ từ lan tràn đến cái khác đại châu.
 
 	Đến Cao Đại Toàn tiếng tăm, cũng thuận theo khuếch tán ra đến.
 
 	Dù sao chuyện này là nhân Cao Đại Toàn mà lên, cũng nhân Cao Đại Toàn mà kết thúc.
 
 	Đại gia đang bàn luận Đại Tướng Quốc Tự thời điểm, cũng ít không được tốt Cao Đại Toàn một tiếng trí dũng song toàn.
 
 	Cao Đại Toàn lúc trước tiếng tăm kỳ thực đã tới một cái điểm giới hạn, ( Tinh Chiến ), ( Sư Sư ước hẹn ) cùng ( Ái Liên Thuyết ) ba đại sát khí ở tay, cuồn cuộn không ngừng cho Cao Đại Toàn cung cấp mới nổi tiếng.
 
 	Hơn nữa này một cơ hội duy nhất, Cao Đại Toàn có thể nói tích lũy lâu dài sử dụng một lần, hắn kinh doanh cái kia vi tin công chúng số thứ tự, quan tâm nhân số đã đang đột phá trăm vạn cửa ải lớn biên giới, ở Cửu Châu cũng coi như là một cái không lớn không nhỏ nổi danh nhân vật.
 
 	Hướng dẫn một tiếng vang nhỏ, Cao Đại Toàn trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Hắn biết, hắn kinh doanh cái kia vi tin công chúng số thứ tự quan tâm nhân số phá trăm vạn.
 
 	Điều này đại biểu hắn nổi tiếng tăng vọt.
 
 	Trọng yếu nhất, vẫn là vi quán lại phát động tự động chương mới trình tự, sắp sửa nghênh đón một vòng mới thăng cấp.
 
 	Bây giờ vi quán ở trong đã có công pháp cùng đan dược hai cái đại phẩm loại, lại một lần nữa thăng cấp về sau sẽ xuất hiện ra sao thương phẩm, Cao Đại Toàn rất chờ mong.
 
 	"Tiểu cao, ngươi làm sao?" Triệu Cấu cũng phát hiện Cao Đại Toàn không đúng.
 
 	Cao Đại Toàn không có ẩn giấu, "Ta công chúng số thứ tự quan tâm nhân số phá trăm vạn."
 
 	Triệu Cấu trong mắt loé ra một tia tinh mang, trên mặt nhất thời chất đầy nụ cười, "Không tồi không tồi, bây giờ ngươi tiếng tăm nhưng là lớn hơn so với ta hơn nhiều."
 
 	"Điện hạ khách khí, lấy thân phận của ngài, đi chơi vi tin công chúng số thứ tự thứ này là tự hạ thân phận." Cao Đại Toàn cũng khiêm tốn một câu.
 
 	Nhưng là trên thực tế, hắn bây giờ đúng là so sánh Triệu Cấu tiếng tăm đại hơn nhiều.
 
 	Đến rất nhiều lúc, tiếng tăm cũng có thể biến hiện.
 
 	Khổng Tử năm đó chết no cũng chính là cái tam tinh võ giả, lại bị Cửu Châu tôn sùng là "Vạn thế gương sáng", võ thần cũng không dám xúc Khổng Tử rủi ro.
 
 	Đây chính là danh nhân đãi ngộ.
 
 	Cao Đại Toàn kinh doanh vi tin công chúng số thứ tự quan tâm nhân số phá trăm vạn, điều này nói rõ nghe nói qua Cao Đại Toàn người ít nhất phải vượt quá năm triệu thậm chí ngàn vạn, bởi vì không phải hết thảy biết người của ngươi đều sẽ đi quan tâm ngươi vi tin công chúng số thứ tự.
 
 	Đến cái lượng này cấp nổi tiếng, tại triều chính trên dưới đã xem như là một cái không nhỏ sức mạnh.
 
 	Chí ít, mặc kệ là thế lực kia, đối với Cao Đại Toàn cấp bậc này danh nhân, đều sẽ gắng sức lôi kéo.
 
 	Hoặc là, tận hết sức lực chèn ép.
 
 	Triệu Cấu biết Cao Đại Toàn nói cũng là câu khách sáo, trong lòng cũng hơi xúc động.
 
 	Cao Đại Toàn quật khởi tốc độ, quả thực có thể nói kỳ tích.
 
 	Này trả không tới thời gian nửa năm, thành Biện Kinh một cái công tử bột lại liền trở thành Cửu Châu nổi danh nhân vật, thậm chí hắn cái này làm Thái tử đều không thể không tự hạ thân phận cùng Cao Đại Toàn tạo mối quan hệ.
 
 	Quả nhiên là thế sự biến ảo.
 
 	"Hiện nay toàn bộ Giang Nam châu, ba mươi tuổi bên dưới nổi tiếng có thể vượt quá ngươi, đã không vượt quá năm người đi." Triệu Cấu tính toán một chốc.
 
 	Cao Đại Toàn cười híp mắt gật đầu, "Kỳ thực nói chuẩn xác, còn có bốn người, hai nam hai nữ. Hai nữ là Sư Sư cùng Lý Dịch An, hai nam là Hoa Sơn Phái Đại sư huynh người điên cùng Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư."
 
 	"Đều là thiên chi kiêu tử a." Triệu Cấu suy tư.
 
 	"Hết cách rồi, thế giới rất nhiều lúc chính là như thế không công bằng, có một ít nhân sinh đến chính là người khác cả đời đều không đuổi kịp địa vị. Bất quá có thể đi đến một bước này, không có ai là đơn thuần người may mắn."
 
 	"Cầm Sư Sư tới nói, trước mắt tuy rằng hoa tươi cẩm, ai biết ngày sau kết cục làm sao?"
 
 	"Còn có người điên, từ Hoa Sơn Phái một con pháo thí trưởng thành lên thành hôm nay Cửu Châu nổi danh thiên kiêu, này ở giữa trải qua thiết huyết cùng giết chóc, lại há lại là người thường có thể tưởng tượng?"
 
 	"Không có ai thành công là tùy tùy tiện tiện, cùng bốn người này so với, ta phải đi đường trả rất dài." Cao Đại Toàn thở dài một hơi.
 
 	Những câu nói này, hắn không chỉ có là nói cho Triệu Cấu nghe, cũng là nói cho mình nghe.
 
 	Đồng dạng tuổi tác, hắn cũng không có đối với tất cả mọi người đều đạt được ưu thế áp đảo, vì lẽ đó, không có cái gì có thể kiêu ngạo.
 
 	Bất quá ở Triệu Cấu nghe tới, Cao Đại Toàn nói như vậy liền thực sự quá làm ra vẻ, "Bốn người này thành danh đều không phải một ngày công lao, có thể không sánh được ngươi lực lượng mới xuất hiện. Ta không có đoán sai, chỉ sợ ngoại trừ Sư Sư cô nương, cái khác ba vị bây giờ đều sẽ coi ngươi là thành một cái cùng đẳng cấp đối thủ tới đối xử."
 
 	Cao Đại Toàn cười khẽ, không nói gì.
 
 	Mục tiêu của hắn, không phải là bốn người này.
 
 	Cửu Châu cái đó lớn, ngọa hổ tàng long, coi như bốn người này, phóng tầm mắt Cửu Châu cũng nhiều nhất chỉ có thể coi là bình thường thiên kiêu, xa không tính là phong hoa tuyệt đại anh hào, càng không cần phải nói những kia ở phong hoa tuyệt đại anh hào bên trong độc lĩnh phong tao bất thế nhân kiệt.
 
 	Mục tiêu của hắn, là nâng kiếm uy thế một thời đại, để chòm sao đen tối, độc làm minh nguyệt.
Kết chương.