Chương 74 : Thể năng huấn luyện.
Đường Tam lập tức cảm giác được, dùng chính mình bây giờ tu vi, nếu như muốn cưỡng ép điều động năng lượng lời nói, vẫn có phá tan tầng này phong ấn khả năng đấy. Nhưng không hề nghi ngờ, một khi hắn làm như vậy, Mộc Vân Vũ trước tiên là có thể cảm ứng được.

	Điều này làm cho hắn không khỏi hồi tưởng lại kiếp trước lúc tu luyện, khi đó, hắn cũng là theo sau đồng bạn cùng một chỗ dùng cùng loại phương thức rèn luyện thể năng.

	Đã không có Huyền Thiên Công, có thể bằng vào cũng chỉ có thân thể của mình sức mạnh. Đường Tam nhìn qua gầy yếu, kỳ thật có rất lớn nguyên nhân là hắn bình thường tại lúc tu luyện tận lực dùng Huyền Thiên Công khống chế được thân thể của mình trổ mã. Tại Phong Lang trấn thời điểm, hắn không muốn làm cho chính mình quá dễ làm người khác chú ý.

	Nhưng đến rồi Cứu Thục học viện về sau, an toàn của hắn là có cam đoan đấy. Hắn không định lại áp chế thân thể của mình trổ mã rồi, huống hồ, Gia Lý thành trong có Mỹ công tử đấy! Hắn biết, chuyển thế trùng sinh thê tử rất khó có chứa trí nhớ của kiếp trước, cho nên, ở kiếp này hắn đều muốn một lần nữa ôm mỹ nhân về liền cần phải một lần nữa truy cầu một lần.

	Đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Nhất là Mỹ công tử xinh đẹp như vậy, hắn hiện tại lại như vậy bình thường. Trước phải trổ mã mới được, tối thiểu nhìn qua đẹp mắt một ít.

	Độc Bạch mang theo Đường Tam mở ra tiến độ, đi theo mặt khác sư huynh sư tỷ, vây quanh Cứu Thục học viện đằng sau, chui vào núi rừng.

	Phía sau núi không tính là dốc quá đứng, có thể phụ trọng đi về phía trước hay vẫn là cố hết sức đấy. Đường Tam tuy rằng đã khống chế thân thể của mình trổ mã, nhưng trên thực tế thân thể của hắn cường độ cũng không thấp.Hắn đã từng thân là Thần Vương , như thế nào không rõ thân thể cường độ tầm quan trọng. Một người coi như là tu vi cao hơn, cũng muốn dùng thân thể đến thừa nhận. Thân thể giống như là vật chứa, vật chứa càng lớn, càng kiên cố, có thể thừa nhận đồ vật cũng liền càng nhiều.

	Huyền Thiên Công đối với thân thể ma luyện càng là vô cùng hữu hiệu đấy, cho nên hắn tuy rằng nhìn qua gầy yếu, nhưng lực lượng cũng không nhỏ.

	Đi ở phía trước sư huynh sư tỷ phụ trọng đều muốn so với bọn họ quá nặng, nhưng thoạt nhìn tiến độ coi như kiện tráng, nhanh chóng dọc theo đường nhỏ sau khi tiến vào núi.

	Cái này một tòa phía sau núi thì có một nghìn mét độ cao, từ Cứu Thục học viện hướng về phía trước leo lên, có tiếp cận bảy trăm mét độ cao. May mắn địa thế dường như bằng phẳng, còn không tính khó leo lên.

	Cuối cùng ba người không có cơm ăn, trước giữa trưa muốn trở về. Đây chính là thể năng khóa yêu cầu.

	"Ngoại trừ loại này dã ngoại huấn luyện, thể năng khóa còn có cái khác phương thức huấn luyện sao?" Đường Tam hướng bên người Độc Bạch hỏi.

	Độc Bạch gật gật đầu, nhưng không có mở miệng.

	"Còn có phương thức nào khác?" Đường Tam vẫn còn có chút tò mò.

	Độc Bạch cười khổ nói: "Đừng nói chuyện, giữ lại thể lực . Lát nữa mà ngươi nên khó chịu."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Tốt, đi thôi."

	Ngang qua đệ nhất ngọn núi thời điểm, Độc Bạch trên trán cũng đã có chút toát mồ hôi. Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, lần đầu tiên tham dự thể năng huấn luyện Đường Tam, nhìn qua cũng không có thay đổi gì.

	Lúc này mọi người còn không có hiện ra thể năng khác biệt, điều này cũng cùng xứng trọng bất đồng có quan hệ. Cho nên mọi người cơ bản đều là tụ tập ở một chỗ đi về phía trước đấy.

	Xuống núi cũng không thể so với lên núi nhẹ nhõm, bởi vì là trên người có xứng trọng, đường xuống núi lại dường như dốc đứng, liền cần phải đặc biệt chú ý khống chế thân thể cùng lực lượng, một cái không tốt, thì có trượt rơi đích mạo hiểm.

	Đường Tam tuy rằng cũng không nhìn thấy Mộc Vân Vũ thân ảnh, nhưng mà mơ hồ có thể cảm nhận được vị lão sư này đang ở phụ cận, theo sau bọn họ. Hơn nữa, nàng quan nhận được điểm rất có thể là chính hắn một người mới.

	Rơi xuống đệ nhất ngọn núi, dọc theo khe núi đi về phía trước, đoạn này đường tương đối mà nói dường như bằng phẳng. Trên đường bụi gai đại bộ phận đều bị giẫm bằng rồi, hiển nhiên đây bọn họ thường xuyên đi đường.

	Người đi ở phía trước bắt đầu tăng tốc, tại phụ trọng dưới tình huống, trong đội ngũ đã bắt đầu có tiếng thở dốc truyền ra.

	Đường Tam cùng Độc Bạch như trước tại đội ngũ mặt sau cùng, Độc Bạch cắn chặt răng, bảo trì đều đều tiến độ, tận khả năng mà giảm bớt thể năng tiêu hao.

	Đường Tam đi theo ở bên cạnh hắn, bốn mươi cân phụ trọng đối với hắn hiện tại mà nói thật đúng là không coi vào đâu. Khi bắt đầu vượt qua đệ nhị ngọn núi thời điểm, chênh lệch liền hiện ra rõ ràng rồi, ở phía trước một ít sư huynh, sư tỷ bắt đầu tăng tốc, mà Độc Bạch mồ hôi trên trán tức thì biến nhiều.

	Đường Tam không có tăng tốc, chẳng qua là lặng yên cùng tại Độc Bạch bên người.

	Độc Bạch ngẫu nhiên nhìn về phía Đường Tam lúc, sẽ phát hiện, hắn tuy rằng cùng chính mình tốc độ giống nhau, lại rõ ràng không có gì cảm giác uể oải, chẳng qua là cái trán có chút xuất mồ hôi mà thôi.

	Leo lên đệ nhị ngọn núi thời điểm, Độc Bạch khí tức liền rõ ràng có chút bất ổn rồi.

	"Ngươi muốn là làm được lời nói, ngươi nên đi trước ." Độc Bạch hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam lại lắc đầu: "Ta cũng liền miễn cưỡng có thể đuổi kịp ngươi. Ngươi như thế nào đây?"

	Độc Bạch cười khổ nói: "Mỗi lần thể năng khóa với ta mà nói đều là thống khổ a! May mắn thực chiến khóa cơ bản không cần ta tham tăng thêm. Buổi chiều trở về lại nghỉ ngơi đi. Nhưng mà, ngươi tiếp tục như vậy đi theo ta, trở về thế nhưng là không có cơm ăn đấy.

	Đường Tam nói: "Không biết, chúng ta cùng một chỗ cố gắng lên. Ngươi xứng trọng cho ta một điểm."

	Độc Bạch lập tức lắc đầu, nói: "Không cần, không cần, tự ta có thể. Vũ lão sư tuy rằng đối với yêu cầu của chúng ta cao, nhưng là cũng là vì chúng ta tốt, chúng ta mọi người đều biết đấy. Dù thế nào không được, cũng không thể trộm gian muốn trượt đấy."

	Đường Tam có chút kinh ngạc mà nhìn hắn, không khỏi đối với vị này Tiểu Sư huynh lau mắt mà nhìn.

	Mới gặp gỡ trước mặt thời điểm, Độc Bạch cho cảm giác của hắn là có chút xúc động đấy, không nghĩ tới tại lúc tu luyện, lại rất có vài phần kiên trì.

	"Vậy chúng ta liền cùng một chỗ cố gắng lên."

	Hai người tiếp tục ra đi, Độc Bạch thể năng tiêu hao rõ ràng rất lớn rồi, mà Đường Tam còn có thể kiên trì. Hai người phía trước thân ảnh thời gian dần qua biến mất, bọn họ bị rơi vào cuối cùng.

	Một trăm cây số đường núi cùng một trăm cây số đất bằng hoàn toàn là hai khái niệm, hơn nữa còn là tại tu vi bị phong cấm rồi dưới tình huống.

	Khi lật đến thứ tư ngọn núi thời điểm, Độc Bạch thể năng đã tiêu hao được còn thừa không có mấy rồi.

	"Ngươi đi đi. Ta nói lời nói thật, ta mỗi lần đều muốn chạng vạng tối mới quay về phải đi. Ngươi thể năng nếu có thể, nên đi trước , ta nói cho ngươi đi như thế nào." Độc Bạch có chút bất đắc dĩ nói ra.

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Ta mang theo ngươi cùng một chỗ a."

	Độc Bạch hay vẫn là lắc đầu: "Không, ta phải nhờ vào lực lượng của mình."

	"Ngươi không cần phải xen vào hắn, bằng không thì đối với chính ngươi mà nói, liền lên không đến rèn luyện thể năng mục đích." Đúng lúc này, thanh âm dễ nghe vang lên.

	Đường Tam cùng Độc Bạch thấy hoa mắt, Mộc Vân Vũ đã lặng yên không một tiếng động mà đi tới trước mặt bọn họ. Vị này Vũ lão sư run lên tay, hai đạo bóng dáng liền hướng về Đường Tam bay tới.

	Đường Tam vô thức ngẩng lên tay tiếp nhận, rõ ràng là hai cái khối kim khí.

	"Thêm hai khối xứng trọng cho ngươi, chính ngươi đi về phía trước. Đây địa đồ." Nói xong, nàng lại bỏ tới đây xòe ra da cuốn địa đồ.

	Đường Tam lặng yên đem hai cái khối kim khí chọc vào tại trên thân thể, nhìn lại một chút Độc Bạch, Độc Bạch hướng hắn phất phất tay."Vậy chúng ta học viện gặp."

	Đường Tam hướng Mộc Vân Vũ thi lễ một cái, lần nữa đứng dậy, rất nhanh đi xa. Nhìn xem hắn rõ ràng tăng tốc kiện tráng thân ảnh, Độc Bạch há to miệng, nhịn không được nói: "Mọi người xem đi lên dáng người cũng kém không nhiều, hắn như thế nào thể lực tốt như vậy?"

	Mộc Vân Vũ tức giận mà nói: "Bởi vì làm người nhà trụ cột so với ngươi mạnh khỏe. Đuổi nhanh đứng lên cho ta, nếu như ngươi không muốn ăn cây roi mà nói." Nói xong, cũng không biết nàng từ chỗ nào lấy ra một cây cây roi, trên không trung huy động một lát, phát ra giòn vang âm thanh.

	"Không nên a, Vũ lão sư, ta đi!" Độc Bạch bò lên, tiếp tục khó khăn về phía trước.

	Không lại đi theo Độc Bạch, Đường Tam bắt đầu tăng tốc, trên người sáu mươi cân xứng trọng với hắn mà nói không tính quá lớn gánh nặng, hơn nữa trước hắn một mực dùng chậm chạp tốc độ theo sau Độc Bạch, thể năng tiêu hao cũng không tính quá lớn. Lúc này hắn buông tay ra chân, sải bước mà rất nhanh về phía trước.

	Nương theo lấy thể năng tiêu hao, thân thể Đường Tam bắt đầu trở nên nóng rực lên, hô hấp cũng trở nên ồ ồ, nhưng trong cơ thể huyết mạch lưu chuyển, kích thích thân thể, lại để cho hắn có loại kỳ dị khoái cảm, giống như là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mà phát tiết một cuộc.

	Tốc độ của hắn cũng trở nên càng ngày càng nhanh. Hắn thỉnh thoảng liếc mắt nhìn địa đồ, xem một chút thiên không, phân biệt rõ một lát phương vị, cứ tiếp tục về phía trước, rất nhanh tiến lên.

	Nhưng mà, bởi vì lúc trước cùng Độc Bạch chậm trễ thời gian hơi dài, hắn thủy chung không nhìn thấy phía trước những người khác thân ảnh. Thẳng đến tiếp cận chỗ mục đích thời điểm, hắn mới nhìn đến rồi Trình Tử Chanh.
Kết chương.