Chương 194: Thiên Sơn không trở ngại, vạn kỵ vô tung

	Rất phổ thông phong thư, cái gì cũng không có viết.

	Giang Chu tưởng rằng thư, nhưng vào tay hơi trầm xuống, hiển nhiên bên trong hẳn không phải là trang giấy.

	Mở ra về sau, từ bên trong chấn động rớt xuống ra một khối xanh nhạt ngọc bài.

	Thật mỏng một tiếng, so lòng bàn tay hơi nhỏ hơn.

	Giang Chu cầm ở trong tay lật xem.

	Ngọc bài một mặt khắc lấy một bức họa, rải rác mấy bút, liền phác hoạ ra một cái sơn cốc, một mảnh rừng trúc.

	Khiến người ta vừa nhìn liền có rảnh u yên tĩnh cảm giác.

	Mặt khác, khắc lấy hai hàng chữ.

	"Trong rượu giết thì giờ ngày, nhân gian làm Tán Tiên?"

	Giang Chu thấy sững sờ.

	Khối ngọc bài này, dùng tài liệu làm công không nói đến, đều không phải phàm phẩm.

	Chỉ bằng bức họa này, cái này hai hàng chữ, Giang Chu liền có thể cảm nhận được một loại khó nói lên lời ý cảnh.

	Cái này họa phong thấy thế nào đều cùng Vương ma ma cái này ác bà đỡ hoàn toàn không đáp dát.

	Cái này ác bà đỡ dường như rất coi trọng thứ này, xem hắn là bảo mệnh chi vật.

	Cái đồ chơi này làm sao bảo đảm mệnh của nàng?

	Giang Chu cũng không nghĩ ra cái như thế về sau.

	Bất quá suy đoán đại khái là một loại nào đó tín vật.

	Quay đầu lại hỏi hỏi Tiền Thái Thiều, đây là cái lão bảo bối, không chừng có thể nói cho hắn.

	Mắt nhìn Vương ma ma thi thể, Giang Chu nhịn một chút, vẫn là ở phía trên tìm tòi một phen, không có phát hiện vật gì khác.

	Từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, cẩn thận từng li từng tí đổ ra một giọt tản ra dị hương thanh dịch.

	Thanh dịch nhỏ xuống, từ trên mặt cái kia đạo kiếm thương bên trong rót vào.

	Thi thể trong nháy mắt xẹp xuống.

	Giống một bãi thịt nhão túi da, cơ hồ không gặp hình người.

	Cái kia đạo kiếm thương cũng bị hủy, chỉ lưu lại một cái nát nhíu lỗ hổng.

	Dù là việc này là chính hắn làm, Giang Chu cũng bị buồn nôn một chút.

	Cái đồ chơi này là hắn rất sớm trước kia đạt được Cửu Long Hóa Cốt nước, một mực không có phát huy được tác dụng.

	Vốn định dùng nó đến hủy thi diệt tích, không nghĩ tới sẽ là hiệu quả như vậy.

	Hủy thi mục đích ngược lại là đạt tới, lại có chút buồn nôn.

	Trường kiếm trong tay nghiêng nghiêng đâm ra, nhẹ nhàng vẩy một cái, bộ túi da thối này liền rơi vào cách đó không xa mang trong nước, thuận nước sông chảy xuống, rất nhanh liền bị xông không có không gặp.

	"Thật sự là càng ngày càng lòng dạ ác độc..."

	Giết người hủy thi, trầm thi đáy sông.

	Giang Chu làm được thông thuận vô cùng, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

	Rất có chút sát nhân cuồng ma ý tứ.

	"Ai... Đều là các ngươi đây bức ta, làm quỷ cũng đừng tới tìm ta, đến cũng là cho ta tặng lễ, không đáng a..."

	Giang Chu thì thào lẩm bẩm, rời khỏi nơi này.

	Cỗ này ảo mộng thân chưa có trở về Túc Tĩnh ti, mà là trở lại hắn mới được tòa nhà.

	Đem khối kia ngọc bài cất kỹ, liền bắt đầu thí nghiệm lấy các loại kỳ kỳ quái quái ảo mộng.

	Lấy hắn bây giờ thần hồn, chí ít có thể duy trì một bộ ảo mộng thân tồn tại ba bốn ngày.

	Có tòa này tư trạch, hắn hoàn toàn có thể một người làm hai người dùng.

	Một cái tra án chém yêu, một cái tu luyện.

	Gấp đôi vui vẻ.

	...

	"Ngươi đối cái này Nguyên Thiên Sơn có ít nhiều hiểu rõ?"

	Túc Tĩnh ti, Giang Chu bản thể đang tiến hành một nửa khác vui vẻ.

	Nếu đánh lên cái này Nguyên Thiên Sơn chủ ý, hắn đương nhiên phải nhiều tìm hiểu một chút.

	Trên thực tế, hắn như vậy dứt khoát đón lấy Vương Trọng Quang trạng, cũng không hoàn toàn là xuất phát từ chức trách cùng công nghĩa.

	Hắn là tiếc mệnh người, tự dưng trêu chọc Nguyên Thiên Sơn nhân vật như vậy cũng không phải là tác phong của hắn.

	Nhưng cũng chính vì hắn tiếc mệnh, mới có thể nghĩ đến muốn đi trêu chọc Nguyên Thiên Sơn.

	Vương Trọng Quang vuốt vuốt suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Mặc dù tại hạ rất chướng mắt Nguyên Thiên Sơn người này, nhưng cũng không thể không nói, người này xác thực không phải bình thường."

	"Nghe nói hắn một thân tu vi võ đạo cực cao, tại Dương Châu có thể cùng tề đánh đồng, không cao hơn năm ngón tay số lượng."

	"Mà lại trừ bỏ một thân tu vi võ đạo cực cao, hắn Binh gia trận pháp trình độ càng làm cho người khen ngợi."

	"Một thân danh xưng 'Thiên Sơn không trở ngại, vạn kỵ vô tung', đã là không bàn mà hợp kỳ danh, cũng là khen ngợi một thân thống binh chi thuật qua người, có thể ngự vạn quân điều khiển như cánh tay, đặc biệt hành quân tấn mãnh như sấm lấy xưng, Thiên Sơn khó cách."

	"Là Binh gia chi bên trong hết sức quan trọng người, bất quá..."

	Vương Trọng Quang nói đến đây, có chút dừng lại, lộ ra mấy phần khinh bỉ nói: "Người này dù tu vi kinh người,

	Binh pháp tinh thục, lại có đủ loại cổ quái."

	"Khác cũng là mà thôi, rượu thịt ăn sắc, vàng bạc tài vật, đều chính là người chỗ dục, nhân chi thường tình, nhưng đường đường Bá phủ Tướng quân, yêu thích trộm cắp, nhưng lại làm kẻ khác khinh thường."

	Giang Chu biết hắn chỉ là Nguyên Thiên Sơn "Bốn tốt" chi danh.

	Vương Trọng Quang cười nhạo nói: "Giang giáo úy có lẽ không biết, 'Thiên Sơn không trở ngại, vạn kỵ vô tung' cái danh này, cũng không có chỉ là bởi vì thống binh chi thuật, "

	"Càng là bởi vì cái này Nguyên Thiên Sơn hành quân không giống với người khác, xưa nay không cần mang theo đại lượng đồ quân nhu lương thảo."

	"Bởi vì hắn yêu thích 'Ngay tại chỗ lấy tài liệu', những nơi đi qua, trời cao ba thước."

	Giang Chu vi kinh: "Ồ? Chẳng lẽ hắn còn dám tung binh cướp bóc?"

	"Trắng trợn cướp bóc, hắn cũng không dám, nhưng..."

	"Đại nhân còn nhớ được Trọng Quang nói, Nguyên Thiên Sơn chăn nuôi một con yêu ma 'Mãn Thương tướng quân' ?"

	Vương Trọng Quang nói: "Này yêu không chỉ có tìm kiếm trân bảo chi năng, mà lại cực thiện vận chuyển chi thuật, "

	"Lúc trước chư man liên hợp công tắc, tập kích bất ngờ Nam Châu kho lúa, tại lương thảo cung ứng đoạn tuyệt tình thế dưới, Nguyên Thiên Sơn từng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đoạt lại kho lúa, "

	"Lại không muốn Nguyên Thiên Sơn cũng không có đi đoạt kho lúa, độc lĩnh 3 vạn Bá phủ thiết kỵ, mười ngày ở giữa, giết vào man ngàn dặm, liền hạ man nhân 13 tòa thành trại, quấy đến man nhân ốc còn không mang nổi mình ốc, không được không triệt binh."

	"Lần này Nguyên Thiên Sơn tất nhiên là uy danh đại chấn, liền man nhân cũng nghe mà biến sắc."

	"Nhưng lại không người sẽ đi để ý tới, thành tựu Nguyên Thiên Sơn lần này công tích, trừ chính hắn xác thực bản sự kinh người, lại còn có này những nơi đi qua, thập thất cửu không, dân chúng trôi giạt."

	"Hoang nguyên ở giữa, sông ngòi phía trên, mấy vạn lưu dân người chết đói, như thế nhìn thấy mà giật mình chi cảnh, đều là bởi vì Nguyên Thiên Sơn đem ven đường thấy dân chúng trong nhà lương thực đều chuyển không bố trí, "

	"Đại nhân cũng biết, võ đạo bên trong người, nhất là trong quân bách chiến chi binh, mỗi ngày muốn ăn rơi bao nhiêu mét thịt? Có thể nuôi sống 100 cái người dân bình thường lương thực, đều chưa hẳn có thể nuôi sống một cái bách chiến chi binh."

	"3 vạn Bá phủ thiết kỵ,   ngàn dặm bôn tập, bao nhiêu gia đình mới chèo chống nổi?"

	"Chỉ là những này, triều đình chư công, lại có bao nhiêu người có thể thấy?"

	"Bọn hắn chỉ biết, Nguyên Thiên Sơn mang binh, phong sắc bén không thể đỡ, là một con hùng binh, có thể dùng chi binh."

	"Đến nỗi dân chúng? Dù sao Nguyên Thiên Sơn cũng không phải trắng trợn tung binh cướp bóc, những cái kia dân chúng ném lương thực tài vật, cũng không biết nguyên nhân."

	"Không phải liền là nhiều một ít lưu dân nha, thiên hạ lúc nào lại thiếu rồi? Nơi nào quản được tới? Làm lấy đại cục làm trọng mới là."

	Vương Trọng Quang nói, lộ ra một bộ cười lạnh.

	Giang Chu nhìn xem hắn như cái phẫn thanh, trong lòng không khỏi cười thầm.

	Nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ những này cái gọi là võ lâm danh môn thế gia, cũng là đã được lợi ích người.

	Bóc lột dân chúng chuyện, thế nhưng làm không ít.

	"Nếu là cái này Nguyên Thiên Sơn là tại thời chiến không thể làm gì phía dưới, vừa mới làm như thế, ta vẫn còn kính hắn mấy phần."

	Vương Trọng Quang lại nói: "Bất quá người này thực tế là trộm cắp thành nghiện, cho dù là bình thường thời điểm, hắn cũng thích tung thả kia chỉ 'Mãn Thương tướng quân' ra ngoài trộm cắp, "

	"Thường thường lấy trộm cắp đến vàng bạc lương thực, ban thưởng cho quân tốt, nếu là có hi thế kỳ trân, liền chính mình lưu lại."

	"Việc này cũng không phải không người biết được, chỉ là hắn vừa đến tại triều đình có công, bản thân cũng là võ đạo cường giả, thứ hai, hắn chỉ chuyên chọn không gốc không nền bình dân bách tính, thương nhân phú hộ hạ thủ, "

	"Cho nên, người biết, cũng đều mở một con mắt, nhắm một con mắt, không đi quản hắn."

	"Ồ? Nói như vậy, người này thật đúng là..."

	Giang Chu nghĩ nửa ngày, cũng không biết muốn hình dung như thế nào.

	Kỳ hoa?

	Bất quá, chiếu Vương Trọng Quang nói, cái này Nguyên Thiên Sơn cho dù không có hắn lần này cáo trạng, cũng là đặt mông phân.

	Nếu như là như vậy, vậy ngược lại tốt xử lý nhiều.

	Giang Chu không khỏi nói: "Ngươi có biết, Nguyên Thiên Sơn ngày thường hành tung?"
Kết chương.