Chương 31 : Lần đầu giảng đạo.
Đối với Patrick. Braine trả lời, Klein không cảm giác có tơ hào ngoài ý muốn, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đây là ngươi lần thứ mấy nhân sinh?"

	Theo hắn biết, "Kẻ bất tử" cách mỗi sáu mươi năm liền sẽ chết đi một lần, phục sinh một lần, cũng lãng quên mất quá khứ tuyệt đại bộ phận ký ức, cần hậu tục chậm rãi tìm về, tựa như tại mở ra nhân sinh mới.

	Này thuộc về ma dược sẽ tự mang tri thức, Patrick. Braine thoải mái liền hiểu được đối diện Thần quyến giả ý tứ, châm chước một lúc ngôn ngữ nói:

	"Ta còn chưa đầy 50, trở thành 'Kẻ bất tử' không đến 10 năm."

	Klein thuận thế hỏi:

	"Ngươi là lúc nào đổi tin ta chủ?"

	Nơi này "Chủ" chỉ là Minh giới chi chủ.

	Braine nhớ lại hai ba giây nói:

	"Khi đó, ta vừa qua xong 30 tuổi sinh nhật."

	30 tuổi mới bước vào thế giới thần bí, đi lên phi phàm con đường, không đến 40 liền trở thành danh sách 4 Bán Thần. . . Tốc độ này không phải thiên phú kinh người, liền thuyết minh rất có thể là Thần quyến giả. . . A, quả nhiên, hắn tại lần kia nghi thức bên trong, linh cùng thân đều chịu tới "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính" ảnh hưởng. . . Klein vừa nghe vừa nghĩ, đối với trước đó suy đoán có tiến thêm một bước chắc chắn.

	Đương nhiên, cùng hắn chỉ dùng 1 năm liền từ người bình thường biến thành danh sách 4 Bán Thần so sánh, Patrick. Braine tấn thăng tốc độ quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Đối với điểm ấy, Klein ngược lại không cảm thấy có gì cần cảm thán địa phương, bởi vì hắn xác thực là "Thần quyến giả", hơn nữa còn có hack, không chỉ một.

	Vấn đề duy nhất là, những cái kia biếu tặng trước mắt đổi lấy thù lao không biết là có hay không đã đủ.

	Trầm ngâm một chút, Klein chuyển hỏi:

	"Ngươi bây giờ trên mặt nổi thân phận là cái gì?"

	"Ta là thương nhân, tại Backlund làm hai nhà quần áo may sẵn nhà máy, mặt ngoài tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần, là Tân đảng người ủng hộ. . ." Patrick. Braine giới thiệu nói.

	Klein kém chút "A" ra thanh âm, tiếp tục hỏi:

	"Thủ hạ ngươi có bao nhiêu Linh Giáo đoàn thành viên, tách ra đang làm cái gì?"

	Braine đã sớm chuẩn bị trôi chảy hồi đáp:

	"Hai tiểu tổ, mười hai vị phi phàm giả, bọn họ có tại ta quần áo may sẵn nhà máy làm việc, có tại cửa hàng đồng hồ công tác, riêng phần mình đều có chính thức chức nghiệp.

	"Dưới tình huống bình thường, bọn họ sẽ dè chừng cẩn thận ở bên người truyền bá thần tín ngưỡng, phương diện này tiến độ rất chậm, cũng không phải mục đích chủ yếu, tín đồ tổng thể số lượng không có vượt qua một trăm người.

	"Đại bộ phận thời điểm, bọn họ tại sưu tập thần để lại các loại sự vật manh mối, cùng với tỉnh lại nghi thức cần có khác biệt vật liệu.

	"Có manh mối, chúng ta liền sẽ tương ứng triển khai một chút hành động, mà vật liệu đầy đủ sau, sẽ thí nghiệm khác biệt tỉnh lại nghi thức, tìm kiếm có hiệu quả nhất kia, ta là hành động người chủ trì, cũng là nghi thức hạch tâm yếu tố."

	Nghe lên còn rất kiêu ngạo. . . Klein lại hỏi hỏi tình huống khác, đều chiếm được tường tận trả lời.

	Cuối cùng, hắn suy tư một trận, biểu cảm nghiêm túc mở miệng nói:

	"Cẩn tuân thần dụ lệnh, từ giờ trở đi, ngươi nghe theo ta phân phó."

	Patrick. Braine lập tức đứng dậy, trịnh trọng làm một lễ:

	"Vâng, quyến giả các hạ."

	Klein khẽ gật đầu nói:

	"Điểm thứ nhất, đình chỉ các loại nghi thức, không còn sưu tập vật liệu, thần đã sơ bộ thức tỉnh, đang tại khôi phục giai đoạn, không thể để cho ồn ào 'Thanh âm' quấy rầy đến Thần."

	Theo Klein, Braine bọn họ tỉnh lại nghi thức, mặc kệ hình thức lại thế nào cải biến, cuối cùng chỉ hướng đều là Nhân Tạo Tử Thần, cũng chính là "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính", này sẽ để nó hoạt hoá sâu thêm, bất lợi cho nữ thần tiến một bước nắm giữ.

	Mà vô luận Klein phải chăng vui thấy tình huống tương tự phát sinh, nếu "Hắc Dạ nữ thần" đã để Braine qua đến, hắn liền không thể không làm an bài như vậy.

	Đối với hắn lời giải thích, Patrick. Braine không có một chút nghi vấn, bởi vì "Tử Thần" xác thực đã thức tỉnh, mà "Tỉnh lại" thực chất bản thân liền là "Quấy rầy" .

	Vị này "Kẻ bất tử" nghĩ nghĩ, chủ động hỏi:

	"Quyến giả các hạ, chúng ta tiếp cần làm cái gì?"

	Klein khen ngợi cười nói:

	"Tiếp tục tìm kiếm thần để lại sự vật manh mối, này có lợi cho Thần càng nhanh khôi phục."

	Nói đến đây, Klein vốn đợi đề điểm thứ hai yêu cầu, nhưng bởi vì lo lắng tương tự manh mối quá ít, Linh Giáo đoàn các thành viên sẽ tìm không đến sự tình làm, gây ra tình huống khác, cho nên lại bồi thêm một câu:

	"Mặt khác, ngươi cùng đám thuộc hạ của ngươi muốn tại quần áo may sẵn nhà máy, tại tự thân hoạt động khu vực khác, rộng khắp triển khai biết chữ đọc sách hoạt động, thành lập lớp học ban đêm hoặc là học tập ban, khiến người chung quanh thoát khỏi ngu muội cùng dã man."

	Vì tăng cường sức thuyết phục, Klein duỗi tay phải ấn ở trước ngực, dị thường thành kính bắt đầu giảng đạo:

	"Thần nói, tất minh bạch cái mình tin, mới có thể tin.

	"Thần nói, đối kẻ mê mang, trước phải cường kiện thân thể của hắn, vũ trang đầu óc của hắn, bởi vì Thần sở hứa hẹn quốc gia không có dã man cùng ngu muội."

	Patrick. Braine không có nghi ngờ Dwayne. Dantes lời nói, không có kỳ quái hai câu này vì sao không có ghi lại ở Linh Giáo đoàn Thánh Điển bên trong, bởi vì đối phương là thần linh quyến giả, là thần linh chỉ định người thay mặt!

	Hắn thành khẩn gật đầu nói:

	"Ta sẽ ghi nhớ thần dạy bảo.

	"Nguyện mỗi một linh đều có thể tại thần quốc gia vĩnh sinh!"

	Nói chuyện đồng thời, hắn có sử dụng trước mắt Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái cầu nguyện tư thế, đó chính là giơ cao hai tay, ngón cái tương đối, đè vào trán trung ương.

	—— tại tương ứng thần bí học lý luận bên trong, đây là mỗi một vị "Người giữ cửa" trong người Minh giới hạch tâm, chỉ thay Tử Thần vị trí.

	Klein hồi lấy đồng dạng thủ thế cùng lời nói, sau đó nói:

	"Điểm thứ hai, từ Nam đại lục gửi tới mệnh lệnh, mặc kệ khởi nguồn từ ai, ngươi đều trước hết đưa ra cho ta, được đến ta cho phép sau mới có thể đi làm, nếu như không cho phép, ngươi không được ngầm đi làm, chỉ có thể dựa theo ta ý tứ cho phản hồi."

	Hắn đây là lo lắng Hatel vị đại chủ tế này, Tử Vong lĩnh vực Thiên Sứ, đối Nhân Tạo Tử Thần kế hoạch như cũ nóng lòng, thỉnh thoảng liền sẽ chỉ thị Patrick đám người làm thử nghiệm mới.

	Đồng thời, hắn cũng phải cam đoan nữ thần tiến một bước nắm giữ "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính" trước, Hatel cùng hai vị khác Thánh giả sẽ không phát giác được đầu mối, phòng ngừa bọn họ làm ra kịch liệt ứng đối.

	Braine đối với cái này vẫn không có dị nghị:

	"Vâng, quyến giả các hạ!"

	Phân phó xong kia hai kiện chuyện quan trọng nhất sau, Klein mặt ngoài không thay đổi, nội tâm thả lỏng một chút, cân nhắc nói:

	"Điểm thứ ba, như không phải ta triệu kiến, ngươi không được chủ động tới tìm ta, bình thường liên lạc thông qua người đưa tin hoàn thành.

	"Ngươi biết, Tinh giới rất nhiều tồn tại không nguyện ý trông thấy thần khôi phục."

	Patrick. Braine nặng nề gật đầu nói:

	"Ta minh bạch.

	"Ta người đưa tin lời triệu hoán là 'Ngao du ở thượng giới linh, tuyệt đối thân mật sinh vật, Patrick. Braine khế ước đồng bạn' ."

	Quả nhiên, một vị "Tử Thần" đường tắt Bán Thần không khả năng không có người đưa tin. . . Bình thường tới nói, con đường tắt này danh sách 6 liền có thể có được. . . Klein không do dự, ngữ tốc không nhanh không chậm nói:

	"Nhớ kỹ, ta người đưa tin triệu hoán từ là 'Bồi hồi ở trong hư ảo linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin', ân, vô luận lấy thư, vẫn là gửi thư, đều cần cho một viên kim tệ, lấy hoàn thành hiệp nghị."

	Klein cố ý tiết lộ Gehrman. Sparrow cùng Dwayne. Dantes thân phận này liên quan, chủ yếu là muốn nhìn một chút đối phương sẽ có phản ứng gì.

	"Gehrman. Sparrow. . ." Patrick. Braine nghi hoặc lặp lại lên cái tên này, chợt có chút bừng tỉnh, có chút ngạc nhiên xưng hô nói, " tử vong chấp chính quan điện hạ?"

	Còn tốt, mặc dù là nghi thức phó sản phẩm, tín ngưỡng cuồng nhiệt, nhưng ít ra có được bình thường trí thông minh, có thể có ý thức sưu tập tình báo, hoàn thành vấn đề phân tích. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười đáp lại:

	"Ta cũng không phải là, Thần là lão sư của ta."

	Braine suy tư nhẹ gật đầu, cảm giác chính mình đối cả sự kiện đã có minh xác nắm chắc.

	Klein đoán được ý nghĩ của hắn, lại không làm để ý, nhấc lên đùi phải, đan xen hai tay tại trên đầu gối, chuyển hỏi:

	"Ngươi đối Linh Giáo đoàn những phái hệ khác có cái gì lý giải?"

	Patrick. Braine một lần nữa ngồi xuống nói:

	"Linh Giáo đoàn nội bộ cường đại nhất phân chi là hoàng thất phái, bọn họ lấy thần hậu duệ làm hạch tâm, sáng lập nhiều tổ chức. . .

	"Thủ lĩnh của bọn hắn trước mắt là một vị huyết mạch tương đối mỏng manh Thần duệ, gọi là Sia. Palenque. Ings, nàng có lẽ là Thiên Sứ, có lẽ chấp chưởng thần trọng yếu di vật, tự xưng 'Thương Bạch nữ hoàng' . . .

	"Trừ nàng, hoàng thất phái còn có năm vị Thánh đồ, bộ phận là chân chính Bán Thần, bộ phận dựa vào vật phong ấn. . .

	"Hoàng thất phái cùng chúng ta bên ngoài, còn lại phân chi đều tương đối yếu, chủ yếu có yên giấc phái, Minh giới phái. . . Bọn họ cộng lại cũng mới có ba vị thực lực tương đương với thánh đồ cường giả. . ."

	Đợi đến Braine nói xong, Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Hôm nay tới đây thôi, sau đó có chuyện gì cứ việc liên lạc ta."

	"Vâng, quyến giả các hạ." Patrick. Braine đứng dậy hành lễ, thối lui đến cổng.

	Cửa phòng vô thanh mở rộng, bên ngoài "Bóng người" thướt tha, âm phong chảy ngang.

	Đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại, Klein mắt nhìn đã đóng lại cửa gỗ, đi đến bên cửa sổ, kéo ra vải mành, nhìn hướng đường phố.

	Nơi đó không biết lúc nào xuất hiện mấy cỗ xe ngựa, mỗi một chiếc phía trước đều treo hai ngọn đèn bão, đèn bão ánh sáng dị thường tái nhợt, hiện ra âm lục, đem chung quanh chiếu lên hoàn toàn mơ hồ.

	Như vậy mơ mơ hồ hồ tràng cảnh bên trong, từng đạo gần như trong suốt thân ảnh vây quanh tại hai bên cùng phía trước sau, đều mặc lễ phục hư ảo quần áo, có vẻ tương đương chính thức.

	Đợi đến Patrick. Braine từ giữa không trung hạ xuống, trở lại nơi đó, những thân ảnh kia đồng thời nằm rạp, cung nghênh vị này Bán Thần cùng bên cạnh hắn linh leo lên chỉ có thể lờ mờ thấy được mấy chiếc xe ngựa, sau đó tiền hô hậu ủng đội xe lái về phía phương xa.

	Tái nhợt bên trong hiện ra điểm âm lục ánh sáng càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng biến mất tại trong bóng tối, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Klein thu hồi ánh mắt, thần sắc có chút trầm ngưng ở trong lòng lẩm bẩm:

	"Mặc dù Patrick. Braine thu đến thần dụ chuyện này bắt nguồn từ nữ thần từ các phương diện xuất phát suy tính, nhưng ta luôn cảm thấy Backlund, thậm chí toàn bộ thế giới mạch nước ngầm càng trở nên mãnh liệt.

	"Không biết lúc nào, bọn nó liền sẽ nhấc lên gợn sóng. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein không có kéo dài, quyết định lập tức liên lạc ma nữ Tris, xác nhận bên kia không phát sinh dị biến.
Kết chương.