Chương 1087 : Tang sự vui làm.
"Đúng, bây giờ liền phát động cuộc bầu cử biểu quyết!"

	Phương Thần ánh mắt trợn to, mặt nghiêm túc lần nữa cường điệu nói.

	Nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn dựa theo trước kia kế hoạch, dù sao đây mới là nhất biện pháp ổn thỏa, nhưng làm sao Soros không hề cho hắn cơ hội này.

	Một khi để cho lừa đảo Ponzi ở Nga hoàn toàn lên men vậy, sinh ra hậu quả là bất luận kẻ nào đều không cách nào dọn dẹp, bao gồm Yeltsin, Rutskoy ở bên trong.

	Đến lúc đó dân chúng lửa giận hướng về phía ai, cảm thấy ai nên bỏ ra cái này giá cao, ai liền chỉ có một con đường chết.

	Mà lấy tình huống trước mắt đến xem, hiển nhiên Yeltsin một hệ bỏ ra cái này giá cao có khả năng cao hơn nhiều.

	Cho nên hắn bây giờ nhất định phải giải quyết dứt khoát, liều mạng lừa đảo Ponzi không có lên men mở rộng trước, liền bắt đầu phát động cuộc bầu cử biểu quyết, trước hạn để cho Yeltsin đạt được bỏ phiếu thắng lợi, từ đó có thể dắt dân chúng chi chống đỡ đả kích Rutskoy, suy yếu Rutskoy một hệ thế lực, thắng được thắng lợi cuối cùng.

	Sau đó sẽ nói từ từ thu thập cái này bức mớ lùng nhùng.

	"Hơn nữa, từ góc độ nào đó mà nói, Soros làm như vậy, đối tại chúng ta, đối với tư hữu hóa, đối với chứng từ mà nói hay là một cái cực lớn lợi tốt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Kadannikov bốn người nhất thời có chút mơ hồ , thậm chí cảm thấy Phương Thần là đang nói nói mê sảng, bọn họ thế nào nhìn không ra Soros phát động lừa đảo Ponzi đối với chứng từ mà nói là một lợi tốt, càng chưa nói trọng đại lợi được rồi.

	"Kỳ thực đạo lý rất đơn giản, bây giờ Soros lấy số lượng lớn hồi báo hấp dẫn đại gia đem chứng từ giao cho hắn, vậy các ngươi nói cho ta biết, đem chứng từ giao cho Soros dân chúng, bọn họ có thể đồng ý Rutskoy phế trừ chứng từ phương án sao? Có thể chịu cho buông tha cho những thứ này kếch xù hồi báo sao?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Chubais đám người như bị sét đánh bình thường, ánh mắt thẳng tắp nhìn Phương Thần, sâu trong nội tâm cảm xúc mênh mông, cả người càng là không tự chủ được rung động lên.

	Phương Thần lời này đối với bọn họ mà nói, đơn giản như thể hồ quán đỉnh, hồng chung đại lữ bình thường khiến người tỉnh ngộ, cả người nhất thời rộng mở trong sáng lên.

	Chỉ là bọn họ lúc này quá mức kích động , lời này ngăn ở mép, chậm chạp không nói ra miệng.

	"Không thể nào ! Ai bây giờ phải phế bỏ chứng từ phương án, ai muốn cho dân chúng tiền làm khó dễ, ai liền phải thừa nhận dân chúng lửa giận!" Không cần Chubais bọn họ mở miệng, Phương Thần tự nói tự nghe liền đáp .

	"Hơn nữa bởi vì lừa đảo Ponzi đối với dân chúng sức hấp dẫn thật lớn, sẽ cực nhanh thu nạp lượng lớn dân chúng tham dự vào lừa đảo Ponzi trong, mà những dân chúng này vào lúc này chính là chúng ta kiên định người ủng hộ! Có thể nói, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ cần trò bịp không có bộc phát ra, Soros lừa đảo Ponzi đối với toàn bộ chứng từ kế hoạch mà nói, đích đích xác xác là cái cực lớn lợi tốt!"

	Phương Thần vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói.

	Thấy vậy, Luzhkov bốn người không khỏi mừng ra mặt, lộ ra nồng nặc nét cười.

	"Không biết, cái này có tính hay không Rutskoy gậy ông đập lưng ông." Chubais có chút vui mừng phấn khởi nói.

	Trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn đã hoàn toàn hiểu tại sao phải bây giờ liền phát động cuộc bầu cử biểu quyết, hơn nữa đúng là như vậy, những thứ này đem chứng từ giao cho Soros dân chúng, đến lúc đó cũng sẽ thành chứng từ phương án, cũng chính là bọn họ kiên định người ủng hộ.

	Hơn nữa, lừa đảo Ponzi thật có thể như Phương Thần nói như vậy, lấy chỉ số tăng trưởng tốc độ tăng trưởng, hắn tin tưởng không cần một tháng, lâm vào lừa đảo Ponzi người, là có thể cao tới ngàn vạn chi cự.

	Như vậy vừa đến, bọn họ phần thắng liền cao hơn.

	Phải biết, bọn họ cùng Rutskoy giữa chênh lệch , chính là mấy phần trăm đung đưa dân chúng chống đỡ mà thôi, mà bây giờ nếu như có thể thu được ngàn vạn người ổn định chống đỡ, cái kia có thể nói đại cục đã định .

	Dù sao mười triệu người đối ở hiện tại Nga mà nói, nhưng là 6% nhiều nhân khẩu a.

	Kadannikov cũng không khỏi vừa cười vừa nói: "Cái này nếu để cho Rutskoy biết, cái này cái gì rắm chó lừa đảo Ponzi chẳng những không có thương tổn tới chứng từ phương án, phản mà trở thành chứng từ phương án một sự giúp đỡ lớn, thật không biết hắn có thể hay không tức chết."

	"Tức giận nhất chết, vậy thì tỉnh chúng ta phiền toái ." Gaidar bất thình lình nói.

	Nghe vậy, những người khác không khỏi sửng sốt một cái, có chút kinh ngạc nhìn Gaidar một cái, mới vừa rồi lời này cũng không phải là Gaidar phong cách.

	Gaidar cho bọn họ ấn tượng, vẫn luôn giống như một cái hàng năm thuộc về bên trong tháp ngà voi giáo sư vậy.

	Đơn giản mà nói chính là đạm bạc, cố chấp, lại vững như lão cẩu.

	Trong lòng mọi người không khỏi nở nụ cười, xem ra Rutskoy đem thủ tướng vị trí làm không, Gaidar trong lòng kỳ thực cũng một mực nín một đám lửa đâu.

	"Ta cảm thấy, liền lấy Gaidar nguyện vọng này, chúng ta liền nên nâng ly ăn mừng một cái." Luzhkov cũng vừa cười vừa nói, cũng bưng lên chén cà phê.

	Đám người rối rít hưởng ứng, cũng bưng lên trước mặt chén cà phê hay hoặc là ly trà, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Để ly xuống sau, mặt của mọi người sắc đều có chút triều hồng, thậm chí ngay cả trong ánh mắt cũng hiển lộ ra chút say bí tỉ ý vị, cái này muốn không biết , còn cho là bọn họ thật làm một chút một chén rượu lớn.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là rượu không say người người tự say.

	Ngay sau đó, ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở Phương Thần trên người.

	Lúc này, trong lòng bọn họ chỉ có một cảm giác, đó chính là may nhờ bọn họ là bạn của Phương Thần, không có đứng ở Phương Thần phía đối lập.

	Bằng không, thật sự là quá đáng sợ!

	Lừa đảo Ponzi một cái như vậy chuyện xấu, đến Phương Thần trong tay vậy mà lại biến thành lợi tốt.

	Đây quả thực so biến dở thành hay còn lợi hại hơn gấp mấy lần!

	Ngô Mậu Tài nhìn đám này mới vừa rồi còn mặt ủ mày chau, bây giờ lại vui mừng hớn hở đám người, vẻ mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, đám này đại lão thế nào cùng đứa trẻ mặt vậy, nói thay đổi liền thay đổi ngay.

	Hơn nữa, hắn lúc này đột nhiên có loại tang sự vui làm từng thấy.

	Dĩ nhiên , loại này đem tang sự biến thành chuyện vui bản lãnh, cũng liền Cửu gia có.

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài chợt cũng cười nắc nẻ nhịn không được bật cười.

	Tựa hồ Phương Thần lợi hại, hắn cũng có thể cùng lợi hại một ít vậy.

	"Nhưng bây giờ còn phải hai vấn đề cần phải giải quyết, đó chính là Soros có thể hay không dựa theo chúng ta nghĩ như vậy, tiếp tục thi hành lừa đảo Ponzi, mà là lựa chọn đem trực tiếp kích nổ. Ngoài ra chính là đợi đến cuộc bầu cử biểu quyết sau, cái này tàn cuộc chúng ta nên xử lý như thế nào." Phương Thần chậm rãi nói.

	Một khi cuộc bầu cử biểu quyết triển khai lời, hắn cảm thấy lấy Soros trí tuệ, sẽ không không nhìn ra trong đó đối với bọn họ lợi tốt, đối Rutskoy bất lợi.

	Mà lúc này, sẽ phải phòng ngừa Soros gãy đuôi cầu sinh, hay hoặc là được ăn cả ngã về không, trực tiếp đem lừa đảo Ponzi kích nổ.

	Dù sao khi đó, lại tiếp tục thi hành lừa đảo Ponzi vậy, đơn giản chính là đang vì Yeltsin giữ được tổng thống bảo tọa nghiệp lớn, tăng gạch thêm ngói.

	Như vậy vừa đến, lừa đảo Ponzi cái gọi là lợi dường như nhưng không tồn tại, hơn nữa sẽ còn mang đến cho bọn họ phiền toái không nhỏ.

	Dù sao bị lừa vào tròng đám người là cũng phải tìm cái thuyết pháp , mà lúc này nằm ở trong chính là bọn họ, chính xác mà nói là Yeltsin một hệ, là Chubais cái này tư hữu hóa người tổng phụ trách.

	Cho nên nói, bây giờ nhất định phải thương lượng ra một thích đáng phương thức xử lý.

	Ngoài ra dù là, Soros bây giờ không tuyển chọn trước hạn kích nổ, mà là tiếp tục thi hành lừa đảo Ponzi, vậy bọn họ cũng muốn cái thích đáng phương thức xử lý.

	Dù sao cái này tóm lại là một lớn lôi, mà là lôi chỉ biết nổ, chỉ biết nổ hại người.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Kadannikov đám người nhất thời lại cảm thấy có chút đau đầu.

	"Cái này nghe ngươi , ngươi nói xử lý như thế nào, chúng ta liền xử lý như thế nào."

	Nhìn Kadannikov một bức chơi xấu, đem tất cả mọi chuyện cũng giao cho hắn xử lý bộ dáng, Phương Thần nhất thời có chút không thể làm gì cười một tiếng.

	Chubais ánh mắt đột nhiên sáng lên, cũng vội vàng nói: "Bây giờ, phương, ngươi chính là đại não của chúng ta, làm sao bây giờ ngươi nhìn, ta vô điều kiện ủng hộ ngươi."

	Luzhkov cùng Gaidar cùng gật đầu cười, bày tỏ đối Kadannikov cùng Chubais vậy rất là đồng ý.

	Lúc này Phương Thần thật là không biết nói gì, nhìn một chút, đây là Nga hiểu rõ mấy vị đại nhân vật sao?

	Liền cái này mặt dạn mày dày vô lại tướng, sợ rằng cho dù ai cũng không tưởng tượng ra được, ngồi ở trước mặt hắn, lại là Nga trước thủ tướng, thị trưởng Moscow, tổng thống chủ nhiệm văn phòng, Nga phó thủ tướng.

	Nhất là, Gaidar cùng Chubais, nói lời này thì càng không nên.

	Dù sao phải biết, hai người bọn họ nhưng là người đời đều biết Yeltsin trí nang, có thể nói Yeltsin hết thảy hành vi cũng có bọn họ phía sau bày mưu tính kế.

	Kết quả khỏe không, hai cái này trí nang còn trông cậy vào hắn nghĩ kế, vậy hắn tính là cái gì?

	Trí nang trí nang sao?

	Ói hỏng thuộc về rủa xả, nhưng là biện pháp luôn là nếu muốn .

	Dù sao đừng nói kia chút gì, vì nhân dân Nga, vì Nga ổn định đại cục loại này lời rỗng, chính là vì Kình Thiên, vì hắn vậy không biết rốt cuộc có thể hay không tới tay, thuộc về Schrodinger mèo trạng thái, Schrodinger Nga 20% dầu khí tài nguyên, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt nghĩ ra khai ra.

	Hơn nữa, nếu là thua ở Soros, hắn mặt mũi này để nơi nào?

	Trầm tư một chút, Phương Thần vẻ mặt có chút ngưng trọng mở miệng nói ra: "Ta đến là nghĩ ra được ít đồ, các ngươi nghe một cái, nhìn một chút có thể hay không."

	Chubais vội vàng đầu như giã tỏi, liên tiếp xưng là.

	Mới vừa rồi Phương Thần đang trầm tư thời điểm, hắn kỳ thực cũng không có nhàn rỗi, cũng đang nỗ lực suy tính, nhưng nói thật, càng suy tính, càng cảm thấy chuyện này quá mức hóc búa.

	Đơn giản mà nói, chính là chút xíu chiêu cũng không có, lúc này hắn không trông cậy vào Phương Thần, lại có thể trông cậy vào ai?

	Thấy những người khác cũng bày làm ra một bộ rửa tai lắng nghe điệu bộ, Phương Thần ho nhẹ một tiếng, sau đó nói: "Như người ta thường nói liệu địch sẽ khoan hồng, miếu tính chi đạo, chưa tính thắng, trước mưu bại, đầu tiên chúng ta muốn giả thiết Soros sẽ trước hạn kích nổ lừa đảo Ponzi viên này lôi."

	Nghe vậy, gần như tất cả mọi người chân mày trong nháy mắt liền nhíu lại, bất kể lừa đảo Ponzi viên này lôi là lớn là nhỏ, nhưng chung quy là viên lôi, một khi bùng nổ vậy, cuộc sống của mọi người cũng sẽ không tốt hơn, cho nên tất cả mọi người không muốn đối mặt.

	Bất quá trước hạn nổ cũng không tính là một chút chỗ tốt không có, tối thiểu uy lực nhỏ một chút, đối Nga, đối thương tổn của bọn họ cũng ít một chút.

	So sánh tối nay bùng nổ, kỳ thực sớm một chút bùng nổ cũng tốt.

	Duy nhất để cho bọn họ không thoải mái địa phương chính là, như vậy vừa đến, bọn họ liền không cách nào mượn cái này lừa đảo Ponzi đạt được những dân chúng kia ủng hộ.

	Trong lúc nhất thời hơn thiệt, bọn họ cũng không biết nên lựa chọn như thế nào .

	Tựa hồ một cái nhìn thấu ý nghĩ của mọi người bình thường, Phương Thần thẳng nói: "Liên quan tới hơn thiệt chuyện, cũng không thảo luận, dù sao kích nổ không kích nổ lừa đảo Ponzi viên này lôi cuối cùng quyền quyết định không hề ở trong tay của chúng ta, chúng ta có khả năng làm cũng chính là thêm chút ảnh hưởng mà thôi, để cho viên này lôi uy lực tận lực ít một chút, cho nên nói chúng ta bây giờ nên thảo luận chính là, nếu như nổ tung lời, chúng ta phải làm sao?"

	Đám người yên lặng gật đầu một cái.

	"Vì không để cho những dân chúng này đứng ở chúng ta phía đối lập, ta nghiêng về toàn bộ tiếp bàn." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, Luzhkov có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, cái này tựa hồ không phải tính cách của Phương Thần a.

	Mặc dù chuyện này là bọn họ những người này ở đây cùng nhau thương lượng, quần sách quần lực, nhưng phải biết mong muốn tiếp Soros bàn, là cần muốn tiền, hơn nữa còn là đại lượng tiền.

	Chỉ có dựa theo ước định, mỗi tháng đúng lúc trả cho những dân chúng này đô la, để cho tài sản của bọn họ không bị hao tổn mất, vậy bọn họ mới sẽ không đứng ở bọn họ phía đối lập, hơn nữa vẫn vậy nguyện ý chống đỡ bọn họ.

	Mà ngồi ở chỗ này, có tiền tiếp cái này bàn , tự nhiên trừ Phương Thần ra không còn có thể là ai khác, thậm chí toàn bộ Nga, bây giờ có thể tiếp cái này bàn , cũng liền Phương Thần một người.

	Cái này liền có chút khó tin .

	Đang bình thường người Nga xem ra, Phương Thần tựa hồ là lớn nhà từ thiện, thậm chí người lương thiện, làm khó thời khắc cung cấp Nga đại lượng vật liệu cường nhân, có thể để cho tiền tài của bọn họ lấy được tận lực bảo toàn người tốt.

	Nhưng là ở hắn như vậy quen thuộc Phương Thần người xem ra, Phương Thần kỳ thực trong xương hay là một thương nhân, chẳng qua là Phương Thần thường đứng ở người Nga bên này, đối người Nga ôm không nhỏ thiện ý cùng thương hại mà thôi.

	Phương Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, Soros tạo nghiệt, hắn đến còn, đích xác là rất khó chịu, nhưng vấn đề là, không vẫn được sao?

	Những dân chúng này một khi biết bản thân bị lừa, khẳng định vẫn là muốn tìm Chubais cùng Gaidar, cùng với Yeltsin phiền toái .

	Mà có năng lực tiếp bàn , lại chỉ có hắn mà thôi, hắn không lên ai bên trên?

	Bất quá kỳ thực cũng là không phải thảm như vậy, hắn nếu tiếp bàn , kia Soros từ trong tay những người này lừa gạt chứng từ, tự nhiên lẽ đương nhiên cũng hẳn là thuộc sở hữu của hắn.

	Càng chưa nói còn có thể thu được Yeltsin, Chubais đám người cảm kích, cùng với người Nga danh vọng +5000 như vậy tưởng thưởng.

	Nói tóm lại, nếu như hắn thao tác tốt vậy, sẽ không lỗ vốn, thậm chí còn có thể kiếm một chút.

	Gaidar cùng Chubais nhìn nhau.

	Chubais chủ động nắm Phương Thần tay, thâm tình nói: "Phương, ngươi vĩnh viễn là bạn tốt của chúng ta, ngươi đối ân đức của chúng ta, ta cùng Gaidar, cùng với ngài tổng thống là sẽ không quên, ta nhất định sẽ ở quyền lợi của ta bên trong cho ngươi lớn nhất phương tiện."

	Nhìn Chubais cái này bức thâm tình thành thực bộ dáng, Phương Thần không khỏi rùng mình một cái, sau đó lặng yên không một tiếng động đưa tay từ Chubais trong tay cho rút ra.

	"Chubais, ta tin tưởng giữa chúng ta tình bạn, hơn nữa, đây đều là vì nhân dân Nga, vậy ta cho dù ra bỏ ra một chút xíu giá cao, cũng là đáng ." Phương Thần đường hoàng nói.

	Hắn tự nhiên tin tưởng Chubais đối hắn cảm kích là thật , chẳng qua là cuối cùng câu kia nói thật sự là quá trần truồng , còn kém chưa nói tặng không hắn một đống mỏ dầu mỏ khí .

	Đây thật ra là một chuyện rất có ý tứ, Chubais mặc dù đẩy ngã Nga, hướng tới tự do dân chủ cuộc sống mới, nhưng trong xương vẫn còn chảy Xô Viết máu.
Kết chương.