Chương 969: Trở về

	Trong cao không, màu đỏ khí cầu một mình nổi lơ lửng tăng lên.

	Dưới chân, có một mảnh ánh đèn sáng chói đô thị.

	Phụ cận cao ốc đứng sừng sững, cao lầu ở giữa gió mát thổi thổi mạnh, lung lay mấy người thân thể, mặc dù cảm thấy rét lạnh, nhưng lại xua tán đi tất cả trong lòng cái kia phần sợ hãi.

	Màu đỏ khí cầu gánh chịu lấy Chu Đăng, Lý Dương, Dương Gian, Liễu Thanh Thanh bốn người, rời đi cái kia phiến quỷ dị linh dị vùng đất, trực tiếp về tới hiện thực.

	Quỷ bưu cục đưa cho cái này màu đỏ khí cầu lại là một đầu chạy trốn con đường.

	May mắn, cái này màu đỏ khí cầu một mực giữ lại đến cuối cùng, bằng không mà nói tối hậu quan đầu còn lại mấy người trên cơ bản rất khó còn sống rời đi.

	"Thật đã trở về, về tới hiện thực, trong tay của ta vệ tinh định vị điện thoại có thể tinh chuẩn định vị, nơi này là. . . Lục địa thành phố."

	Lý Dương lúc này thông qua vệ tinh định vị điện thoại trực tiếp xác định vị trí của mình.

	Hoàn toàn chính xác thoát ly linh dị vùng đất.

	"Xem bộ dáng là hữu kinh vô hiểm, kém chút bị trong nhà cổ quỷ kia toàn bộ giết chết."

	Liễu Thanh Thanh ánh mắt giật giật: "Như là đã rời đi, vậy ta liền đi trước một bước, về sau gặp lại chính là tại bưu cục lầu năm."

	Nói xong, nàng nới lỏng tay, theo mấy trăm mét không trung hướng xuống rơi xuống.

	"Đưa tin nhiệm vụ kết thúc, lầu năm gặp mặt một khắc này, ta sẽ giết ngươi, hi vọng ngươi có chỗ chuẩn bị." Dương Gian nhìn về phía nàng.

	Rơi xuống dưới Liễu Thanh Thanh không nói lời nào, nàng lộ ra một cái nụ cười, cái nụ cười này lạ lẫm mà quỷ dị.

	Rất nhanh.

	Liễu Thanh Thanh trụy lạc tại thành phố này nơi nào đó, biến mất tại trong tầm mắt.

	Dương Gian không có lựa chọn ở thời điểm này động thủ, hắn cảm thấy người mang tin tức ở giữa ân oán hẳn là tại bưu cục bên trong giải quyết, mà lại vừa mới nhiệm vụ kết thúc, hắn cũng không muốn lại giày vò.

	"Đội trưởng, Chu Đăng còn tại đi lên phiêu, phải nghĩ biện pháp thả hắn xuống tới." Lý Dương nói.

	"Màu đỏ khí cầu chỉ có thể người bình thường cầm, cần một người đem khí cầu lấy xuống." Dương Gian ánh mắt liếc qua, rơi vào phụ cận một tòa cao ốc bên trên.

	Thông qua cái kia thủy tinh thật dầy cửa sổ, hắn có thể trông thấy một người mặc âu phục, ước chừng chừng ba mươi, giống như là một vị công ty quản lý nam tử đang bưng một chén cà phê, mở to hai mắt, phảng phất gặp được chuyện khó tin nhất đồng dạng nhìn chằm chằm bên ngoài giữa không trung trôi nổi mấy người.

	Thậm chí trước đó Liễu Thanh Thanh rơi xuống hình tượng hắn cũng nhìn thấy.

	"Đây là có chuyện gì" nam tử này trong óc chỉ có kinh nghi.

	"Một cái màu đỏ khí cầu, có thể để cho nhiều người như vậy phiêu cái này lừa gạt ai đây "

	Một nháy mắt, trong đầu của hắn suy nghĩ rất nhiều giải thích hợp lý, cái gì ma thuật biểu diễn, chương trình truyền hình thực tế, cùng cực hạn vận động. . .

	Nhưng là sau một khắc, phá vỡ nam tử này tam quan sự tình lần nữa phát sinh.

	Tại vừa rồi nữ tử kia buông tay rơi xuống về sau, một cái khác nam tử trẻ tuổi cõng một cái tàn khuyết không đầy đủ người cũng nới lỏng tay, nhưng là hắn nhưng không có rơi xuống, mà là đứng tại giữa không trung đồng thời từng bước một hướng về bên này đi tới.

	Đúng vậy,

	Không sai.

	Thật giữa không trung bên trong đi tới, không có một chút xíu phòng hộ biện pháp, trên thân cũng không có cõng cái gì cánh lượn, dù nhảy, ngược lại trên tay cầm lấy một cái tràn đầy vết rạn trường thương.

	Cái này tây trang nam tử dụi dụi con mắt, lại suy nghĩ chính mình có phải hay không tăng ca quá nhiều, đã bắt đầu xuất hiện ảo giác.

	"Xùy! Xùy!"

	Hắn bên trong phòng làm việc riêng ánh đèn lấp lóe, giống như là mạch điện bị quấy rầy rồi, có chút tiếp xúc không tốt.

	Sau đó.

	Phía ngoài hai người biến mất không thấy, nhưng là cái màu đỏ khí cầu nhưng như cũ mang theo còn lại người cuối cùng chậm rãi hướng không trung lướt tới.

	"Vị bằng hữu này, không ngại giúp ta một chuyện đi." Văn phòng bên trong, đột ngột vang lên một âm thanh lạnh lùng.

	Tây trang nam tử run lên bần bật, lông tơ đều dựng đứng lên, hắn nhìn lại.

	Lại trông thấy cái kia mất đi hai chân cùng một đầu cánh tay nam tử đang ngồi ở trên ghế sa lon, bất quá càng làm cho hắn để ý có bên cạnh cái kia cầm trong tay phát liệt trường thương, con mắt có chút tản ra hồng quang tuổi trẻ nam tử.

	Chỗ làm việc nhiều năm hắn, bản năng đánh giá ra, người này cực kỳ nguy hiểm.

	Một loại vượt qua người bình thường lý giải uy hiếp.

	"Tốt, tốt, không có vấn đề, chỉ cần ta có thể làm được tình huống phía dưới có thể giúp ngươi."

	Tây trang nam tử thả ra trong tay cà phê bị hít sâu một hơi, bình tĩnh lại.

	Cái này không giúp được sao

	Nói không chừng chính mình đêm nay liền muốn không giải thích được chết mất.

	"Rất tốt, thật năm tháng hiểu chuyện người đã không nhiều lắm."

	Dương Gian nhanh chân đi đến, bắt lại hắn, sau đó quỷ nhãn chuyển động, trực tiếp nhìn về phía trong cao không nổi lơ lửng Chu Đăng.

	Sau một khắc, hắn biến mất tại văn phòng , chờ đến xuất hiện lúc sau đã mang theo cái này tây trang nam tử đi tới trong cao không.

	Màu đỏ khí cầu vẫn tại đi lên trôi nổi, chỉ là tốc độ càng ngày càng chậm, tựa hồ lại bay một khoảng cách khí này cầu liền sẽ dừng lại, một mực phiêu phù ở cái nào đó độ cao, sau đó đứng im bất động.

	Lạnh thấu xương cuồng phong thổi thổi mạnh.

	Cái này tây trang nam tử toàn thân chấn động, biểu lộ lập tức hoảng sợ lên, hắn cho là mình sẽ rơi xuống, kết quả lại giống như là cái không có chuyện gì người đồng dạng đứng tại không trung, dưới chân không có dẫm lên bất kỳ vật gì, nhưng là chính là sẽ không rơi xuống.

	"Bắt lấy cái này màu đỏ khí cầu phía dưới dây nhỏ, không muốn buông tay, buông tay về sau, mệnh của ngươi liền không có." Dương Gian mặt không thay đổi nói.

	"Tốt, tốt."

	Tây trang nam tử mặc dù kinh hoảng, nhưng là cũng không có mất lý trí, hắn hai cánh tay thật chặt bắt lấy cái kia màu đỏ khí cầu phía dưới dây nhỏ, không dám buông tay.

	Dương Gian giơ tay lên bên trong đao bổ củi, trực tiếp chặt đứt cây kia quấn quanh ở Chu Đăng trên cánh tay dây.

	Để Chu Đăng cùng màu đỏ khí cầu thoát ra.

	Vừa thoát ly.

	Chu Đăng bỗng nhiên mở mắt, mất đi tri giác thân thể khôi phục hành động.

	"Xem ra ngươi cũng không có xảy ra vấn đề gì." Dương Gian nhìn thoáng qua nói.

	"Cái này màu đỏ khí cầu quá tà môn, ta đơn giản tựa như có một bộ tử thi đồng dạng bị treo ở giữa không trung, một điểm tri giác đều không có, nếu như không phải ý thức thanh tỉnh, ta cũng hoài nghi mình đã chết rồi."

	Chu Đăng hoạt động thân thể một cái liền nói ngay.

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, vẫn là rời khỏi nơi này trước a "

	Dương Gian mang theo hắn còn có cái kia tây trang nam tử thông qua quỷ vực dời đi.

	Lần nữa quay trở về trước đó cái kia trong văn phòng.

	"Cái kia Liễu Thanh Thanh đâu lúc này tại sao không có trông thấy nàng, chẳng lẽ không có cùng chúng ta cùng một chỗ rút khỏi đến, lưu tại địa phương quỷ quái kia "

	Chu Đăng chỉ có thấy được trong văn phòng Lý Dương, cũng không có trông thấy những người khác.

	"Nàng rất tốt, không có chết, sau khi đi ra liền rời đi." Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói: "Thật sao, vậy thật đúng là khá là đáng tiếc, bất quá nơi này tựa hồ còn ít một người."

	"Dương Tiểu Hoa chết rồi, bị xóa đi, trực tiếp liền biến mất, xem ra thân thể ngươi mất đi tri giác về sau, chẳng những nhìn không thấy, cũng không nghe thấy, đối với trước đó phát sinh tình huống thật là hoàn toàn không biết." Dương Gian nói.

	"Hoàn toàn chính xác không biết, bất quá theo giảm quân số tình huống đến xem, trước đó rút lui thời điểm chúng ta hẳn là gặp rất lớn hung hiểm, hơn phân nửa là đụng phải trong nhà cổ quỷ, nhưng là hiện tại tựa hồ không trọng yếu, chúng ta dù sao vẫn là còn sống đi ra, không có bị lưu lại."

	Chu Đăng nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Đúng rồi, hiện tại chúng ta đây là đến địa phương nào "

	"Lục địa thành phố." Lý Dương nói bổ sung.

	"Hồi đến thực tế thật là không tệ, nhớ kỹ lên ta còn tới qua trong toà thành thị này du lịch, lần này hao tổn nhiều người như vậy, liền người phụ trách Phiền Hưng đều hao tổn tại trong nhà cổ, đồng thời chuyện này lại liên lụy rất lớn, ngươi nghĩ kỹ viết như thế nào báo cáo a" Chu Đăng hỏi.

	Dương Gian nói: "Vấn đề này ngươi hướng tổng bộ đi báo cáo tốt rồi, ta không hứng thú, ta còn có những chuyện khác phải làm."

	"Được thôi, liên quan tới Phiền Hưng phần báo cáo kia, ta nhất định viết phi thường phiêu lượng." Chu Đăng nói ra: "Trừ cái đó ra có gì cần giấu diếm địa phương a "

	"Liễu Thanh Thanh sự tình không muốn lên báo, tình huống của nàng rất đặc biệt, cái khác tùy ý." Dương Gian nói.

	"Minh bạch."

	"Dương đội trưởng còn có chuyện gì khác a nếu như không có chuyện gì khác lời nói vậy ta liền đi trước, dù sao chuyến này đi ra lâu như vậy, ta đây còn có một đống lớn sự tình cần xử lý Ni."

	Chu Đăng nói, tựa hồ không nguyện ý tiếp tục lưu lại, muốn vội vàng rời đi nơi này.

	Dương Gian nói: "Không có gì những chuyện khác, nếu như ngươi có việc lời nói liền đi trước tốt rồi, ta chờ một lúc cũng muốn trở về thành phố Đại Xương."

	"Được, vậy sau này có rảnh liên hệ, tổng bộ bên kia có ta phương thức liên lạc." Chu Đăng nói.

	Sau đó hắn nhìn nhìn chung quanh, sau đó cầm lấy trên bàn ly kia còn không có uống xong cà phê, một hơi uống cạn sạch, thuận tay lại còn cầm đi một chi có giá trị không nhỏ bút máy, tiếp lấy đẩy ra văn phòng cửa chính, sau đó nhanh chóng rời đi.

	Bên cạnh cái kia người mặc tây trang nam tử trông thấy một màn này ngây ngẩn cả người.

	Hắn có muốn nói cái gì, nhưng lại ngừng lại.

	Uống cà phê liền uống cà phê, tại sao muốn lấy đi chính mình cái kia giá trị hết mấy vạn bút máy.

	"Đội trưởng, chúng ta cũng nên đi, lần trước tại thành phố Đại Xương ngồi lên chiếc kia xe buýt thời điểm tựa hồ xuống tới một cái ghê gớm nguy hiểm đồ vật, lúc này cũng không biết tình huống thế nào, phải đi nhìn xem." Lý Dương nói.

	"Đích thật là muốn trở về nhìn xem, bất quá không vội ở cái này nhất thời."

	Dương Gian nhìn một chút cái kia tây trang nam tử một chút, tiếp lấy hắn đi đến cái kia trước bàn làm việc, cầm một cái ống đựng bút bên trong bút bi, tại một phần túi văn kiện lên viết xuống một cái địa chỉ, thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông. . . .

	"Cái này màu đỏ khí cầu vừa để xuống tay liền sẽ bay đi, nếu như ngươi có thể đem thứ này đưa đến cái này địa chỉ lời nói, ta có thể thỏa mãn ngươi một cái không tính quá phận yêu cầu."

	Lý Dương nói ra: "Chúng ta có thể trực tiếp mang theo người này cùng một chỗ trở về thành phố Đại Xương."

	"Bưu cục đồ vật, tạm thời vẫn là trước thả một chút." Dương Gian nói.

	Cái kia tây trang nam tử nhìn xem túi hồ sơ lên địa chỉ, lại nhìn một chút trong tay nắm lấy cái này sắc thái tươi đẹp màu đỏ khí cầu, kết hợp với trước mắt loại tình huống này, đầu không khỏi đang nhanh chóng tự hỏi.

	Chính mình muốn hay không đáp ứng yêu cầu này

	Nếu như đáp ứng, chính mình đưa ra yêu cầu gì so sánh phù hợp đâu

	Bất quá, cửa hàng kinh nghiệm phong phú hắn, bản năng cảm thấy đây là một cái cơ hội, chính mình hẳn là bắt lấy, bỏ qua liền không có.

	"Ta thật có thể đưa ra một cái yêu cầu, ngươi có thể giúp ta làm được chỉ là không biết cụ thể có phương diện kia" tây trang nam tử hỏi dò.

	"Bất luận cái gì phương diện đều có thể." Dương Gian nói.

	Tây trang nam tử tư duy rất sinh động, lập tức liền nghĩ đến một cái không quá phận, lại có thể tối đại hóa chính mình lợi ích yêu cầu, hắn nói; "Sau Nguyệt Công ti muốn tại các bộ môn quản lý bên trong bổ nhiệm một vị phó tổng quản lý, ta vô luận có tư lịch, vẫn là công trạng đều còn thiếu rất nhiều, không biết ngươi có thể hay không giúp ta "

	"Thăng chức tăng lương yêu cầu của ngươi thật đúng là thấp." Dương Gian nói ra: "Không tham lam có chuyện tốt, vấn đề này không có vấn đề."

	Sau một khắc.

	Cả tầng lầu ánh đèn xuy xuy lóe ra, sau đó bỗng nhiên dập tắt, nhưng là tại mười mấy giây về sau nhưng lại lập tức khôi phục.

	Tây trang nam tử tại bật đèn về sau lại trông thấy trước mắt hai người đã biến mất không thấy, giống như là chưa có tới đồng dạng.

	Nhưng hắn trên bàn công tác túi hồ sơ lên lại rõ ràng lưu lại một cái địa chỉ, thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông.

	Còn có trong tay hắn màu đỏ khí cầu.

	Đều chứng minh, sự tình vừa rồi đúng là phát sinh, không phải hắn đang nằm mơ, cũng không phải hắn tăng ca quá sinh sản nhiều sinh ảo giác.

	Dương Gian mang theo Lý Dương rời đi.

	Quỷ vực chuyển di, hắn không có lãng phí quá nhiều thời gian, về phần cái kia màu đỏ khí cầu có thể hay không an toàn đưa đến thành phố Đại Xương hắn cũng không quan tâm, dù sao cái kia quả cầu đỏ khí cầu cũng sẽ không ném, mà lại ngự quỷ giả cầm không được, người bình thường cầm vô dụng, chỉ có tại đặc biệt trường hợp, đặc biệt thời cơ mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

	Mặt khác hiện tại không rảnh, tạm thời gửi ở chỗ này cũng được, quay đầu có rảnh tới bắt cũng không muộn.

	Quỷ vực ảnh hưởng phía dưới, Dương Gian rất nhanh liền vượt qua hai địa phương lần nữa trở về trở về thành phố Đại Xương.

	Hắn đi tới cao ốc Thượng Thông phòng làm việc của mình.

	Thời gian này điểm công ty phần lớn người đều đã tan việc, chỉ còn lại luân phiên trực đêm người.

	Đi vào thành phố Đại Xương bước đầu tiên, Dương Gian liền trực tiếp dùng quỷ nhãn tuần tra cả tòa thành phố, nhìn xem chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, thành phố Đại Xương có hay không phát sinh cái gì sự kiện linh dị, vài ngày trước hắn lên xe buýt linh dị thời điểm, đích thật là có một cái quỷ đi theo xuống xe.

	Kia là một cái chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ.

	Mức độ nguy hiểm rất cao.

	Làm không cẩn thận liền sẽ náo ra cùng một chỗ mười phần nguy hiểm sự kiện linh dị.

	"Quỷ, không tại thành phố Đại Xương." Dương Gian nhíu nhíu mày: "Có giải quyết, vẫn là dẫn đi "

	Lo âu trong lòng tạm thời hóa giải.

	Chỉ cần thành phố Đại Xương không nháo sự kiện linh dị mọi chuyện đều tốt xử lý, tình huống cụ thể lời nói hắn cần phải đi hỏi một chút Phùng Toàn, Đồng Thiến bọn hắn.

	"Đội trưởng, nơi này tình huống như thế nào" Lý Dương hỏi:

	"Không có xảy ra việc gì, trước đó lo lắng có dư thừa, hẳn là tin tưởng cái khác đồng đội, liền xem như không tại, những người khác cũng có thể rất tốt xử lý nguy hiểm, đừng quên Phùng Toàn tư lịch so ta còn già hơn, hắn ứng đối sự kiện linh dị có có chính mình một bộ phương pháp." Dương Gian nói.

	"Trước dẫn ngươi đi tìm Hoàng Tử Nhã, đem ngươi thân thể chữa trị, bưu cục lầu năm sự tình qua một chút trời lo lắng nữa."

	Nói xong, hắn lại dẫn Lý Dương rời đi cao ốc Thượng Thông, quay trở về Quan Giang tiểu khu.

	Tại cư xá một tòa trong biệt thự, Dương Gian cùng Lý Dương tìm được Hoàng Tử Nhã.

	Đêm hôm khuya khoắt Hoàng Tử Nhã không có ngủ, ngược lại tại hướng về phía một mặt cực lớn kính chạm đất tử, cắt tỉa cái kia một đầu ngang eo tóc đen dày đặc.

	"Ừ" Hoàng Tử Nhã trông thấy tấm gương đằng sau xuất hiện Dương Gian thân ảnh, lập tức kinh hãi vội vàng nhìn lại.

	"Ngươi cảnh giác tương đối thấp." Dương Gian nói.

	Hoàng Tử Nhã thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đội trưởng, ta thế nhưng là tại chải đầu, dự định nghỉ ngơi, lúc này đột nhiên xuất hiện tại trong nhà của ta, cũng không chào hỏi, cái này ai có thể phản ứng tới ta nhưng không có quỷ vực, không có cách nào ngăn cản ngươi xâm lấn."

	"Dây chuyền cho ta." Dương Gian nhìn một chút Hoàng Tử Nhã trên cổ cái kia vòng cổ thủy tinh.

	"Lý Dương thụ thương thật đúng là nghiêm trọng, tay chân cũng bị mất." Hoàng Tử Nhã kinh ngạc nói: "Xem ra gặp phải phi thường đáng sợ hung hiểm."
Kết chương.