Chương 406: Sinh mệnh quyền năng chi hoa

	2022-06-22 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 406: Sinh mệnh quyền năng chi hoa

	Ma Luân ốc chạy băng băng tại Suinhol đại địa phía trên.

	Xuyên qua rừng cây thảo nguyên, xuyên qua phồn hoa đô thị cùng trấn nhỏ, vị này thần minh chuyến này lữ trình cơ hồ đi khắp cái này khổng lồ quốc gia.

	Cuối cùng Ma Luân ốc dừng ở cự xà con đường một nơi trên đỉnh núi, ngắm nhìn toàn bộ thế giới.

	Vivien trong tay cầm một gốc màu máu đỏ hoa.

	Kia là sương máu chi chén, Thái Dương chi chén bị sinh mệnh quyền năng nhuộm dần qua đi sản phẩm.

	Kỷ nguyên ban đầu.

	Tinh Hồng nữ thần vừa mới trở về đạp lên phiến đại địa này thời điểm, ở tại hiện nay toàn bộ Suinhol cương vực bên trên nhân khẩu có lẽ còn chưa kịp bây giờ một cái trấn nhỏ.

	Mà bây giờ Suinhol thành trấn san sát, xà nhân sớm đã trải rộng trên phiến đại địa này mỗi một nơi hẻo lánh, thậm chí còn tại xa xôi một mảnh khác đại lục phía trên nở hoa kết trái.

	Có thể xưng là là một phồn thịnh vô cùng văn minh.

	Nhưng mà đi đến phồn thịnh đỉnh phong về sau, nghênh đón chính là bình cảnh.

	Mặc dù cuối cùng Tinh Hồng nữ thần tìm được vấn đề, nhưng lại không thể tìm tới chân chính biện pháp giải quyết vấn đề.

	Vivien cuối cùng quyết định quyết đoán, chí ít trước tiên đem vấn đề thứ nhất giải quyết rồi.

	Hắn đối Alpens vương nói: "Từ Alpens ngươi bắt đầu, mỗi một thời đại đều là Tam Diệp cộng sinh người trở thành vương."

	"Ta quyết định từ dưới một đời bắt đầu, không còn an bài Thần Quyến chi vương tiến hành Luân hồi."

	"Về sau Tam Diệp cộng sinh người cho dù có trở thành vương, cũng sẽ không lại giống Thần Quyến chi vương một mạch cái này dạng, nhiều đời tiến hành chỉ định truyền thừa."

	"Vương quyền quy về phàm nhân, vương triều thay nhau vậy quy về bọn hắn."

	Một câu nói kia, tương đương với hủy bỏ Thần Quyến chi vương đặc quyền.

	Triệt tiêu thần thụ vương quyền thần dụ.

	Tại kỷ nguyên ban đầu thời điểm, loại này truyền thừa phương thức tự nhiên là không hề nghi ngờ có ưu thế, Suinhol có thể có hôm nay không thể rời đi loại này ổn định truyền thừa.

	Nhưng là theo thời gian biến hóa, tình trạng biến hóa, ngày xưa tối ưu lựa chọn vậy sắp bị đào thải.

	Không có cái gì hoàn mỹ đồ vật, chỉ có thích hợp nhất.

	Vivien quyết định quyết đoán, nhưng là vẫn hỏi một lần hai vị hậu bối ý kiến.

	"Alpens!"

	"Lai Ân Tư · Tito!" (Smerkel cái trước kỷ nguyên danh tự)

	"Các ngươi thành lập vương triều có lẽ liền sẽ vì vậy mà sụp đổ, các ngươi sẽ cảm thấy tiếc nuối sao?"

	Alpens trả lời nói: "Liền ngay cả Shinsai đều biến mất ở trong năm tháng, Suinhol biến mất là chú định, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là đây là đã sớm có thể đoán trước đến."

	Smerkel: "Văn minh cũng sẽ không bởi vì vương triều thay nhau mà biến mất, Vivien đại nhân."

	Vivien đứng tại trước cửa sổ nhìn chăm chú lên phương xa, xem ra có chút xuất thần.

	Hắn xoa sương máu chi chén hoa chén tay đột nhiên không tự chủ dùng sức, hoa chén bỗng nhiên rơi mất một viên cánh hoa, từ bệ cửa sổ trước bay xuống xuống dưới.

	Vivien lúc này mới lấy lại tinh thần.

	Xem ra Alpens cùng Smerkel lời nói để Vivien nhớ lại đã từng, nội tâm xuất hiện ba động.

	Vivien nhìn lại Suinhol, bỏ rộng đại địa phía trên thành thị dày đặc, ruộng đồng cùng dòng sông mương nước giao thoa.

	"Kỳ thật xà nhân nhân khẩu đã vượt qua xa lúc trước Tam Diệp người nhân khẩu, Suinhol, Vạn Xà vương đình, mặt trời mọc chi địa còn có rời đi đi một tòa khác đại lục người Loveville."

	"Về sau lại biến thành bộ dáng gì, ngươi cùng chúng ta đều không thể dự liệu được."

	"Kỷ nguyên này cùng cái trước kỷ nguyên hoàn toàn không giống, chúng ta có thể nhìn một chút chờ một chút , chờ đợi mới biến cơ xuất hiện."

	"Gió bão chi hải đã mở, Nhân Tái thần cùng Sinh Mệnh chúa tể rất có thể phủ xuống nhân gian."

	Vivien đối Alpens cùng Smerkel nói: "Trở về đi, chúng ta đã biết rồi Suinhol tình huống, kế tiếp còn có rất nhiều việc cần hoàn thành."

	Tinh Hồng nữ thần chuẩn bị kết thúc chuyến này lữ trình.

	Một bên khác, một thân ảnh truy đuổi tại Tinh Hồng nữ thần tiến lên lộ tuyến đằng sau.

	Linh cảm siêu phàm Kurmis, trên đường đi đuổi theo Tinh Hồng nữ thần xe riêng, nhưng là từ đầu đến cuối không có đuổi kịp.

	"Ở bên kia."

	Ma Luân ốc bánh xe ép qua bùn đất, mang theo tiêu tán tàn ảnh cùng khí tức, cái này khiến Kurmis một đường theo sau.

	Nhưng khi đi tới cự xà con đường về sau, đối phương thật giống như thủy triều bình thường biến mất ở nhân gian.

	Bất quá tại cuối cùng khí tức biến mất một nơi màu lục trải rộng dốc núi, Kurmis vẫn có một chút thu hoạch.

	Gió thổi nào đó dạng mang theo đỏ tươi đồ vật, trên không trung bay múa.

	Khi thì bay lên, khi thì rơi xuống.

	"Đây là cái gì?"

	Tại dưới sườn núi, Kurmis đưa tay bưng lấy này dạng đồ vật.

	Là một cánh hoa tàn phiến.

	Kurmis quan sát một hồi, lập tức nhận ra nó tới.

	"Là Tinh Hồng nữ thần thần vật, mở ở biển sâu Huyết chi quốc thần chi hoa."

	Kia là một đóa sương máu chi chén tàn cánh, thoát khỏi bản thể về sau đang dần dần tiêu tán khô héo, đoán chừng vượt qua một đoạn thời gian liền sẽ triệt để mục nát.

	Nhưng là Kurmis lập tức đưa nó phong ấn, trân quý giữ lên.

	——

	Kurmis những ngày tiếp theo vẫn tại nếm thử tìm kiếm lấy các loại các dạng thực vật, tại rừng rậm Ánh Trăng ngoại vi.

	Thế là, hắn tại Nguyệt Quang thành bên trong lâm thời thuê phòng ốc trở nên thật giống như một cái vườn cây đồng dạng.

	Trong phòng trưng bày số lớn chậu hoa, vì thế hắn còn cố ý thuê một vị người thiếu niên giúp hắn chiếu cố những thực vật này.

	Trên thực tế hắn là bỏ ra ba cái đồng tệ liền mua người thiếu niên này, từ mặt bên chứng minh lúc trước những người kia cùng hắn nói thật sự một chút cũng không sai.

	Theo lý thuyết đối phương từ hắn dùng tiền mua một khắc này chính là của hắn đầy tớ, nhưng là Kurmis lại nói là thuê.

	Trước bàn.

	Kurmis vậy học Vu linh nhóm ghi chép, xem ra cũng là chịu long cùng Sukob bọn hắn một chút ảnh hưởng.

	"Loại thực vật này, nên gọi tên gì danh tự?"

	"Loại thực vật này dân bản xứ gọi răng thú quyết."

	"Còn có cái này..."

	Hắn dùng bút ký của mình đem những thực vật này ghi chép lại, có chút thực vật cũng không có danh tự, Kurmis còn tại trong sổ làm cho này chút thực vật lấy cái danh tự.

	Bình thường như loại này thư tịch, đến đằng sau đều sẽ có một danh tự.

	Lấy Kurmis danh tự đến mệnh danh.

	Tỉ lệ lớn sẽ gọi là Kurmis chi thư, hoặc là Kurmis bí điển cái gì.

	Bất quá ở thời điểm này Kurmis cũng còn không có loại ý nghĩ này, cũng không thấy phải tự mình thô ráp ghi chép một chút thực vật, qua loa lấy hơn mấy cái danh tự, liền có thể trở thành lưu truyền hậu thế điển tịch.

	Hắn viết cái này, càng nhiều hơn chính là thuận tiện bản thân ký ức cùng làm kế hoạch.

	Rừng rậm Ánh Trăng chung quanh các loại thực vật, thậm chí rừng rậm Ánh Trăng bản thân, đều đưa tới Kurmis mãnh liệt lòng hiếu kỳ, để hắn vậy về nhà tâm tư nhất thời cũng có chút tách ra rồi.

	Đương nhiên, cũng có khả năng làm càng ngày càng tới gần quê quán thời điểm, càng cũng cảm giác được sợ hãi.

	Sợ hãi mình tới thời điểm thấy hết thảy, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Trong sân.

	Kurmis vậy bắt đầu dùng bản thân xuất gia một nửa các nơi tham khảo mà đến tri thức, sau đó bản thân tự sáng tạo thần thuật, thử nghiệm tiến hành thí nghiệm.

	"Nhanh lên!"

	"Giúp ta đem viên kia mọc tốt nhất cuốn cầu quyết lấy tới cho ta."

	Một thiếu niên người đem một viên cuốn cầu quyết đem ra, hắn đặt ở một cái bụi bẩn bồn gốm bên trong.

	"Kurmis tiên sinh, ngài rốt cuộc là muốn làm gì a?"

	"Trong nhà thu thập nhiều như vậy đồ vật, lại không thể ăn."

	"Mà lại cũng không tốt như thế nào nhìn."

	"Mà lại ai sẽ ở trong chậu loại cuốn cầu quyết a, cái này cái chậu so cuốn cầu quyết đáng quý nhiều."

	Người thiếu niên không hiểu Kurmis, Kurmis đối hắn nói.

	"Cuốn cầu quyết thế nhưng là nuôi sống vô số người, đối với chúng ta mà nói không có cái gì thực vật so với nó trân quý hơn."

	"Nó là chúng ta văn minh căn cơ, là chúng ta dựa vào sinh tồn đồ vật."

	Kurmis chuẩn bị kỹ càng, đem chính mình chú ấn cùng lực lượng đút vào bồn gốm bên trong cuốn cầu quyết bên trong.

	Kurmis thể nội chỉ có một loại chú ấn, đó là một loại phi thường đặc thù chú ấn, có thể để hắn cùng cái khác đồ vật kết hợp với nhau, hóa thành các loại các dạng khôi lỗi.

	Hắn xưng là Dung Linh chú ấn.

	"Dung Linh chú ấn."

	Hắn dùng Dung Linh chú ấn, đặc thù lực lượng lập tức dung nhập vào viên kia cuốn cầu quyết bên trong.

	Thông thường cuốn cầu quyết lập tức bắt đầu phát sinh kịch biến, sợi rễ phá vỡ bình đâm vào đại địa, không ngừng lớn lên.

	"Linh tính ăn mòn!"

	"Sửa chữa!"

	Trong chớp mắt, viên kia cuốn cầu quyết liền thay đổi bộ dáng, biến thành một cái hoàn toàn mới đồ vật.

	Quyết đồ ăn sinh trưởng ở phía trên, nón dài đến thổ địa bên trong đi.

	Đơn thuần linh tính lực lượng nhét vào phổ thông sinh mệnh thể bên trong không có tác dụng, nếu là lấy chú ấn làm vật dẫn, tình huống cũng không vậy.

	Mà lại thông qua loại lực lượng này, thậm chí có thể sửa chữa giống loài diện mạo như trước.

	Cái này khiến Kurmis mừng rỡ như điên.

	Nhưng là loại phương pháp này chỉ là tại luyện chế khôi lỗi.

	Sở dĩ có thể nhìn thấy hắn lực lượng co lại cách, cuốn cầu quyết ngay lập tức sẽ khôi phục thành nguyên trạng.

	Thậm chí trở nên thoi thóp, không đến bao lâu liền không có sinh cơ.

	Cái này rõ ràng không đạt được Kurmis mong muốn loại kia tình trạng, hắn muốn một loại có thể tự nhiên bồi dưỡng mới giống loài, so cuốn cầu quyết càng thêm ưu lương đồ ăn chủng loại.

	Kurmis có chút tiếc nuối: "Vẫn chưa được a!"

	Hắn thở dài nói: "Nếu như có thể mãi mãi cải biến những thực vật này hình thái là tốt rồi."

	Nhưng là kia đã là sáng tạo giống loài phạm vi, ngay cả Kurmis cũng cảm thấy rất không có khả năng.

	Mà một mực trợ giúp Kurmis chiếu khán thực vật thiếu niên, giờ phút này đã trợn mắt hốc mồm, hắn mới biết được trước mặt cái này xem ra so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu người là cái quyền năng giả.

	Mà lúc này đây, phía ngoài trên đường phố đột nhiên náo loạn lên.

	Mấy người mặc màu trắng áo gai, trên người có mặt trăng đồ án người đi ở trên đường cái, hô to.

	"Đây là ánh trăng chi thần trừng phạt."

	"Tai nạn sắp đến."

	"Đây chính là thần phạt!"

	Sau lưng bọn hắn, đi theo một đám người.

	Ánh trăng chi thần, là Nguyệt Quang thành bên trong người đối với Ruch cự thần Nguyệt chi ma quyết xưng hô.

	Theo Vạn Xà vương đình cung phụng Ruch cự thần, gánh chịu Đại Địa chi thần khái niệm vậy dần dần truyền ra.

	Mọi người đối với tử vong cấm địa nhận biết cũng có biến hóa mới.

	Nguyệt Quang thành bên trong, kia ngàn năm qua đối với tử vong cấm địa sợ hãi cùng ước mơ, vậy biến thành một loại sức mạnh hoàn toàn mới.

	Bây giờ tại Nguyệt Quang thành bên trong, hứng thú nổi lên không ít ánh trăng chi thần tín đồ, bọn hắn nhiều lần yêu cầu muốn đem ánh trăng chi thần cung phụng tại Sinh Mệnh thần miếu bên trong.

	Kurmis từ trong nhà đi ra ngoài, nhìn thấy trên đường phố có rất nhiều người, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Xảy ra chuyện rồi?"

	"Thế nào?"

	Kurmis cả ngày không phải tại rừng rậm Ánh Trăng bên ngoài đi dạo, chính là trong nhà viết sách, làm sao biết xảy ra chuyện gì.

	Ngược lại là hắn thuê thiếu niên người hầu mỗi ngày đều ở trong thành thị chạy tới chạy lui, biết rõ hết thảy tiền căn hậu quả.

	"Gần nhất mất cả tháng quang lĩnh đồng ruộng bên trên đều dài ra một loại kỳ quái dây leo, có thể dưới mặt đất sinh trưởng tốt, mà lại khó mà thanh trừ; chỉ cần mọc ra loại này đồ vật, không đến bao lâu cuốn cầu quyết thì sẽ chết rơi."

	"Loại này dây leo là từ rừng rậm Ánh Trăng bên trong mọc ra từ, sau đó không ngừng lan tràn ra phía ngoài."

	"Ánh trăng chi thần tín đồ nói, đây là ánh trăng chi thần trừng phạt, hiện tại tất cả mọi người sợ hãi vô cùng, ngay cả thanh lý loại này dây leo cũng không dám dọn dẹp."

	Tôi tớ đối Kurmis nói: "Tiên sinh, trong nhà chúng ta không thì có sao?"

	Kurmis nhớ ra cái gì đó, từ nhà mình lấy ra một cái nuôi dưỡng ở trong vạc cổ quái lục dây leo; trong vạc tràn đầy bùn đất, loại này lục dây leo đều đã mọc ra rồi.

	"Là loại này dây leo sao?"

	Kurmis góp nhặt loại này dây leo, cho nó lấy tên gọi làm xanh hoá dây leo; bởi vì nó xâm nhập sinh trưởng dưới đất, mặt ngoài mọc ra Lục Diệp.

	Sinh Mệnh lực của nó phi thường ương ngạnh, nhưng lại không có cái gì tác dụng.

	Bởi vậy Kurmis chỉ là góp nhặt, về sau liền không có làm sao chú ý.

	Người thiếu niên kính úy nói: "Chính là nó!"

	Nhỏ tôi tớ rõ ràng vậy đem những cái kia ánh trăng chi thần tín đồ lời nói tưởng thật, đem loại này đột nhiên xuất hiện kỳ quái thực vật, trở thành là thần trừng phạt.

	"Đây là Thiên tai, phàm nhân không có cách nào chống cự."

	"Năm nay thu hoạch khẳng định phải xảy ra vấn đề lớn, hiện tại tất cả mọi người cực sợ, cũng không biết làm sao bây giờ."

	Kurmis lại nói như đinh chém sắt: "Lúc này mới không phải là cái gì Thiên tai, đây chỉ là giống loài cũ cùng mới giống loài ở giữa xung đột mà thôi, không cần ngông cuồng đem cái gì đồ vật đều liên lụy đến thần minh trên thân, đây cũng là một loại đối thần minh khinh nhờn."

	Kurmis nghe xong đại khái liền biết, một loại từ rừng rậm Ánh Trăng truyền ra mới giống loài xâm lấn ánh trăng lãnh địa, đưa đến loại hiện tượng này.

	Người bình thường bất lực, tăng thêm một chút tín đồ đem loại tình huống này mang theo thần chi danh, khiến mọi người lại không dám đi giải quyết loại vấn đề này rồi.

	Kurmis: "Hiện tại chịu ảnh hưởng tình huống có nghiêm trọng không?"

	Nhỏ tôi tớ: "Vô cùng nghiêm trọng, nghe nói gần một nửa trong đất đều dài ra loại này đồ vật; nó dài đến phi thường nhanh, mà lại chuyên môn sinh trưởng ở cuốn cầu quyết sinh trưởng địa phương, giống như là tận lực muốn giết chết cuốn cầu quyết đồng dạng."

	"Một khi mọc ra, làm sao nhổ vậy nhổ không sạch sẽ, mà lại rút ra cuốn cầu quyết cũng liền chết rồi, bởi vì nó căn đều dài tới lòng đất đi xuống."

	Kurmis lập tức hướng phía ngoài thành đi đến, chuẩn bị đi ánh trăng lãnh địa từng cái thôn trấn đi xem một chút.

	Kurmis mang theo tôi tớ một đường trải qua, nhìn thấy có mọc ra xanh hoá dây leo đồng ruộng sẽ xuống ngay xem xét, phát hiện tình huống xác thực như là đối phương nói đồng dạng.

	Có thể nhìn thấy có không ít nông phu nông phụ ngay tại trong ruộng trừ bỏ loại này xanh hoá dây leo, nhưng là không có chút nào tác dụng, cuối cùng chỉ có thể ngã trên mặt đất ôm nhau mà khóc.

	"Xong!"

	"Toàn xong."

	"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, là cái gì quái vật."

	"Nó đang ăn rơi chúng ta cuốn cầu quyết, cũng ở đây ăn hết chúng ta."

	Kurmis tại đồng ruộng một bên, nhìn xem phía dưới khóc thầm người.

	Hắn có thể lý giải nông phu tâm tình, đồng ruộng chính là bọn họ trời, cuốn cầu quyết thu hoạch, càng quyết định bọn hắn một nhà người chết sống.

	Loại tình huống này dùng trời sập xuống để hình dung, không quá đáng chút nào.

	Kurmis bên người nhỏ tôi tớ vậy vô cùng hoảng sợ, nghe người ta nói và tận mắt nhìn thấy , vẫn là có chút khác biệt.

	Tình huống này, đã vượt qua thường nhân tưởng tượng.

	Hắn tựa hồ cảm thấy Thiên tai đến, tiếp qua mấy cái Nguyệt Nguyệt quang lãnh địa chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn biến cái bộ dáng.

	"Đây chính là thần phạt!"

	"Đây chính là thần phạt!"

	Kurmis đè xuống bờ vai của hắn, vậy đè xuống hắn kia nóng nảy hoảng loạn trong lòng.

	"Không có thần minh sẽ vô duyên vô cớ trừng phạt phàm nhân."

	"Xảy ra vấn đề chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, mà không phải đem hết thảy về trách tại thần minh, sau đó chờ đợi tai nạn triệt để đến."

	——

	Kurmis ban đêm thời điểm, quan sát một phen loại này xanh hoá dây leo, lại lần nữa xâm nhập nghiên cứu một phen loại này xanh hoá dây leo tập tính cùng chỗ đặc thù.

	Ngày thứ hai.

	Hắn liền đi tới phủ thành chủ, gặp được Nguyệt Quang thành thành chủ.

	Thành chủ một mặt kinh ngạc nhìn xem Kurmis một đường đi qua, sở hữu thị vệ thậm chí quyền năng giả đều ngã trên mặt đất, lâm vào trong mê ngủ.

	Thành chủ liền minh bạch, đây không thể nghi ngờ là một cái cường đại đến cực điểm quyền năng giả.

	"Ngươi là ai?"

	Hắn trên thực tế phi thường sợ hãi, nhưng là cố nén bảo trì trấn định.

	Kurmis nói cho thành chủ: "Ta gọi Kurmis, ngươi có lẽ cũng không biết ta, nhưng là ta có một số chuyện muốn tìm ngươi, hi vọng ngươi cùng ta có thể tiến hành hợp tác."

	Thành chủ lại vậy mà nghe nói qua Kurmis: "Ta biết rõ ngươi, gần nhất trong thành đến rồi một vị y thuật siêu phàm y sư, nguyên lai ngươi đồng thời còn là một vị quyền năng giả."

	"Ta vậy mà không biết, chúng ta tới nơi này một vị ngài cường đại như vậy quyền năng giả."

	"Nếu là biết, ta nhất định sẽ tiến đến bái phỏng ngài."

	Thoại âm rơi xuống, thành chủ phi thường hiền lành, như là đối đãi bằng hữu bình thường nói.

	"Có gì cần, ngài cứ việc có thể cùng ta nói."

	Kurmis nói thẳng: "Liên quan tới gần nhất đồng ruộng bị dị chủng thực vật phá hư sự kiện, ta có thể giải quyết vấn đề này."

	"Ta có thể thanh trừ hết những này dị chủng thực vật, nhưng là cần ngươi ban bố pháp lệnh, làm cho tất cả mọi người tiến hành phối hợp."

	Thành chủ lập tức lộ vẻ do dự: "Nguyên lai là chuyện này, nhưng là..."

	Do dự một lúc sau, thành chủ lập tức nói tiếp.

	"Đây là ánh trăng chi thần lực lượng, chúng ta nhúng tay có thể hay không làm tức giận thần minh?"

	"Thành bên trong không ít ánh trăng chi thần tín đồ, là tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

	Thành chủ mặc dù là Tinh Hồng nữ thần tín đồ, nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng hắn đối với một vị khác thần minh sợ hãi cùng kính sợ.

	Nhất là Tinh Hồng nữ thần xa cuối chân trời, rừng rậm Ánh Trăng lại gần ngay trước mắt.

	Đây cũng là Nguyệt Quang thành mấy năm này ánh trăng chi thần tín đồ dần dần hưng khởi một phương diện nguyên nhân, rừng rậm Ánh Trăng ngay tại bên cạnh, đời đời kiếp kiếp sợ hãi cùng truyền thừa để bọn hắn tại rất xa xưa thời đại liền đối với rừng rậm Ánh Trăng bản thân coi như thần minh.

	Tăng thêm ánh trăng chi thần bản thân cũng là Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, thuộc về Sinh Mệnh thần miếu một mạch, trong thành vậy một mực có muốn đem ánh trăng chi thần cung phụng tại Sinh Mệnh thần miếu thanh âm.

	Kurmis đã sớm biết đối phương lo lắng, vô cùng thẳng thừng mở miệng nói ra.

	"Ta là một tên sứ đồ."

	"Ta tận mắt nhìn thấy qua thần minh, thậm chí yết kiến qua thần minh."

	"Các ngươi khẳng định muốn trước mặt ta đi đàm luận thần ý chí?"

	Kurmis đích xác không có nói sai, hắn là sứ đồ, chỉ là chính hắn cũng không biết mình là ai sứ đồ.

	Hắn tận mắt nhìn thấy qua thần minh, vậy yết kiến qua thần minh, chỉ là yết kiến không phải là Tinh Hồng nữ thần, càng không phải là ánh trăng chi thần.

	Hắn lời này mô phỏng cái nào cũng được, để thành chủ phỏng đoán không chừng.

	Nhưng là lời này vừa ra, rõ ràng liền đem thành chủ chấn động rồi, đồng thời mặt lộ vẻ hoảng sợ.

	Cũng không dám lại nói thêm gì nữa.

	"Vậy thì mời ngươi phối hợp ta, ta cần mau chóng xử lý tốt chuyện này, ngươi lĩnh dân cũng không có quá nhiều thời gian đi chờ đợi đợi."

	"Lại mang xuống, liền thật sự muốn ủ thành đại tai nạn rồi."

	"Đến lúc đó lãnh địa của ngươi bên trên sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, sẽ không có người có thể bảo đảm."

	Kurmis đối với Nguyệt Quang thành lãnh chúa giác quan cũng không quá tốt, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tới, cũng không phải là vì trợ giúp hắn, mà là vì trợ giúp mảnh này trên lãnh địa người.

	Thành chủ vậy lập tức biểu thị phối hợp, dù sao một khi lương thực giảm sản lượng, hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng phi thường lớn.

	Đã có một vị thần chi sứ đồ nguyện ý biểu thị trợ giúp, hắn còn có lý do gì cự tuyệt đâu?

	Vài ngày sau.

	Nguyệt Quang thành trong ngoài, mất cả tháng quang lãnh địa đều nhận được thành chủ pháp lệnh.

	Kurmis đi tới một toà lâm thời dựng lên trên tế đàn, mượn nhờ nghi thức thuật trận, chuẩn bị toàn lực thi triển bản thân lực lượng.

	"Sứ đồ đại nhân, mau nhìn sứ đồ đại nhân đi ra!" Kurmis một xuất hiện, liền đưa tới oanh động.

	"Nguyên lai sứ đồ là Kurmis tiên sinh." Có người lập tức nhận ra hắn.

	"Thần minh sứ đồ truyền thuyết không phải là cùng Thần linh một dạng hình thái sao? Vì cái gì hắn và chúng ta giống nhau như đúc." Có người biểu thị hoài nghi.

	Trên tế đàn.

	Kurmis đem chính mình thần ân lực lượng phóng xuất ra, đem chính mình Dung Linh chú ấn toàn bộ đều rót vào trước mặt xanh hoá dây leo bên trong.

	Xanh hoá dây leo hướng phía bầu trời bay múa, quấn quýt lấy nhau.

	Một tôn to lớn thần ân khôi lỗi ngưng tụ mà ra.

	Hắn nhìn qua giống như là một đầu to lớn Vũ Xà, nhưng lại là do màu lục dây leo tạo thành.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong càn quét, lục dây leo từ không trung rủ xuống.

	Màu lục dây leo tạo thành khổng lồ Vũ Xà hướng phía nơi xa bay đi, mọi người lúc này mới triệt để tin tưởng, Kurmis thật là một vị thần chi sứ đồ.

	"Quá mạnh mẽ."

	"Đây chính là thần minh lực lượng, thần minh ban cho lực lượng."

	"Thần ở nhân gian người phát ngôn, Kurmis chính là thần ở nhân gian ý chí."

	Bất quá Kurmis thời khắc này ý thức hoàn toàn cùng kia thần ân khôi lỗi hòa thành một thể, xoay quanh tại thiên không bên trong.

	Lục dây leo tạo thành to lớn Vũ Xà bay ra khỏi thành bên ngoài đi về sau, lập tức chia ra thành đại lượng nhỏ hơn Vũ Xà.

	Tại thiên không có thể nhìn thấy không ít người giơ khối gỗ ở phía dưới vung vẩy, hoặc là tại đồng ruộng chung quanh làm đến ký hiệu, biểu thị vùng này có xanh hoá dây leo.

	Khổng lồ xanh hoá dây leo khôi lỗi đáp xuống, lướt qua mặt đất.

	Những cái kia xanh hoá dây leo giống như cảm nhận được đồng loại của bọn nó triệu hoán một dạng, tự động từ trong đất bùn chui ra, hướng phía ở trên bầu trời khôi lỗi dũng mãnh lao tới.

	Trong chớp mắt.

	Kurmis liền đem số lớn xanh hoá dây leo thôn phệ, tăng thêm đến trong thân thể của mình.

	Bất quá mấy ngày thời gian, Kurmis liền giải quyết rồi mất cả tháng quang lãnh địa xanh hoá dây leo vấn đề.

	Cứu vớt vô số đồng ruộng, còn có nông phu gia đình.

	Hắn còn căn cứ xanh hoá dây leo tập tính, biên soạn một hệ liệt phương pháp.

	Để ánh trăng lãnh địa nông phu nhóm học xong như thế nào tránh những này xanh hoá dây leo lại lần nữa xâm nhập trong ruộng, như thế nào tại bọn chúng còn không có triệt để mọc ra thời điểm thanh lý bọn chúng.

	Đến cuối cùng một ngày thời điểm, dưới tế đàn vây quanh không biết bao nhiêu cuồng nhiệt người, điên cuồng la lên Kurmis danh tự.

	"Kurmis đại nhân!"

	"Kurmis đại nhân!"

	Hắn trở thành cố sự.

	Có lẽ có một ngày sẽ trở thành lịch sử, sau đó lại hóa thành Thần Thoại.

	Trên tế đàn Kurmis nhìn xem đây hết thảy, khẩn trương đến có chút không dám nói chuyện.

	Hắn có chút kích động, thậm chí có chút say mê.

	Bởi vì hắn lần thứ nhất, bị nhiều như vậy người công nhận, tất cả mọi người tại dùng ước mơ ánh mắt đối xử lấy hắn.

	Ở tòa này trong thành thị, hắn bị nhiều như vậy người ủng hộ.

	Trước kia hắn chỉ là một quái vật, vô luận hắn cường đại cỡ nào, tất cả mọi người nhìn thấy hắn một nháy mắt đều chỉ có sợ hãi.

	Không có người công nhận hắn, hắn càng không có bất luận cái gì đồng bạn.

	Mà bây giờ, hắn tựa hồ cái gì cũng có.

	Kurmis giang hai cánh tay, người phía dưới reo hò được càng kịch liệt, thậm chí có người bắt đầu lễ bái hắn.

	Kurmis đối với mình nói: "Ta là người."

	"Cùng bọn hắn một dạng người."

	"Ta sống tại người trong quốc gia, có vô số đồng bạn."

	Hắn tựa hồ tìm được thuộc về mình ý nghĩa, còn có tồn tại chân lý.

	——

	Giải quyết rồi xanh hoá dây leo sự kiện, Kurmis tại Nguyệt Quang thành lấy được vô số người ủng hộ, nhưng là vậy mang đến không ít phiền não.

	Kurmis không thể không đem phòng ở đem đến bên ngoài đi, ở tại rừng rậm Ánh Trăng cách đó không xa địa phương.

	Nơi này dễ dàng hơn hắn làm tiếp xuống thí nghiệm, một cái hắn chuẩn bị thật lâu thí nghiệm.

	Đây là một toà nhà đá.

	Là Kurmis dùng Dung Linh chú ấn dung hợp tảng đá kiến tạo ra được.

	Kurmis tại trên nóc nhà kiến tạo một toà xinh đẹp vườn cây, giờ phút này hắn liền nằm ở trên nóc nhà, nắm trong tay lấy một cái bình.

	Bình bên trong lấy một đóa diễm hồng sắc cánh hoa, cùng nó vừa mới rớt xuống thời điểm một dạng diễm lệ.

	Kurmis: "Mở ở Tinh Hồng nữ thần quốc gia thần chi hoa."

	Đóa này màu đỏ tiêu vào trong thần thoại liền có nhiều lần ghi chép, nghe nói lịch đại Thần Quyến chi vương chết đi thời điểm, chính là tại nở đầy màu đỏ biển hoa bên trong lòng đất đi xa.

	Tại Kurmis lúc nhỏ, liền nghe nói qua loại này cố sự.

	"Alpens vương nói."

	"Gió nổi thời điểm, ta là thời đại nhân vật chính."

	"Mà bây giờ gió ngừng, ta thời đại kết thúc, ta qua hết ta vinh diệu cả đời."

	"Smerkel, về sau nên ngươi."

	"Alpens vương đem vinh diệu truyền thừa cho đời sau, không có chút nào lưu niệm bước chân vào huyết sắc trong biển hoa, quy về thần minh quốc gia."

	Đây chính là Kurmis nghe được cố sự.

	Mà bây giờ hắn thật sự chính mắt thấy loại này hoa, chỉ là loại này hoa lực lượng phi thường kỳ quái, hắn hoàn toàn cảm ứng không ra loại lực lượng này biến hóa.

	Bất quá đây là Kurmis thu tập được trân quý nhất thực vật, hắn gần nhất vẫn luôn tại thử nghiệm dùng các loại thực vật dung hợp trở thành khôi lỗi, nghĩ hết các loại biện pháp sửa chữa thực vật lúc đầu hình dạng.

	Nhưng là cảm giác kia giống như là muốn trong nước đào hố một dạng, bất luận ngươi ra sao dùng sức đi múc nước, cuối cùng đều sẽ khôi phục thành mặt phẳng.

	Thế là hắn quyết định.

	Thử nghiệm đem đóa hoa này cánh cũng trở thành khôi lỗi.

	Hắn cảm thấy loại này siêu phàm giống loài thực vật, Thần chi quốc độ bên trong cởi mở hoa, nhất định cùng thông thường thực vật không giống. .

	Kurmis đứng dậy, mặt hướng lấy rừng rậm Ánh Trăng phương hướng.

	"Chính là chỗ này!"

	Kurmis chuẩn bị ở đây cử hành thí nghiệm, vừa vặn nơi này rời xa phố xá sầm uất.

	Nhưng là hiển nhiên không có người nói cho Kurmis.

	Sương máu chi chén không chỉ không phải một đóa thông thường thực vật, cũng không vẻn vẹn thông thường siêu phàm giống loài.

	Đây là sinh mệnh quyền năng chi hoa.
Kết chương.