Chương 317: Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma

	Giang Chu trở về lầu nhỏ, đi qua gốc kia cây đào.

	Lúc đầu đã mười phần tươi tốt cây đào, càng trở nên có chút trọc.

	Khắp cây lá cây chỉ còn lại lưa thưa Sơ Sơ điểm điểm lục ý.

	Nụ hoa càng là chỉ còn lại Trần Thanh Nguyệt cư trú kia một đóa.

	Từ Lộng Xảo nhi trong miệng biết được, Sở vương phái người đến qua, nếu không phải Thần Tú ra mặt, Kỷ Huyền đám người thật đúng là dữ nhiều lành ít.

	Về sau Thần Tú bị thương, bị một cái tên ăn mày mang đi, đã từng có yêu ma xâm nhập.

	Lấy Kỷ Huyền chờ công lực của người ta, đối phó giống nhau yêu quỷ âm tà chi vật không là vấn đề.

	Nhưng đêm hôm đó hoành hành quỷ vật lại đều trăm cùng một.

	Nhờ có Trần Thanh Nguyệt hiện thân, mới lấy bảo toàn.

	Bất quá hiện nay xem ra, nàng cũng trả giá không nhỏ đại giới.

	"Trần tiểu thư, đa tạ."

	Giang Chu triều cây đào chắp tay.

	Cây đào không có phản ứng.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, liền trở lại lầu nhỏ.

	Gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	Mặc dù nói như vậy có chút không tốt, nhưng trên thực tế, lần này Sở vương phản loạn, đối người khác mà nói là đại kiếp.

	Nhưng với hắn mà nói, cứ việc cũng trả giá không nhỏ đại giới, thu hoạch lại là khó có thể tưởng tượng phong phú.

	Giang Chu nhìn xem chậm rãi triển khai đồ lục.

	Phía trên Võ thánh đồ lục bổn so trước đó, trở nên một mảnh ảm đạm.

	Hiển nhiên là vô pháp lại triệu hoán.

	Lại không biết là bởi vì chân linh không, vẫn là thứ này là một lần tính.

	Còn có một chỗ biến hóa, lúc đầu đồ lục tên tiền tố là "Vô song Võ thánh" .

	Bây giờ bên cạnh lại xuất hiện một cái tên mới, biến thành "Tam Giới Phục Ma đại đế" .

	Chỉ bất quá tên mới càng thêm ảm đạm, mấy không thể gặp.

	Tám thành là thăng cấp, nhưng thỉnh thần điều kiện chỉ sợ so lần nữa gọi lên vô song Võ thánh càng thêm hà khắc.

	"Tam Giới Phục Ma đại đế?"

	Giang Chu nhịn không được đọc lên âm thanh.

	Danh hào này hắn nói qua, bất quá chỉ là lừa dối người.

	Không nghĩ tới thật đúng xuất hiện rồi?

	Bất quá. . .

	"Vô song Võ thánh đã vượt xa phổ thông nhất phẩm, cái này Phục Ma đại đế phải là cái gì cấp độ?"

	Được rồi.

	Giang Chu trực tiếp hơi quá khứ.

	Ngẫm lại trước đó Quan nhị gia, đã là hắn không thể chạm đến cấp độ.

	Loại kia không thể địch nổi lực lượng, quả thực làm cho người kinh hãi hồn phách.

	Bất quá loại lực lượng này mặc dù lệnh người mê muội, nhưng Giang Chu cũng không lớn nghĩ lại trải nghiệm lần thứ hai.

	Bởi vì hắn căn bản không có nghĩ đến "Thỉnh thần" giáng lâm, vậy mà lại là cái dạng này.

	Một khắc này hắn cơ hồ cảm thấy mình biến mất.

	Quan nhị gia trực tiếp thay thế hắn tồn tại.

	Loại cảm giác này một chút cũng không tốt.

	Quỷ Thần Đồ Lục còn tại triển khai.

	Thật dài một đoạn, phía trên nhiều ra mười mấy bản đồ mới ghi chép.

	Số lượng nhiều nhất thu hoạch, là mang Âm binh trở về Túc Tĩnh ti bình loạn.

	Đao Ngục vỡ vụn, chạy ra yêu ma hàng trăm hàng ngàn.

	Tại hắn không trở về lúc, đã bị đánh giết rất nhiều.

	Trong đó có mấy cái cự đầu cấp yêu ma, sớm đã bỏ chạy.

	Mấy cái này yêu ma lão gian cự hoạt, không giống những cái kia lưu lại bốn phía giết chóc, không giữ được bình tĩnh.

	Biết mình bị giam nhiều năm, nguyên khí đại thương, cũng không vội tại báo thù, chỉ muốn bảo mệnh.

	Điều này cũng làm cho lão Tiền đám người áp lực giảm nhiều.

	Duy nhất lưu lại mấy cái cự ma tên là Mê Thiên Thất Sát, trong đó hai cái tam phẩm, bốn cái tứ phẩm.

	Bị lão Tiền một người luyện chết.

	Giang Chu đến chậm một bước, không có cướp được đầu người, đau lòng muốn chết.

	Bất quá về sau đánh giết không ít yêu ma.

	Hắn khi đó bởi vì Quan lão nhị thân trên, nguyên khí đại thương, tăng thêm chân linh không còn, lấy Ngũ phẩm thực lực, cũng giết không được quá nhiều.

	Đại đa số là Âm binh đánh giết.

	Bất quá có Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí, nhưng cũng giành được không ít người đầu.

	Trong đó cũng có mấy cái Ngũ phẩm trở lên cự yêu đại ma, được mấy thứ đồ tốt.

	【  Cửu Chuyển Bách Luyện Cố Nguyên Linh nhựa cây  (1 hộp): Hái cửu thiên gian luồng thứ nhất sơ dương sinh ra khói tím mịt mờ, cửu chuyển bách luyện, công năng Ngưng Hồn cố phách. Giúp người ngưng tụ nguyên thần, kiên cố Nguyên Anh. 】

	【  Thái Ất Thanh Ninh lộ (10 giọt): Tiên Phủ kỳ trân, dừng hết thảy tổn thương ốm đau, phục thần quy nguyên. 】

	【  Di Trần Phiên (1): Tấc vuông cây quạt nhỏ, bên trong vẽ lòng người, có thể nạp tu di tại giới tử, tùy tâm chỗ đến, vô không xa gần. 】

	【  Kiếm Huyền Đan (12 viên): Tụ Huyền Thanh kiếm khí ngưng luyện, ăn vào trừ tà phá sát, khử bệnh duyên niên, ích khí khinh thân, tập luyện kiếm thuật thổ nạp càng cụ diệu dụng. 】

	Trước ba cái, đều là tứ phẩm yêu ma đoạt được.

	Cố nguyên linh nhựa cây hẳn là đẳng cấp cao nhất ban thưởng, nhưng là đối tác dụng của hắn dường như thấp nhất.

	Thanh tĩnh lộ là đồ vật bảo mệnh.

	Kiếm Huyền Đan là xuất từ Ngũ phẩm quỷ vật, số lượng nhiều nhất.

	Di Trần Phiên liền để Giang Chu rất là vui vẻ.

	Rõ ràng người khác xuyên qua, cái gì Tu Di giới chỉ, túi trữ vật loại hình tiêu chuẩn thấp nhất không gian trang bị, nhiều đến có thể bán sỉ, hắn liền một cái đều không có.

	Hiện tại rốt cục không cần ao ước.

	Giang Chu đem Di Trần Phiên cầm ở trong tay, lật qua lật lại mà thưởng thức.

	Đây là một tấm lớn cỡ bàn tay cây quạt nhỏ, sắc làm ám kim, trung gian có cái kỳ dị phù văn, thoạt nhìn như là một người tâm bộ dáng.

	Tâm niệm vừa động, liền có thể cảm giác được trong đó mênh mông mịt mờ, như hắn có thể đều chống ra, chỉ sợ liền một ngọn núi đều có thể thu vào đi.

	Bất quá chống càng lớn, lực cản càng lớn, lấy hắn tu vi hiện tại, hoàn toàn không đủ để chống ra quá lớn không gian.

	Hài lòng tạm thời buông xuống.

	Ý niệm khẽ động, một đoàn kim sắc mờ mịt sương mù xuất hiện trong tay.

	Trong sương mù, ẩn ẩn có từng tôn hình người vặn vẹo.

	【  Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma: Đại bi lực giống như rực hỏa, đốt trừ uế ác sinh tử nghiệp duyên, tên "Đại lực" . Kiên cố vô năng cắt đứt người, tên "Kim cương" . Chư pháp chi hình hiện, Sâm La Vạn Tượng chi tự tính, tên "Có tướng" —— Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma, có đại bi chi lực, có kim cương chi tính, có tướng chi tướng. Tổng cộng 36 tôn, lấy nguyên thần ngự chi, lực đại vô cùng, có thể dời núi nhổ nhạc. Nếu có tướng đạt đến niết bàn chi vô tướng tướng, tắc đều chế phục chư ma bên ngoài, tiêu diệt hết thảy địa thủy hỏa phong đợi không sinh ra chi chư khó chi đại uy quyền. 】

	Đây là hắn đem Bách Tử Quỷ Mẫu gông ở về sau, cùng còn lại Tuần Yêu vệ một đạo, bày ra Trảm Yêu trận tự mình chém giết về sau đạt được.

	Đem này chém giết về sau, Giang Chu mới biết được, lúc trước hắn bởi vì tra án lấy Kiến Yêu Trảm Huyết chú lần theo dấu vết đến U Môn cốc, không công mà lui, khi đó chỗ truy tra quỷ vật chính là Bách Tử Quỷ Mẫu.

	Âm đao đồng tử chính là Quỷ Mẫu trăm tử một trong.

	Cũng may mắn lúc trước không có đuổi theo ra kết quả, nếu không hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

	Thứ này thế nhưng tam phẩm quỷ vật!

	36 tôn có tướng thần ma!

	Nhìn tên liền biết cái đồ chơi này rất ngưu!

	Lực có thể dời núi nhổ nhạc, chí ít cũng là tứ phẩm tồn tại.

	Lại có cũng cái khuyết điểm trí mạng.

	Ngay tại ở "Có tướng" hai chữ.

	36 tôn thần ma, cùng thần hồn tương liên, không khác thân ngoại hóa thân.

	Nếu là thả ra, kẻ địch như đạo hạnh tu vi cao hơn chính mình, rất dễ dàng liền biến thành chính mình tự tay đem nhược điểm đưa đến kẻ địch trước mặt.

	Mà lại, thúc đẩy cái này Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma, vốn là cần phải có mạnh mẽ thần hồn.

	"Lấy nguyên thần ngự chi, lực lớn vô cùng, có thể dời núi nhổ nhạc" .

	Nói chính là thành tựu nguyên thần, mới có thể phát huy uy lực của nó.

	Bất quá Giang Chu mặc dù không có thành tựu nguyên thần, nhưng thần hồn của hắn vốn là khác hẳn với bình thường, đừng nói cùng là Ngũ phẩm, chính là tứ phẩm cũng chưa chắc có thể so sánh được hắn.

	Thúc đẩy trong đó một tôn thần ma, xác nhận không ngại.

	Mà lại, 36 tôn thần ma không chỉ có thể đơn độc thả ra, còn có thể phụ thân tại nhân thân bên trên, đem đối phương biến thành khôi lỗi của mình.

	Tương lai nếu có thể đồng thời thúc đẩy 36 tôn thần ma. . . Cũng có thể đem luyện thành vô tướng thần ma. . .

	Tê ~!

	Nếu không phải tâm tình nặng nề, Giang Chu kém chút nhịn không được đều nghĩ cười ra tiếng.

	Cái này còn không phải tất cả thu hoạch.

	Quan nhị gia chém giết kia sáu tôn Thất Bảo Hương Hỏa Tà Phật, cũng coi như tại trên đầu của hắn.

	Sáu tôn tứ phẩm!

	【  Khô Mộc Long Ngâm: Cây khô bên trong nghe long ngâm, khuých tịch bên trong nghe tiếng vang, tuyệt diệt ý nghĩ xằng bậy, chết trúng được sống, không sinh bất diệt trúng được đại tự tại. —— Thất Huyền cổ cầm, có thể tấu tiếng long ngâm, địch tâm chi nhạc. 】

	【  Pháp Hoa Kim Quang Luân: Quang minh chính đại, tuyệt không thể tả, nói diệu pháp hoa sen. —— hình như xoay lên, nở rộ kim quang, như vĩnh hằng chi phật, giữa lông mày quang minh, vạn 8000 thổ, đều như kim sắc. Cực kiên cực cố, không thể tổn hại. 】

	【  Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân: Mặt trời mặt trăng và ngôi sao, tam quang hợp sóc, tứ tượng vì dễ, âm dương đục một. —— vòng phân tam quang, Nhật Luân, Nguyệt Luân, tinh luân, phân tắc băng sơn hủy nhạc, hợp tác âm dương đục một. 】

	【  Băng Phách Hàn Quang kiếm: Phía tây Cực Huyền Băng tinh anh ngưng luyện mà thành, kiếm như băng ngọc, rét lạnh hồn linh, phân hoá ngàn vạn, diệu dụng vô phương. 】

	【  Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ: Hái tụ 365 hai phương tây Thái Ất thật Kim Luyện thành, hình như nỏ ống, bên trong giấu kim hoàn năm viên, thu phát tuỳ ý, chuyên phá ma hỏa tà tà cương khí vô hình chi vật. 】

	【  Lạc Thần Môn: Phường môn năm tòa, lạc hồn nhiếp phách, có thể phát phong hỏa mây Lôi Phi xiên kim đao, quỷ thần khó vượt. 】

	Sáu cái ban thưởng tất cả đều là pháp bảo!

	Tăng thêm trước đó Hoàng Kim Tà Phật cho nguyên thần đại pháp, cái này thất bảo Tà Phật quả thực là phúc của hắn tinh!

	Không thẹn với thất bảo chi danh!

	Đáng tiếc, vị kia bạch cốt lão phật chỉ là trảm một con xương tay, đây chính là nhất phẩm. . .

	Giang Chu một bên đau lòng, một bên lại phiền não đứng dậy.

	Dĩ vãng không phải là không có từng chiếm được pháp bảo.

	Bạch Cốt Lục Hồn Châm, uy lực có hạn, vô dụng mấy lần liền theo không kịp chính mình tốc độ lên cấp.

	Thái Ất Ngũ Yên La, lợi hại ngược lại là lợi hại, có thể hao phí quá lớn, mà lại chỉ có thể phòng ngự.

	Hiện tại tốt rồi, hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, một ngày kia, vậy mà lại vì pháp bảo quá nhiều mà phiền não. . .

	Nhiều như vậy pháp bảo, hắn nên làm cái nào kiện?

	Cũng không thể gặp kẻ địch, một cỗ buồn bực ném ra đến đây đi. . .

	Ồ? Vì cái gì không được?
Kết chương.