Chương 123 : Bóng ma trùng điệp.
Như trên phim trường của một bộ phim kinh dị, đám lính đã chết bỗng đứng dậy và biến thành một đống xác sống, chúng thèm khát máu tươi và thịt mới, giương nanh múa vuốt lao về phía Bologo.

Trên lý thuyết, trong những cảnh phim như này, nhân vật chính nên hét lên trong sợ hãi sau đó chạy trốn trước sự truy đuổi ráo riết của đám xác sống, nhưng bộ phim như vậy thì hơi quá sáo rỗng, Bologo đã quá mệt mỏi với tính thẩm mỹ kiểu này.

Nếu Bologo là đạo diễn, hắn càng muốn làm một bộ phim kinh dị hắc ăn hắc hơn, chẳng hạn như yêu ma quỷ quái chạm trán với tên sát nhân giết người hàng loạt xách cưa máy trên tay.

Đáng tiếc, Bologo không phải là đạo diễn, hắn cũng không làm phim, nhưng may mắn thay, Bologo hiện giờ đang ở trong câu chuyện chứ không phải đứng ngoài xem nó diễn ra với tư cách là một khán giả.

Huyết tương rẻ rúng và nhạc Heavy Metal, đám xác sống trỗi dậy, cùng với Kẻ bất tử đầy ham muốn bạo lực.

Một bộ phim đầy những mánh lới quảng cáo.

Trận chiến sắp nổ ra, Bologo vung rìu hộ mệnh đập nát tươm xác sống đầu tiên leo ra ngoài.

Nhưng chúng tre già măng mọc, tốc độ vung rìu của Bologo dần chậm lại, một vũ khí nặng trĩu như vậy không phải ai cũng có thể dễ dàng làm chủ.

Cho đến khi đám xác sống chồng chất lên nhau, trói chặt lấy Bologo, sau đó một âm thanh chặt chém chói tai vang lên, những chiếc lông sắt trên bộ giáp phát sáng với ánh sáng màu xanh lam, chúng kéo dài ra từng đoạn, giống như một rừng kiếm dựng đứng, xiên nát bấy đống xác sống vây quanh.

Bologo dùng đôi tay làm điểm tựa để điều khiển toàn bộ bộ giáp, hắn có thể biến mình thành một con nhím mang cả rừng giáo bất cứ lúc nào.

Cũng vào lúc Bologo đang đối phó với đám xác sống này, hai bóng ma đã di chuyển với tốc độ cực nhanh, nhờ màu sắc u tối, chúng dễ dàng hòa vào trong mưa bão.

Ánh mắt Bologo trở nên nghiêm túc. Trong lúc hai bóng ma di chuyển, ánh sáng của Aether trên người chúng cũng mờ đi. Dường như chúng đang bò nhanh về hai phía của toa tàu bằng cách găm kiếm vào thân tàu, nhưng ngoại trừ mơ hồ nghe thấy những âm thanh này, Bologo không có cách nào để tìm thấy bóng dáng của chúng.

Những bóng ma này đều do Người thăng hoa điều khiển, cũng giống như Nhận Giảo Chi Lang, chúng cũng mặc áo giáp sắt, chỉ khác là áo giáp sắt này làm từ một chất liệu màu đen kỳ lạ, ngay cả nhát bổ của rìu hộ mệnh cũng khó có thể xuyên phá.

Vật bị điều khiển và người điều khiển là mối quan hệ rất phổ biến trong thế giới Người thăng hoa, nó không chỉ giới hạn trong một Học phái nhất định, rất nhiều Học phái Năng lượng bí mật đều có thể làm được điều này.

Một khi mối quan hệ này được hình thành, trên thực tế một Vật bị điều khiển có thể nói là một người điều khiển khác, chỉ là người điều khiển này sẽ không chết mà thôi.

Quan trọng hơn, người điều khiển có thể ẩn náu ở một khu vực an toàn và giao những trận chiến nguy hiểm nhất cho vật bị điều khiển, nhưng tương ứng, điều này cũng có nghĩa là bản thân người điều khiển cũng không quá mạnh mẽ, một khi bị tìm thấy, chiến đấu sẽ trở nên rất bị động.

Những thông tin này đều là kinh nghiệm mà Bologo đã đúc kết được sau lần đối đầu trước kia với Lebius.

Hắn vẫn còn nhớ đêm mà bài đánh giá diễn ra, nếu như mình tiến thẳng về phòng ngủ, Lebius sẽ rơi vào tình thế cực kỳ nguy hiểm trước khi Nhận Giảo Chi Lang đến.

Hiển nhiên, những người điều khiển khác cũng biết điều này, vì vậy trong quá trình thăng cấp, các Học phái phụ mà họ chọn thường là 'Học phái Bản Nguyên', giúp củng cố cảm giác và khả năng điều khiển Aether của bản thân.

Sau khi thành thạo các kỹ năng Cực hạn khác nhau, ngay cả khi không có vật bị điều khiển xung quanh, người điều khiển vẫn có sức để đánh một trận. Càng quan trọng hơn là, bản chất của vật bị điều khiển cũng là tác dụng của Năng lượng bí mật, hay nói cách khác, nếu người điều khiển sử dụng kỹ năng Cực hạn, nó cũng sẽ bao trùm lên trên vật bị điều khiển.

Ánh mắt Bologo trở nên nghiêm nghị, huy động các cơ bắp toàn thân, cảnh giác liếc xung quanh.

Điều này có nghĩa là Bologo không chỉ chiến đấu với một, mà sẽ là rất nhiều Người thăng hoa không chết, được trang bị đầy đủ, sở hữu các kỹ năng Cực hạn.

Tin tốt là nếu muốn điều khiển nhiều vật bị điều khiển chiến đấu quyết liệt như vậy, đó sẽ là một sự tiêu hao rất lớn đối với Aether của chính người điều khiển.

Tin xấu là trên chuyến tàu siêu tốc này chất đầy Elixir lỏng, mà mỗi Elixir lỏng đều có thể bổ sung một lượng lớn Aether.

Mưa lạnh tràn vào trong qua các khe hở trên bộ giáp, cái lạnh làm dịu tâm trạng nóng nảy của Bologo đi rất nhiều. Sau khi vung rìu bổ hết xác sống này đến xác sống khác có ý định tiếp cận,

Bologo nhận ra rằng trận chiến này sẽ là trận chiến khốc liệt nhất mà hắn sẽ phải trải qua từ trước đến nay.

Bologo không biết kỹ năng Aether Dò xét nên không thể phát hiện ra những dao động Aether tần suất thấp đó, nhưng với nhờ sức mạnh tự thân của một Người thăng hoa, hắn vẫn có thể cảm nhận được một chút xíu quỹ tích di chuyển của Aether.

Tuy nhiên, hiện tại, khi những bóng ma hòa vào trong đêm mưa, toàn bộ chút xíu dao động Aether mà Bologo có thể cảm nhận được trước giờ, bỗng hoàn toàn biến mất, Aether như rơi vào tĩnh lặng, thứ duy nhất có thể làm được điều này chỉ có thể là Aether Ẩn nấp.

Hắn đang chiến đấu với những bóng ma.

Hơn nữa là, đoàn tàu này chở đầy linh hồn, dựa trên số lượng binh lính có thể thấy được tầm quan trọng của nó, như vậy kẻ địch canh giữ ở đây thực sự chỉ là Người thăng hoa giai đoạn một thôi sao? Hay là Nguyện Cầu Giả cao hơn một cấp?

Là một chuyên gia, Bologo không bao giờ đánh giá thấp kẻ địch, nên trực tiếp coi Thorndike như một Nguyện Cầu Giả. Dựa trên tốc độ phản ứng của bóng ma và phán đoán của bản thân, Bologo đoán rằng Học phái mà Thorndike diễn sinh ra hẳn là "Học phái Bản Nguyên".

Đúng vậy, nếu bóng ma là vật bị điều khiển của Thorndike, vậy thì đâu là lời giải thích cho đám lính biến thành xác sống này? Một Người thăng hoa khác? Điều này khó có thể xảy ra, hiện tại chỉ còn lại hai cái tên trong danh sách, một trong số đó là Thorndike, về cái tên còn lại...

Nhớ lại cái tên không rõ này, Bologo cho rằng hắn sẽ không xuất hiện ở đây.

"Quả nhiên vẫn là Nguyện Cầu Giả sao?"

Bologo thì thầm, chỉ có một Nguyện Cầu Giả mới có thể phức tạp hóa Năng lượng bí mật của chính mình và tạo ra tình huống quỷ dị như hiện tại.

Ngày càng nhiều xác sống trèo lên nóc tàu, từ xa trông như là một u hạt khổng lồ đã mọc ở đây, và nó được bao phủ bởi đám quái vật dị dạng.

Đây không thể là dị thường có thể được gây ra bởi Người thăng hoa giai đoạn một, chưa kể còn có những bóng ma đáng sợ kia vẫn còn đang dòm ngó trong bóng tối kia.

Bologo lưỡng lự một chút rồi từ bỏ cuộc chiến với lũ xác sống. Mấy tên này chẳng khác nào đàn kiến, dù Bologo có chặt từng tên một thì cũng phải mất một lúc lâu. Thế nên hắn liền quay đầu lại và tiếp tục chạy về phía đầu tàu.

Sau lưng cũng xuất hiện một đám xác sống, chúng cố gắng ngăn cản Bologo nhưng dễ dàng bị bộ trọng giáp đánh bật ra xa. Trong tiếng rên rỉ thảm thiết, hết xác sống này đến xác sống khác bị đánh rơi xuống khỏi tàu.

Bologo đang chạy, phía sau hoàn toàn trống không, bóng ma bỗng xé tan làn mưa và sương mù, mũi kiếm sắc bén cắm thẳng vào máu thịt dưới kẽ hở của bộ giáp này.

"Thật dễ bị lừa a."

Bologo đột ngột dừng lại, vặn người và vung theo một cơn gió rít gào.

Chất liệu đen tuyền trên người bóng ma có thể đỡ đòn chém một cách hiệu quả, nhưng nó không thể chặn được động năng do nhát chém mang theo, cú đánh này của Bologo đủ để đánh bay nó và hất văng ra khỏi đoàn tàu.

Bóng ma bên kia xuất hiện. Bóng ma thứ nhất vươn tay nắm lấy cổ chân của nó, cố gắng giữ lấy để tránh cú chém của Bologo, nó thực sự đã làm được, tư thế bổ ngửa và bay ngược về sau của bóng ma thứ nhất đã bị trì hoãn, cả người ngả ra sau, nhưng lúc này cán rìu lại được kéo dài ra từng đoạn, bù lại khoảng cách.

Được định hình bởi Chinh Chiêu Chi Thủ, đừng bao giờ tin vào hình dạng của vũ khí trong tay Bologo.

Cây rìu dài đập mạnh, bóng ma bay lên cao như con diều đứt dây, biến mất trong màn mưa, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng va đập với mặt đất.

Bóng ma thứ hai cố gắng làm điều gì đó, nhưng Bologo đã nhanh hơn nó một bước, đập xuống nóc tàu.

"Lồng!"

Vệt sáng xanh lam nháy mắt lan tràn, nóc tàu sụp đổ, tấm thép bị nhấc lên, xé ra thành hai lòng bàn tay ngoằn ngoèo, giống như bụi gai quấn quanh vào cơ thể bóng ma, đồng thời mọc ra vô số gai nhọn, cố gắng xuyên thủng chất liệu sẫm màu bên ngoài cơ thể nó.

Bàn tay ấn chặt vào nóc tàu, Bologo làm động tác bóp lại, như muốn bóp chết bóng ma trong tay mình.

Khoảnh khắc ấy, dây leo sắt kéo theo bóng ma rơi xuống toa xe bên dưới, toàn bộ toa xe như bị Bologo siết chặt, móp méo và co lại, như một lon nước ngọt bẹp dúm, một số xác sống không chạy kịp đã bị nghiền thành thịt nát, máu trộn với thịt vụn tràn ra từ các kẽ hở.

"Tìm ta đúng không, Thorndike?"

Tiếng thì thầm khàn khàn vang lên từ dưới bộ giáp, Bologo hít thở sâu, từng luồng khí trắng tràn ra, như thể dưới lớp áo giáp là một cỗ máy quá tải.

"Gặp lại sau."

Tạm thời giờ không ai có thể quấy rầy Bologo được nữa, hắn vung rìu lên, quét sạch đám xác sống leo lên nóc tàu thành từng mảnh như đang cắt cỏ.

Ở toa sau, Thorndike đã nhận ra điều này, hắn hét lên, kích hoạt Năng lượng bí mật đến hết mức có thể.

"Tỉnh dậy!"

Aether dâng trào, những chiếc túi đựng thi thể trước đó được đặt trong mỗi toa xe đều vặn vẹo dữ dội, những bóng ma trong đó lần lượt phục hồi, dùng kiếm rạch túi và lao ra ngoài toa xe.

Những bóng ma, tựa như những con nhện bốn chân, bò cực nhanh bên ngoài toa xe, cố gắng đuổi kịp Bologo, nhưng đã quá muộn.

Chúng chỉ có thể nhìn thấy bóng người bật lên cao trong cơn bão. Khi sấm sét rạch ngang bầu trời, hắn bổ một rìu vào bộ ghép nối với đầu tàu. Sau rung động dữ dội, tia lửa dày đặc tóe lên từ giữa bánh xe và đường ray.

Chuyến tàu siêu tốc lao vào cơn bão, rồi từ từ dừng lại trên cây cầu đá bắc ngang qua thung lũng sâu.
Kết chương.