Chương 60:: Nhắc nhở
 
 	So với Tử Tịch Hàng Lâm kinh người uy lực, Tô Hiểu đối loại năng lực này tiêu hao càng cảm thấy hứng thú, loại năng lực này, thấy thế nào cũng giống như là ở tinh chế Tử Tịch thành.
 
 	Tô Hiểu mỗi lần sử dụng loại năng lực này, Tử Tịch thành đều sẽ biến mất một phần, bị cho rằng mở ra năng lực tiêu hao, làm Tử Tịch thành hoàn toàn biến mất lúc, Tử Tịch Hàng Lâm liền có thể lên cấp.
 
 	Tô Hiểu cảm giác thương thế bên trong cơ thể, bụng kiếm thương vẫn như cũ đâm nhói, bất quá HP đã khôi phục lại 30% trái phải.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định kích hoạt trang phục hiệu quả 1, chịu đựng ý chí gột rửa.
 
 	Mới vừa kích hoạt trang phục hiệu quả 1 Bất Tử Ý Chí (bị động), Tô Hiểu trước mắt liền rơi vào một vùng tăm tối.
 
 	Một đạo cao to bóng người đứng ở trong bóng tối, chính là Hắc Chi Vương ý thức.
 
 	"Ngươi, có tư cách."
 
 	Tô Hiểu trước mắt hắc ám rút đi, hắn vẫn chưa chịu đến ý thức xung kích một loại, chỉ nghe được một câu 'Ngươi, có tư cách' .
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại ngực, cảm giác tự thân biến hóa, nhưng vào lúc này, một cỗ thuần đen năng lượng từ bao cổ tay bên trong tuôn ra, đi vào trong cơ thể hắn.
 
 	Nguồn năng lượng này mới vừa tiến nhập Tô Hiểu trong cơ thể liền biến mất, phần lớn dung nhập vào bắp thịt, xương cốt, trong máu, còn lại bộ phận lại là tiến vào đầu.
 
 	Biến hóa so với Tô Hiểu tưởng tượng càng đột nhiên, hắn có thể cảm giác được, chính mình tế bào hoạt tính đang nhanh chóng tăng lên, này so với cường hóa thể lực thuộc tính lúc càng rõ ràng, tăng lên phạm vi cũng càng kinh người.
 
 	Trực quan nhất cảm giác, chính là Tô Hiểu bụng đâm nhói đang nhanh chóng biến mất, vết thương trên người bốc lên một tia sương trắng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Ngăn ngắn mười mấy phút, Tô Hiểu các vị trí cơ thể cảm giác khó chịu liền biến mất, HP khôi phục lại 100%, bất quá liền là như vậy, hắn vẫn như cũ toàn thân vô lực, nghiêm trọng thoát lực nhưng không phải là vĩnh cửu tăng lên HP có thể khôi phục.
 
 	Tô Hiểu chưa từng nghiêm trọng như vậy thoát lực quá, Liệp Ma thời khắc sau khi kết thúc vốn là sẽ thoát lực, hơn nữa hắn liên tục sử dụng Huyết Chi Thú, hiện tại có bao nhiêu suy yếu có thể tưởng tượng được.
 
 	【 nhắc nhở: Ý chí gột rửa đã kết thúc. 】
 
 	【 HP của ngươi lớn nhất hạn mức tối đa vĩnh cửu tăng lên 50%. 】
 
 	【 ý chí của ngươi lực vĩnh cửu tăng lên 35 điểm. 】
 
 	...
 
 	Tô Hiểu hoạt động ung dung rất nhiều thân thể sau, lập tức kích hoạt trang phục hiệu quả 2, chuẩn bị tiếp thu Trú Chi Vương thử thách.
 
 	Rắc ~
 
 	Tế Tự Đàn mặt trong tượng đá trợn mở một cái con mắt, Trú Chi Vương chỉ là liếc nhìn Tô Hiểu, sau liền một lần nữa hóa thành tượng đá.
 
 	"Vậy thì. . . Xong?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Trú Chi Vương tượng đá, Trú Chi Vương không phản ứng chút nào, gặp này, hắn lại lần nữa kiểm tra trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 1, Bất Tử Ý Chí (bị động): HP thấp hơn 5% trước, Liệp sát giả đem sẽ không tiến vào gần chết trạng thái, như tiến vào gần chết trạng thái, chỉ chịu đến gần chết trạng thái nhẹ nhàng ảnh hưởng, cho đến chết,
 
 	Trang phục hiệu quả 2, Trú Chi Thời (bị động): Liệp sát giả tương ứng Servant, triệu hoán vật, Sử Ma toàn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 10%(may mắn thuộc tính ngoại trừ), Liệp sát giả vĩnh cửu tăng lên 3 cái triệu hoán vị.
 
 	Trang phục hiệu quả 3, Tử Tịch Hàng Lâm (trang phục chung cực năng lực · chủ động)...
 
 	...
 
 	Tô Hiểu bên này là không có cảm giác gì, Bố Bố Uông cùng A Mỗ lại là có không nhỏ phản ứng, hai cỗ ôn hòa bạch quang chính đưa chúng nó bọc ở bên trong.
 
 	Bố Bố Uông ở cách đó không xa ưỡn ẹo thân thể, chính thích ứng từ từ trở nên mạnh mẽ thuộc tính, toàn thuộc tính 10% tăng lên, để Bố Bố Uông năm loại thuộc tính đạt đến:
 
 	Sức mạnh: 87 điểm (tăng lên 8 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 91(chân thực thuộc tính, tăng lên 8 điểm)
 
 	Thể lực: 88(tăng lên 8 điểm)
 
 	Trí lực: 49(tăng lên 4 điểm)
 
 	Mị lực: 98(chân thực thuộc tính, tăng lên 9 điểm)
 
 	...
 
 	Cho tới A Mỗ, nó chính hôn mê, bất quá hàng này chân thực thể lực thuộc tính đạt đến 110 điểm, còn cao hơn Tô Hiểu, chịu đánh trình độ tăng lên trên diện rộng.
 
 	A Mỗ cũng là uất ức, người khác trở nên mạnh mẽ sau đều là đánh người càng lợi hại, nó tắc trái lại, là càng chống đánh, chịu càng độc hơn đánh.
 
 	A Mỗ đang tăng lên thể lực thuộc tính sau, tuy rằng thương thế không khỏi hẳn, nhưng cũng giảm bớt rất nhiều, chí ít đã không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Tô Hiểu còn thừa 29. 2 Hắc Ám Chi Nguyên, bất quá hắn chỉ cần muốn 15% liền được rồi, cũng chính là tăng lên ba lần Huyết Chi Thú.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Ám Tinh Thạch trước, một tay ấn đi tới, lần này không có huyết khí bộc phát ra.
 
 	Tăng lên Huyết Chi Thú quá trình so với Tô Hiểu tưởng tượng thuận lợi, trước hắn liên tục sử dụng hai lần Huyết Chi Thú, trong cơ thể huyết khí bị nghiền ép hết sạch, mà tăng lên Huyết Chi Thú vướng víu nhất vấn đề, chính là bị huyết khí ăn mòn.
 
 	Làm Tô Hiểu tay từ Ám Tinh Thạch chuyển lên mở lúc, trong mắt hắn ánh đỏ lấp lóe, này xem như là tăng lên Huyết Chi Thú nhẹ nhàng tác dụng phụ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Huyết Chi Thú, Huyết Chi Thú không xuất hiện chất thay đổi, bất quá tổng thương tổn cường độ đạt đến 6370 điểm (4753 cơ sở thương tổn +1617 điểm không nhìn vật lý phòng ngự thương tổn).
 
 	Nếu như đang đối chiến Hắc Chi Vương lúc, Huyết Chi Thú cũng loại uy lực này, kia chiến đấu chắc chắn sẽ không hướng hiện tại như vậy khốc liệt.
 
 	Còn lại Hắc Ám Chi Nguyên tuy có chút đáng tiếc, nhưng Tô Hiểu cũng không có loại thứ ba năng lực thiên phú, hắn gọi tới Bố Bố Uông thí nghiệm chút, Bố Bố Uông vô pháp sử dụng Ám Tinh Thạch.
 
 	Chuyện nên làm Tô Hiểu đều hoàn thành, hắn đi tới Trú Chi Vương tượng đá trước.
 
 	"Để chúng ta rời đi Tử Tịch thành."
 
 	Tô Hiểu trước liền biết từ Trú Chi Vương điều này có thể rời đi Tử Tịch thành, trước Trú Chi Vương có ý để Tô Hiểu rời đi, nhưng Tô Hiểu từ chối, từ lão thần côn mở ra đi về Tử Tịch thành cửa đến nhìn, phương thức này không phải Hắc Chi Vương khai phá ra, chính là Trú Chi Vương.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Trú Chi Vương phía sau trên vách tường xuất hiện vết rách, kia vết rách thành cửa hình.
 
 	Cùm cụp đát...
 
 	Một tấm che kín đen gỉ cửa lớn mở rộng, Veroni bước nhanh về phía trước, nhiệt lệ tràn mi.
 
 	"Chúng ta là muốn rời khỏi sao, đúng không, nhất định đúng không."
 
 	Veroni cầm lấy Tô Hiểu cánh tay, cặp mắt kia biểu đạt ý tứ là: 'Cầu ngươi, chúng ta rời đi đi, ta chính là cái phổ thông Siêu phàm giả, nơi này thật không thích hợp ta, ta liền yếu nhất Tử Tịch thành cư dân đều đánh không lại a.'
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là gánh A Mỗ đi vào đen gỉ cửa, Bố Bố Uông cùng Veroni theo sát phía sau.
 
 	"Hi vọng. . . Ngươi có thể chung kết này tĩnh mịch nơi, phụ thân, ngài nói hắn có thể làm được à."
 
 	Trú Chi Vương mở miệng, lúc này tròng mắt của hắn một đen một trắng.
 
 	"Có thể chiến thắng người của ta, đương nhiên có thể chung kết nơi đây."
 
 	Thanh âm hùng hậu truyền đến, Trú Chi Vương trong mắt phải đen kịt nhanh chóng rút đi, Hắc Chi Vương thất bại, hiện tại còn lại, chỉ là một phần nhỏ ý thức, mà này ý thức cũng sắp tiêu tan.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, đen gỉ cửa đóng bế, Tử Tịch thành trở lại tĩnh mịch.
 
 	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh vặn vẹo, hắn cảm giác được chu vi có nguồn sức mạnh ở lôi kéo hắn.
 
 	Bịch một tiếng, Tô Hiểu trước mắt xuất hiện ánh sáng, cường quang để hắn theo bản năng nheo lại con mắt.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, có mấy chục song kinh ngạc con mắt chính nhìn hắn.
 
 	"Cocolin. . . Đại nhân?"
 
 	Có chút thanh âm quen thuộc truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là Woolf.
 
 	Tô Hiểu vị trí cũng không xa lạ gì, hắn lúc này ở vào vương cung trung điện bên trong, một bên chính là vương tọa, Dạ Chi Vương · Sayetto đang ngồi ở phía trên.
 
 	Mà ở vương tọa hai bên trái phải, lại là Woolf cùng tài chính đại thần, phía dưới là từng vị đế quốc quan chức.
 
 	"Ngài không phải..."
 
 	Woolf kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, trước hắn đã cho rằng Tô Hiểu cũng sẽ không bao giờ xuất hiện, rốt cuộc tiến vào Tử Tịch thành người, liền không một cái sống sót đi ra.
 
 	Tô Hiểu đối Woolf khoát tay áo một cái, hắn đi tới Dạ Chi Vương · Sayetto trước người, tóc bạc trắng Sayetto ăn mặc màu đen áo lông, điều này làm cho nàng da dẻ hiện ra càng trắng nõn.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Sayetto dưới cằm, phía dưới những quan viên kia nhóm tựa hồ muốn nói cái gì, có chút lão quan chức càng là tức giận run rẩy, nhưng cuối cùng, bọn họ đều lựa chọn trầm mặc, bởi vì người này đúng xác thực không trêu chọc nổi.
 
 	Tô Hiểu cùng Sayetto đối diện, Sayetto ánh mắt có chút né tránh, thân thể của nàng ở run, bởi vì nàng cảm giác được Tô Hiểu trên người cỗ kia Tử Tịch thành khí tức, cùng với một loại còn sót lại năng lượng màu đen, lúc này Tô Hiểu khí tức, ở Sayetto cảm giác bên trong rất khủng bố, những kia ở nàng bên tai nói nhỏ âm thanh đang gào khóc, làm cho nàng rời xa Tô Hiểu, đây là giết vương ác đồ.
 
 	"Xem ra không có vấn đề gì."
 
 	Tô Hiểu buông ra Sayetto cằm, gỡ bỏ đối phương sau lưng áo lông, một đạo màu xám dấu ấn đang từ từ thu nhỏ lại, điều này nói rõ Sayetto ý thức ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	"Vô lý người, thả chúng ta ra nữ vương!"
 
 	Một tên lão quan chức cũng không còn cách nào nhẫn nại, hắn ôm hẳn phải chết ý nghĩ, gào thét một tiếng.
 
 	"Woolf, nếu như các ngươi không muốn thả ra Tử Tịch thành bên trong đồ vật, trong mấy ngày gần đây đừng làm cho bất luận người nào trực tiếp đụng vào nàng, bất luận cái gì thân thể đụng vào cũng không được, người sống khí tức sẽ đưa tới Thụ Thực..."
 
 	Tô Hiểu nói được nửa câu dừng lại, bởi vì Woolf cùng tài chính đại thần căn bản không biết Thụ Thực là cái gì.
 
 	"Đại nhân, Tử Tịch thành bên trong, đến cùng có cái gì."
 
 	Woolf thấp giọng hỏi dò, hắn trở thành hữu ngự sau, đối Tử Tịch thành đương nhiên là có chút hiểu rõ.
 
 	"Có một đống người chết."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Sayetto, hắn có thể nhận ra được, đối phương đã khôi phục một ít ý thức.
 
 	"Thành thật một chút, Trú Chi Vương chống không nổi sau, ngươi liền muốn ở bên kia làm tượng đá."
 
 	"Biết, biết rồi."
 
 	Sayetto lấy rất thấp âm thanh mở miệng, biết đến càng nhiều, nàng liền càng rõ ràng Tử Tịch thành, Hắc Chi Vương, Trú Chi Vương, cùng với người đàn ông này khủng bố đến mức nào, đồ nơi đó, không phải nàng hiện tại có thể đối kháng.
 
 	Tô Hiểu hướng bên trong đi ra ngoài điện, trong tay quăng động Mệnh Vận Chúa Tể, phía trên đã nhiều chỗ một cái 'Đen' chữ, chuyện cần làm hắn đều hoàn thành, là thời điểm rời đi thế giới này.
 
 	(PS: Ngày hôm nay hai canh, ban ngày không làm sao ngủ được, bị biểu tỷ cùng mẹ gank, kém chút bị mạnh mẽ kéo đi ra mắt, độc thân chó ưu thương. )
Kết chương.