Chương 26:: Nổ chết hắn! !
 
 	Mấy viên Bom Đất Sét ném, những này đất sét dáng dấp giống quá châu chấu, rơi xuống đất chớp mắt nổ tung.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Tiếng vang điếc tai nhức óc, Jiraiya phụ cận bùn đất tung toé.
 
 	Xa xa Tô Hiểu không nổ súng, hắn sẽ chỉ ở Jiraiya tránh né công kích hoặc phóng thích nhẫn thuật lúc nổ súng, lấy này đánh gãy Jiraiya nhẫn thuật.
 
 	Gamaken theo khói lửa bên trong nhảy ra, trên người trải rộng bỏng.
 
 	"Gamaken, không có sao chứ."
 
 	Jiraiya có chút bận tâm Gamaken cậy mạnh.
 
 	"Không. . . Không có chuyện gì."
 
 	Gamaken biểu hiện uể oải, dưới thân rất nhanh hình thành một vũng máu, Jiraiya phát hiện tình huống như thế lập tức kết ấn, chuẩn bị giải trừ thông linh thú.
 
 	"Tuy rằng ta rất ngốc, nhưng ta còn có thể chiến đấu, Jiraiya tiên sinh."
 
 	"Ngươi đã giúp ta ân tình lớn, nghỉ ngơi trước đi, ta thông linh ca ca ngươi."
 
 	"Cái kia. . . Được rồi."
 
 	Gamaken hóa thành khói trắng biến mất.
 
 	"Thông linh thuật."
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng lại lần nữa bốc lên, Jiraiya cho gọi ra con thứ hai thông linh thú.
 
 	"Jiraiya?"
 
 	Một cái da dẻ đỏ chót, ngậm thuốc lá đấu cóc xuất hiện, nó hình thể cùng Gamaken tương tự, sử dụng vũ khí không giống, là một cái cỡ lớn không phần che tay đoản đao, đoản đao chỉ là đối lập Bunta hình thể mà nói, cái này 'Đoản đao' đủ có dài năm mét.
 
 	Gamabunta, Gamaken ca ca.
 
 	"Bunta, nhảy!"
 
 	Bunta trên lưng Jiraiya hô to một tiếng, nguyên nhân là Deidara lại bỏ xuống mấy viên bom.
 
 	"Hỏa Độn. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Một viên đạn bay tới, Jiraiya miễn cưỡng tránh thoát, nhẫn thuật bị mạnh mẽ đánh gãy.
 
 	Cách cách, máu tươi tung toé, cóc thông linh thú hình thể quá lớn, căn bản không tránh thoát Spider Queen viên đạn.
 
 	"Đau quá, đây là tên khốn kiếp nào công kích."
 
 	Gamabunta rút ra thanh kia cỡ lớn đoản đao, không nói hai lời đối với Kazekage Đệ Tam chính là một đao, Kazekage Đệ Tam nằm súng.
 
 	Oanh!
 
 	Một đao chi uy khiến người ta hồi hộp, đao này tuy không chém tới Kazekage Đệ Tam, lại suýt nữa chém ở Sasori ẩn thân Hiruko trên người.
 
 	Gamabunta so với Gamaken hùng hổ quá nhiều, vừa ra trận liền đối với Kazekage Đệ Tam cùng Hiruko cuồng chém, Sasori bắt đầu tránh né, hắn thao túng Kazekage Đệ Tam so với lúc trước dại ra một ít.
 
 	"Kẻ địch rất mạnh, ân."
 
 	Deidara không còn tung ra bom, hắn lòng bàn tay cái miệng đó kéo dài nghiền ngẫm, hình như tại ấp ủ đại chiêu.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo cò súng, Gamabunta trên người nổ tung mấy cái lỗ máu, công kích lập tức chậm lại.
 
 	"Bunta, giúp ta tranh thủ thời gian."
 
 	Jiraiya rõ ràng, hiện tại đã không thể giấu dốt, kẻ địch chiến thuật thực sự quá buồn nôn.
 
 	Gần người có Kazekage Đệ Tam + Sasori ngăn cản, bầu trời thỉnh thoảng ném xuống bom, không chỉ có như vậy, xa xa còn có khoảng các cực xa công kích, thường thường đánh gãy hắn nhẫn thuật.
 
 	Jiraiya ngón tay dính chút vết máu, ở đáy mắt hai bên họa ra nửa cung tròn, hai tay tạo thành chữ thập, ba động kỳ dị khuếch tán ra đến.
 
 	Bunta biết Jiraiya phải làm gì, nó không lại chủ động công kích Sasori, tận lực bảo vệ Jiraiya.
 
 	Tô Hiểu ba người phối hợp từ từ hiểu ngầm, Sasori khống chế Hiruko thỉnh thoảng phun ra Senbon cùng Shuriken, phía trên đều có tẩm kịch độc, Deidara đang nổi lên đại chiêu, Tô Hiểu lại là tìm cơ hội rình giết Jiraiya, không có cơ hội liền thư Bunta.
 
 	Tiếng nổ mạnh, nhẫn thuật va chạm tiếng kéo dài truyền đến.
 
 	Gamabunta không chỉ có đao pháp cuồng mãnh, nó phóng thích nhẫn thuật cũng không yếu, trong lúc nhất thời lại đem chưa xuất toàn lực Sasori áp chế.
 
 	Sasori không dùng toàn lực, Deidara cũng giống như vậy, trùng hợp chính là, Jiraiya đồng dạng, mấy người ở thăm dò lẫn nhau, tìm kiếm sơ hở của đối phương, cho tới Tô Hiểu, hắn là trên sân an toàn nhất.
 
 	Mà đến giờ khắc này, Jiraiya chuẩn bị liều mạng, như vậy kéo xuống hắn có thể sẽ chết.
 
 	Một viên viên đạn bắn ra, Tô Hiểu đã đánh hụt ba cái băng đạn, Spider Queen nòng súng đều có chút nóng lên.
 
 	"Tự. . . Jiraiya, xong chưa, ta sắp không kiên trì được nữa rồi."
 
 	Gamabunta đầy người lỗ máu, chân trước trên có một chỗ dữ tợn vết thương, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy sắt sa khoáng.
 
 	"Được rồi."
 
 	Jiraiya thở phào nhẹ nhõm, hắn cái kia thuật đã chuẩn bị kỹ càng, đầy người máu tươi Gamabunta hóa thành khói trắng biến mất.
 
 	"Nghênh tiếp ta nghệ thuật đi."
 
 	Hô to một tiếng truyền đến, bầu trời Deidara nhảy dù một viên Bom Đất Sét.
 
 	Cái này Bom Đất Sét là hình tròn con rối hình người dáng dấp, vừa rời đi Deidara trong tay, hai tay hắn kết ấn, ầm một tiếng, con rối hình người thể tích mở rộng, bởi vì trọng lực nguyên nhân, con rối hình người bom rơi xuống tốc độ từ từ tăng nhanh.
 
 	Đây là Deidara sát chiêu số mười tám, Bom Đất Sét bên trong lẫn vào hắn đẳng cấp cao nhất Chakra.
 
 	Phía dưới Sasori sẽ không tiếp tục cùng Jiraiya quấn đấu, dùng ra mấy cỗ cấp thấp khôi ngẫu ngăn cản Jiraiya, hắn quay đầu liền chạy.
 
 	Hành động này gây nên Jiraiya cảnh giác, ngay ở hắn muốn chạy trốn lúc, từng viên một viên đạn bay tới, Jiraiya chỉ có thể tránh né.
 
 	"Tiểu Jiraiya, chuyện gì thế này."
 
 	Một cái ngồi xổm ở Jiraiya trên bả vai tuổi già cóc mở miệng.
 
 	"Hài tử cha hắn, công kích muốn tới, bảo vệ tiểu Jiraiya."
 
 	Ngồi xổm ở Jiraiya một bên khác bả vai cóc mở miệng.
 
 	Lúc này Jiraiya dáng dấp đại biến, mũi lớn lên, phía trên lồi lõm, đáy mắt xuất hiện vết đỏ.
 
 	"Tiên nhân hình thức à."
 
 	Thông qua ống nhắm, Tô Hiểu phát hiện Jiraiya biến hóa, ngồi xổm ở đối phương trên bả vai hai cái ếch già có lai lịch lớn, là Diệu Mộc Sơn cóc tiên nhân, phân biệt là Fukasaku tiên nhân (công), Shima tiên nhân (mẫu)
 
 	Phổ thông trạng thái Jiraiya cùng tiên nhân hình thức Jiraiya là hai loại khái niệm, thế nhưng, hắn sắp nghênh tiếp Deidara oanh tạc.
 
 	Bom Đất Sét số mười tám rơi xuống đất, chiêu này từng san bằng quá một thôn trang.
 
 	Chói mắt bạch quang khuếch tán, thời khắc này không có một chút nào tiếng vang.
 
 	Bạch quang đem Jiraiya bọc ở bên trong, liền ngay cả đã chạy xa Sasori đều chịu ảnh hưởng, Hiruko bị nổ bay, càng xa xăm Bố Bố Uông thán phục: 'Thật lớn khói hoa, '
 
 	"Nổ tung chính là nghệ thuật, ừm!"
 
 	Deidara thưởng thức chính mình kiệt tác, Tô Hiểu lại là che một con mắt, bạch quang bị 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động)' tăng cường, đem ánh mắt hắn đâm rất đau.
 
 	Oanh!
 
 	Sóng trùng kích hướng chu vi khuếch tán ra đến, đất xây dựng bị hất bay, cách đó không xa sâm linh chớp mắt san thành bình địa.
 
 	Bạch quang kéo dài vài giây biến mất, lúc này lại nhìn Jiraiya vị trí, chu vi 400 mét bên trong là một cái đại hố đất, hố đất thoáng hướng phía dưới lõm, liền mặt bùn đất đã pha lê hóa, ánh mặt trời chiếu rọi dưới phản xạ tia sáng.
 
 	Nổ tung tâm điểm có một cái 'Túi thịt', 'Túi thịt' đã bị nổ hủy hơn nửa, nhìn dáng dấp như là một loại sinh vật nào đó dạ dày.
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Jiraiya lảo đảo đi ra dạ dày, nổ tung sóng trùng kích chấn thương nội tạng của hắn.
 
 	"Đây là cái gì nổ tung lực, may là triệu hoán đúng lúc."
 
 	Shima tiên nhân mới vừa mở miệng, một viên đạn gào thét hướng nó bay đi.
 
 	Jiraiya nghiêng người, viên đạn bay qua, đánh gãy hắn mấy cây có chút đốt cháy khét tóc.
 
 	"Bắt đầu phản kích."
 
 	Jiraiya giẫm một cái chân xuống mặt đất, dưới chân hắn bùn đất phun trào, lúc này sức mạnh của hắn chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Vèo ~
 
 	Jiraiya bước nhanh nhằm phía Sasori quấn quanh người Hiruko, Sasori vừa định điều khiển Kazekage Đệ Tam, lại phát hiện Kazekage Đệ Tam đã vô pháp điều khiển, là Shima tiên nhân dùng đầu lưỡi cuốn lấy Kazekage Đệ Tam.
 
 	"Ếch chấn."
 
 	Ngồi xổm ở Jiraiya vai hai bên ếch tiên nhân mép quai hàm nhô lên, thả ra đặc thù bước sóng, đây là một loại cực cường âm thanh công kích nhẫn thuật.
 
 	Hiruko sững sờ ở tại chỗ không nhúc nhích, Jiraiya một cước đá vào Hiruko trên đầu.
 
 	Cách cách một tiếng, Hiruko bị đá nát tan, trong đó Sasori bay lên rất cao.
 
 	"Đây là bản thể."
 
 	Jiraiya vừa định công kích Sasori bản thể, hắn phát hiện giữa bầu trời hai con kia chim lớn đã tới gần.
 
 	Keng, keng, keng, keng. . .
 
 	Mười mấy cây dài mấy mét thiết côn đóng ở Jiraiya chu vi.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, giới đoạn tuyến lợi dụng thiết côn hình thành vây quanh võng.
 
 	Spider Queen đã bị Tô Hiểu thu hồi, mấy chục con màu trắng ếch nhỏ theo hắn trong ống tay nhảy ra, hướng Jiraiya rơi đi.
 
 	Deidara cũng không nhàn rỗi, mấy chục viên Bom Đất Sét bị hắn tung ra.
 
 	"Bạo."
 
 	"Bạo."
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, Tô Hiểu cắm ở Jiraiya chu vi thiết côn đều bị nổ bay.
 
 	Nổ tung kéo dài mấy chục giây sau ngừng lại, làm khói thuốc súng tản đi lúc, Jiraiya đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Tên này Hokage Đệ Tam đồ đệ, Hokage Đệ Tứ sư phụ, Hokage Đệ Ngũ đồng bạn, Hokage Đệ Lục sư tổ, Hokage Đệ Thất nhân sinh đạo sư, bị Tô Hiểu, Sasori, Deidara này đánh lén + khôi ngẫu + oanh tạc tổ hợp đánh chạy rồi.
 
 	"Cắt, toán cái tên này chạy nhanh."
 
 	Deidara trên mặt tươi cười, thực tế hắn Bom Đất Sét đã dùng hết.
 
 	Xa xa Sasori đứng lên, một cánh tay lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đất sét trên lưng chim, máu tươi từ cái kia mười mấy nơi bé nhỏ vết thương tràn ra.
 
 	Tuy rằng đều trả giá cái giá không nhỏ, có thể ba người bọn họ suýt nữa đem Tam Nhẫn Jiraiya vĩnh viễn lưu lại nơi này.
Kết chương.