Chương 424 : Thì Không Đạo Tiêu.
Cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là khối này Thì Không Đạo Tiêu hẳn là nguyên thủy hình thái, cũng không phải từ Thần Giới chảy ra, mà là trong Vũ Trụ tự nhiên hình thành, không biết làm sao lại rơi vào vị diện này bên trên. Khối Thì Không Đạo Tiêu lớn như vậy đã không có biện pháp dùng giá trị tới cân nhắc . Đơn giản mà nói, coi như là một cái hoàn toàn mới Thần Giới, trong quá trình phát triển, khối Thì Không Đạo Tiêu lớn như vậy mấy vạn năm đều dùng không hết. Đủ để dùng để khuếch trương địa bàn rất lớn phạm vi. Đối với Thần Giới khống chế nhiều vị diện, từ đó hấp thu chất dinh dưỡng có rất trọng yếu tác dụng.

	Xuống ở đằng kia chút ít Yêu Hoàng trong tay có lẽ vô dụng, nhưng cái đồ vật này nếu rơi vào Đường Tam trong tay. . . , hắn thế nhưng là biết làm sao tới xử lý Thì Không Đạo Tiêu đó a!

	Lúc này Đường Tam tâm tình là có chút tâm thần bất định đấy, hắn thực sợ đột nhiên lại chạy đến một vị Yêu Hoàng nói ta đã muốn, sau đó cho ra cái giá trên trời đến.

	Nếu như không phải cân nhắc đến lo lắng bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện, Đường Tam hiện tại thật sự muốn cho chính mình đến một cái may mắn gia thân.

	May mắn, trong lòng của hắn chỗ lo lắng người cạnh tranh cũng không có thật sự xuất hiện. Toàn trường thủy chung đều bảo trì tại một mảnh lặng im trong trạng thái. Năm nghìn Nguyên Tố tệ mua cái phế vật trở về, không ai nguyện ý.

	"Nếu như. . . Không có. . . Khách quý ra giá. . . Mà nói. . . , . . . Như vậy. . . Chúng ta. . . Cái này. . . Vật đấu giá. . . Liền. . . Chỉ có thể tiếc nuối. . . Đấy. . ."

	Lam Hồ tộc đấu giá sư vừa muốn chấm dứt cạnh tranh, giá cả cũng đã xuất hiện.

	"Ba. . . Ba sáu. . . Số, . . . Năm nghìn. . . Nguyên Tố tệ. . . ." Thanh âm tại chậm chạp trong mang theo kinh ngạc, đấu giá sư có chút kinh ngạc nói.

	Đường Tam ra tay!

	Thì Không Đạo Tiêu là hắn nhất định phải nắm bắt đấy, dù là nghiêng kia tất cả cũng muốn nắm bắt. Thứ này tại Yêu Hoàng trong tay vô dụng, nhưng nếu như đến rồi trong tay của hắn, trải qua hắn cải tạo về sau, đây chính là một kiện Thần Khí, chính thức Thần Khí.

	Thật không nghĩ tới, vị diện này bên trên thứ tốt vậy mà sẽ là như thế  nhiều. Thật sự là thật là làm cho người ta hưng phấn. Hôm nay thu hoạch đến nơi này, Đường Tam đã đối với lần này Đại Đấu Giá Hội hoàn toàn đã hài lòng. Thậm chí có thể nói là vượt qua mong muốn. Nắm bắt này cái Thì Không Đạo Tiêu, hắn thậm chí sau hai kiện áp trục vật đấu giá cũng có thể không cần nhìn rồi, cũng đã là tuyệt đối thỏa mãn.

	Khó khăn ba lần hỏi giá về sau, xuống chùy. . Đường Tam không hề mạo hiểm nắm bắt rồi khối này bọn họ trong miệng Trì Hoãn Chi Thạch.

	Sâu sắc nhẹ nhàng thở ra, Đường Tam trên mặt tràn đầy đắc chí vừa lòng chi sắc. Hắn thậm chí đều có chút không thể chờ đợi được đều muốn tiến lên đem cái này Thì Không Đạo Tiêu bắt được trong tay mình, lúc này mới có thể an tâm.

	Khi Thì Không Đạo Tiêu bị đẩy xuống đi về sau, Lam Hồ tộc đấu giá sư cuối cùng là rất lớn nhẹ nhàng thở ra, thoát ly lúc trước cái loại này bị chậm chạp trạng thái. Thật sự có người mua xuống thứ này sao? Hay vẫn là cái kia thần bí số 336. Vị này tích lũy kéo lê Nguyên Tố tệ chỉ sợ có gần vạn a.

	Đấu giá sư nhịn không được hướng về Đường Tam chỗ tại phương hướng nhìn nhìn. Đường Tam cũng không muốn cao như vậy điều đấy, thế nhưng là, đối mặt không có sức chống cự thứ tốt, hắn cũng liền bất chấp những thứ này.

	Đường Tam xuất ra một cái khác miếng máy truyền tin, mang tại lỗ tai của mình bên trên, huyết mạch chi lực rót vào, khai thông máy truyền tin liên lạc.

	"Hứa huynh, không biết ta có thể là đại sư hiện tại bắt được ngày hôm qua huyết mạch trận bàn đấu giá tiền? Đại sư tại đấu giá hội bên trên mua một ít gì đó, quay đầu lại cần phải trả tiền."

	Này cái máy truyền tin tự nhiên là tới từ ở Linh Tê thương hội đấy. Đối với Đường Tam mà nói, đấu giá hội đã xem như đã xong, nhưng hắn lúc rời đi cần phải tiền trả chính mình lần cạnh tranh lúc tất cả vật phẩm đấu giá giá trị mới có thể rời đi.

	"Không có vấn đề. Chúng ta đã chuẩn bị xong. Đại sư lúc nào muốn? Chúng ta tại Đại Đấu Thú Tràng kết toán địa phương chờ hắn lão nhân nhà."

	Đường Tam nói: "Ta sẽ đại biểu đại sư đi kết toán. Lập tức a. Kỳ vật cạnh tranh ngày sau khi chấm dứt liền đi tới. Vậy phiền toái Hứa huynh rồi. Đại sư đối với lần này đấu giá phi thường hài lòng, đáng tiếc chính là Thì Quang Trận Bàn chế xem như rất khó khăn, đại sư đều nói lần này là vô cùng may mắn mới có thể chế hoàn thành công. Lần tới người bên này còn có cái gì tốt tinh huyết, cũng có thể thỉnh đại sư thử nghiệm."

	"Đương nhiên , đương nhiên, thay ta cảm tạ đại sư a! Lần này thật là lại để cho chúng ta mở rộng tầm mắt. Nắm bắt huyết mạch trận bàn chính là thông thiên thương hội, bọn họ gần nhất trong khoảng thời gian này tài chính quay vòng chỉ sợ muốn xảy ra vấn đề rồi, ha ha ha ha! Kính xin đại sư chiếu cố nhiều hơn chúng ta. Về sau đại sư cần phải tinh huyết, chỉ cần chúng ta có, cũng có thể ưu tiên cho đại sư sử dụng, cuối cùng trận bàn giao phó thời điểm sẽ cùng nhau khấu trừ kia giá trị là được."

	Thì Quang Trận Bàn cơ hồ là mang cho rồi đấu giá hội lần này rung động thật lớn, tuy rằng hiện tại Đại Đấu Giá Hội còn chưa kết thúc, nhưng Linh Tê thương hội đã nhận được rất nhiều đơn đặt hàng cùng với hỏi thăm, trong khoảng thời gian ngắn, danh tiếng vô lượng. Hứa Tự Nhiên muốn hiệu quả hoàn toàn hiện ra đến. Nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu, Đường Tam trước giao cho nó trận bàn có thể không chỉ là một cái Thì Quang Trận Bàn, còn có rất nhiều mặt khác trận bàn. Thì Quang Trận Bàn đương nhiên liền một cái, nhưng hắn trận bàn cũng là coi như không tệ đấy. Đã có Thì Quang Trận Bàn siêu cao giá, những thứ này trận bàn giá trị tự nhiên cũng tiếp theo bão tố tăng lên. Đủ để cho Linh Tê thương hội kiếm lớn đặc biệt buôn bán lời.

	Dưới loại tình huống này, Linh Tê thương hội đối với vị này Trận Pháp đại sư nể trọng tự nhiên cũng là đạt đến đỉnh.

	Liền tại Đường Tam cùng Hứa Tự Nhiên trò chuyện thời điểm, đếm ngược đệ nhị kiện kỳ vật vật đấu giá cũng đã bị đưa lên rồi bàn đấu giá.

	Đây một khối hoá đá, chuẩn xác mà nói, là cốt cách. Một cỗ cực lớn vô cùng cốt cách. Từ trên thể hình nhìn, là Long tộc bộ dạng, cũng không có cánh.

	"Hôm nay đếm ngược đệ nhị kiện kỳ vật đấu giá, là cái này một cỗ xương cốt. Trong truyền thuyết Hải Long tộc xương cốt. Từ nơi này bộ xương cốt thể tích để phán đoán, vị này Hải Long tộc rất có thể là trong biển rộng chính thức bá chủ, Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại. Nếu như không cân nhắc trước Gia Lý thành xuất hiện vị kia có thể là trên biển bá chủ từ trở nên Hải Thần tồn tại. Như vậy, vị này phải là Vô Tận Lam Hải bên trong người mạnh nhất rồi. Nghe nói, Hải Long tộc cốt cách bên trong, ẩn chứa cốt tủy chính là đại bổ chi vật, đối với bất luận cái gì huyết mạch đều có ôn dưỡng tác dụng, nhất là Thủy thuộc tính huyết mạch, trợ giúp càng là cực lớn. Này là xương cốt trải qua các vị miện hạ bình phán, cực kỳ hoạt tính, nhất định là có được cốt tủy, kia cốt cách cũng là Chí Bảo, có thể dùng đến chế xem như vũ khí. Giá khởi điểm năm nghìn Nguyên Tố tệ."

	"Năm nghìn năm trăm Nguyên Tố tệ!" Trước tiên thì có tăng giá.

	Cùng trước "Trì Hoãn Chi Thạch" so với, vị này Hải Long tộc Đại Yêu Vương xương cốt giá trị là tốt rồi tính toán khá hơn rồi. Cứng rắn cốt cách có thể chế xem như vũ khí, còn có cốt tủy xem như là trân quý thuốc bổ. Đây tuyệt đối là kỳ vật bên trong cực hạn tồn tại, vận dụng cũng dễ dàng nhiều, xuống tại tốt công tượng trong tay, kia giá trị tất nhiên có thể đại phóng dị sắc.

	Đối với thứ này Đường Tam cũng là có hứng thú, cốt tủy nếu quả thật thần kỳ như vậy mà nói, cho Đại sư huynh sử dụng, đối với Đại sư huynh huyết mạch chi lực nhất định sẽ có không nhỏ tăng cường. Đáng tiếc duy nhất đúng là Đại sư huynh là Băng thuộc tính, Thủy thuộc tính đối với trợ giúp của hắn tướng đối với có hạn một ít.

	Khi giá đấu giá vượt qua một vạn Nguyên Tố tệ thời điểm, Đường Tam cũng đã bỏ đi xuất thủ ý tưởng. Tính giá so với quá thấp. Không bằng lưu lại tiền mua cái khác. Đến Vu Hải Long tộc xương cốt chế xem như vũ khí, Đường Tam một chút cũng không có hứng thú, cái đồ vật này độ cứng mặc dù tốt, nhưng tính bền dẻo không đủ. Còn không bằng chính hắn luyện chế đỉnh cấp hợp kim. Lần này đã có cái kia khối siêu lớn Hắc Ô thạch, hắn cũng đã đủ hài lòng.

	Cuối cùng, này là Đại Yêu Vương cấp bậc Hải Long Tộc xương cốt dùng một vạn sáu nghìn Nguyên Tố tệ giá cao bán đi.

	"Tiếp theo, là chúng ta hôm nay cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng là kỳ vật cạnh tranh ngày chung kết vật đấu giá. Lại để cho chúng ta mời lên."

	Bên trên một kiện vật đấu giá tốn thời gian rất dài, chủ yếu là Hải Long Tộc xương cốt  vận chuyển đi lên đúng là tốn sức. Là từ trên bầu trời xâu xuống đấy. Trải qua Tổ Đình đặc biệt nhóm, từ phi hành Yêu tộc vận chuyển tới. Thật vất vả mới lại cho kéo đi rồi.

	Đường Tam lúc này đã từ chính mình cạnh tranh phòng đứng người lên, chỉ cần cuối cùng món đồ đấu giá này làm cho mình vô cùng cảm thấy hứng thú đấy, hắn liền chuẩn bị muốn đi, nắm chặt hết thảy thời gian chạy về Gia Lý thành.

	Một cái cực lớn xe đẩy bị chậm rãi đẩy đi lên, khi cái này xe đẩy bị đẩy vào sân bãi thời điểm, cho dù là ở trên núi, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được trong không khí nhiệt độ tại rất nhanh hạ thấp.

	Băng thuộc tính hay sao?
Kết chương.