Chương 1873 : Bôn dũng đi, hậu bối!.
Năm tháng năm.

	Một cái đặc thù thời gian.

	Tại sao muốn nói nó đặc thù đâu? Bởi vì thứ mười một giới Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái vào hôm nay tổ chức, đến tự các hệ các Vị diện thiên tài đem tranh đấu quán quân.

	Vạn Cổ tông đệ tử tham gia này chủng loại hình tranh tài đã không ít, nhưng đi theo Tông chủ đi vào to lớn đấu trường, mắt thấy lần lượt tiến nhập các lộ thiên tài, thể nội huyết dịch trong nháy mắt tựu bốc cháy lên.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Ta tựa hồ tìm được năm xưa lần đầu dự thi cảm giác."

	"Ta cũng thế." Lý Thanh Dương cười nói.

	Từ hạ giới trưởng thành đến bây giờ, bọn hắn trải qua to to nhỏ nhỏ tranh tài, vốn nên không còn muốn sống mới đúng, nhưng giờ phút này đối mặt tuyển thủ so dĩ vãng đều mạnh hơn, giống như tìm được cái kia thanh sáp thời đại thiếu niên.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh nói: "Già mồm."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng huyết dịch sôi trào trình độ không kém hơn cái khác nhân.

	Dạ Đế hiếu chiến, mọi người đều biết.

	"Dạ sư đệ." Tô Tiểu Mạt đi tới, thấp giọng nói: "Thương Hải giới chính thi đấu quán quân Giải Lăng Dao, không phải là bị ngươi vứt bỏ nữ nhân a?"

	"Cái gì gọi là vứt bỏ!"

	Dạ Tinh Thần hét lớn: "Ta không có quan hệ gì với nàng!"

	"A nha."

	Tô Tiểu Mạt hậm hực rời đi, thầm nghĩ: "Ta liền tùy tiện nói chuyện, sư đệ cảm xúc thế nào lớn như vậy?"

	Có vấn đề!

	Ta phải xem tốt hắn!

	Tranh tài mắt thấy tựu gần bắt đầu, không đem trái tim nghĩ đặt ở trên người đối thủ, ngược lại bắt đầu bát quái, không hổ là Tô Cẩu Thặng.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu dẫn đầu đệ tử chuẩn bị tiến nhập hội trường, sau lưng đột nhiên hiện ra âm trầm Ma khí.

	Không cần đoán.

	Khẳng định Thiên Ma Hoàng.

	Quả nhiên, kia thấy không rõ dung mạo trùm phản diện, suất lĩnh tám mươi mốt cái nghĩa tử đi tới.

	Quân Thường Tiếu mang mấy chục danh có tư cách dự thi đệ tử đã rất phong cách, có thể cùng người ta so sánh trong nháy mắt bị miểu thành cặn bã.

	"Cắt."

	Cẩu Thặng xem thường.

	Bởi vì bị giới hạn tinh hệ danh ngạch có hạn, không cách nào làm cho càng nhiều đệ tử tấn cấp.

	Hạ giới nếu như còn có cơ hội tham gia, đem bọn hắn toàn phái đến các đại tinh hệ đi đánh chính thi đấu, đến lúc đó tổng quyết tái tuyển thủ tất cả đều là ta Vạn Cổ tông nhân mã, tựu hỏi các ngươi có sợ hay không!

	"Quân tông chủ."

	Thiên Ma Hoàng thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Cái này tuy là giao đấu loại hình thi đấu sự, nhưng sinh tử cũng muốn nghe theo mệnh trời."

	Lời vừa nói ra, nghĩa tử nhóm ánh mắt nổi lên sát ý.

	Hiển nhiên.

	Tổng quyết tái thượng nếu như gặp phải Vạn Cổ tông đệ tử, khẳng định không chỉ phân thắng bại đơn giản như vậy.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói: "Tham gia thi đấu sự tương đương lên lôi đài, sinh tử nghe theo mệnh trời."

	Lý Thanh Dương đám người không cam lòng yếu thế, nhao nhao lắc đầu quơ não, rất có một bộ chỉ có gặp được vậy liền không chết không thôi tiết tấu.

	"Lợi hại!"

	"Dám cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn!"

	"Rất đàn ông!"

	Lộ nhân không dám trắng trợn biểu đạt ra đến, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng điểm cái tán.

	Thiên Ma Hoàng không nói chuyện, đi theo chính thức nhân viên đi hướng một cái khác hội trường cửa vào, bất quá, gần đi vào lúc truyền âm nói: "Tiểu tử, diệt phân thân ta, sát thủ hạ ta, ngươi cho là còn có thể sống được ly khai Thiên La giới sao?"

	Nếu như mới vừa rồi còn tính tương đối mịt mờ.

	Như vậy, này thoại tựu vô cùng trần trụi.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ hừ một cái, trong lòng im lặng nói: "Quả nhiên, gia hỏa này sẽ không đơn thuần đến tranh tài."

	"Túc chủ tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, kỳ thực tương đương tự chui đầu vào lưới." Hệ thống đạo.

	"Buồn bực."

	Quân Thường Tiếu dẫn đầu đệ tử tiến nhập hội trường.

	Trên đường từ đầu đến cuối đang suy nghĩ , chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc , chờ cầm tới quán quân về sau, mình cần phải như thế nào thoát đi Thiên La giới đâu.

	Kiếm Quy Khư không theo tới, hắn dừng ở người xem lối vào, hướng về phía kia quần hưng hoài mơ ước người trẻ tuổi lớn tiếng la lên: "Trào lên đi, sóng sau!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, dừng bước lại.

	Đi ở phía sau Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ các đệ tử cũng ngừng chân.

	Bọn hắn từ đầu đến cuối đưa lưng về phía Kiếm Quy Khư, trên mặt hiển hiện mỉm cười, chầm chậm nâng tay phải lên, dùng không lời động tác hướng vị tiền bối này cam đoan, Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái quán quân, ta Vạn Cổ tông quyết định được!

	--

	PS, không linh cảm, hôm nay tựu bán chương.
Kết chương.