Chương 419 : Hồ yêu chi loạn.
tu sĩ cấp cao một lần bế quan tốn thời gian mấy năm là thường cũng có sự tình, đương Chu Dương trên Linh Tê Phong kết thúc một lần bế quan xuất quan thời điểm, năm năm thời gian cứ như vậy vội vàng đi qua.

	Đây đã là hắn không biết lần thứ mấy dạng này bế quan chính là mấy năm, sớm đã không có lần thứ nhất loại kia "Trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm" cảm khái chi tình.

	Huống chi lần này hắn xuất quan, cũng không phải là mình chủ động xuất quan, mà là đạo lữ Tiêu Oánh nhận được gia tộc bên kia truyền đến tin tức khẩn cấp về sau, cưỡng ép gõ quan đem hắn gọi ra tới.

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Hắn đi ra phòng bế quan phía sau cửa, nhìn xem ngoài cửa chờ đạo lữ Tiêu Oánh, cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp hỏi lên ngọn nguồn.

	"Mười chín ngày trước, tọa trấn Xích Hồ lĩnh Quảng Thái đột nhiên đưa tin cho gia tộc nói,  tao ngộ  tứ giai  yêu thú  Tam Vĩ Yêu Hồ Tập kích, thỉnh cầu gia tộc trợ giúp."

	"Thế nhưng là mấy người Quảng Tường nhận được tin tức ngồi cưỡi Ưng Sư Thú đuổi tới thời điểm, Xích Hồ lĩnh hộ sơn đại trận đã bị kia yêu hồ đánh vỡ, tính cả Quảng Thái ở bên trong hơn hai mươi cái gia tộc tu sĩ toàn bộ chết yêu hồ chi thủ, đồng thời phàm nhân số lượng cũng tổn thất mấy ngàn người."

	"về sau Quảng Tường cùng Ưng Sư Thú liên thủ đại chiến đầu kia yêu hồ, mặc dù dựa vào ngươi ban cho hắn một trương tứ giai thượng phẩm Linh phù đem kia yêu hồ đả thương, đem nó trục xuất khỏi ốc đảo, nhưng lại phát hiện kia yêu hồ cũng không rời xa, là lấy hắn mới có thể gấp sai người  tới đưa tin mời phu quân ngươi quyết định."

	Tiêu Oánh cũng biết sự tình khẩn cấp, lúc này liền ngữ khí gấp nhanh cáo tri Chu Dương ngọn nguồn.

	"Cái gì? Quảng Thái vẫn lạc!"

	Chu Dương sầm mặt lại, khuôn mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

	Chu Quảng Thái mặc dù Trúc Cơ thời điểm tuổi tác đã cao, tương lai tiềm lực đã không lớn, nhưng dầu gì cũng là một vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là cho gia tộc cống hiến một bộ công pháp cao cấp cùng "Côn Hư Lệnh" Loại này bí bảo có công chi thần.

	Dạng này một vị Chu gia có công chi thần, tại thọ nguyên vừa đi qua nhân sinh một nửa thời điểm liền vẫn lạc, đối với gia tộc tới nói tuyệt đối là một tổn thất lớn.

	Mà lại đây cũng là Chu Dương sáng lập Tử Phủ qua đi, Chu gia cái thứ nhất không phải bình thường tọa hóa mà vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ.

	"Đầu kia súc sinh chết tiệt, Lúc trước để nó chạy trốn một mạng, đã là vận khí của nó, không nghĩ tới nó lại còn dám trở về!"

	"Nó coi là tấn thăng tứ giai yêu thú về sau, liền có thể trở về báo thù rửa hận sao?"

	"Dám giết ta Chu gia tu sĩ, lần này ta nhất định phải đưa nó lột da hủy đi xương, rút hồn luyện phách, lấy tế điện ta Chu gia chết đi tộc nhân!"

	Chu Dương trong mắt hung quang lấp lóe, cũng là bị tin tức này cho chọc giận.

	Lúc này, hắn bàn giao đạo lữ Tiêu Oánh một phen qua đi, liền trực tiếp ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng chạy tới Xích Hồ lĩnh.

	Kim Sí Lôi Ưng tốc độ cực nhanh, có thể ngày đi mấy vạn dặm, mà Chu Dương nóng lòng đi đường, trên đường  dù cho  gặp gỡ  bão cát,  chỉ cần không phải loại kia nhất định phải né tránh siêu cường bão cát, hắn đều trực tiếp là cưỡi Kim Sí Lôi Ưng mạnh mặc mà qua.

	Bởi vậy chỉ là đi qua năm ngày thời gian, hắn liền chạy tới Xích Hồ lĩnh, gặp được ở đây trấn giữ Chu Quảng Tường.

	"Cửu thúc ngài rốt cuộc đã đến!"

	"Chất nhi hổ thẹn, chẳng những không thể cứu vãn được Quảng Thái bọn hắn những này tộc nhân tính mệnh, cũng không có thể lưu lại đầu kia yêu hồ, vì bọn họ báo thù rửa hận!"

	Chu Quảng Tường vừa thấy được Chu Dương, liền chủ động tới thỉnh tội nhận lầm, thần sắc trên mặt rất là uể oải.

	Lần này Xích Hồ lĩnh sự tình, đối với hắn tộc trưởng này uy tín cũng là một loại đả kích, dù sao một lần chết một cái Trúc Cơ trưởng lão cùng hơn hai mươi cái tộc nhân, cũng không xem như một chuyện nhỏ, chớ nói chi là còn có mấy ngàn phàm nhân cũng gặp yêu hồ độc thủ.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không biết rõ Chu Dương đang bế quan tu hành dưới tình huống, như cũ truyền tin cầu viện.

	"Việc này sai không ở ngươi, muốn nói có lỗi, ta cũng có lỗi, lúc trước súc sinh kia chính là từ thủ hạ ta chạy thoát!"

	"Bất quá bây giờ không phải truy cứu những này thời điểm, việc cấp bách là tìm được trước súc sinh kia tung tích, mau mau đưa nó gạt bỏ đi, để tránh có càng nhiều tộc nhân bị nó độc thủ!"

	Chu Dương khoát tay áo, cũng không có bất kỳ trách cứ Chu Quảng Tường ý tứ, chỉ là trầm giọng nói ra quyết định của mình.

	"Việc này sợ là còn phải mời Từ tiền bối xuất thủ mới được, ta mặc dù bằng vào Cửu thúc ngài cho tứ giai thượng phẩm Linh phù đem kia yêu hồ đả thương, có thể nó phong độn chi thuật thực sự huyền diệu, tựa hồ sẽ còn một loại ẩn nấp thần thông, ngay cả Ưng Sư Thú ở trên trời tuần sát cũng tìm không thấy hành tung của nó, chỉ là ta bằng cảm giác ẩn ẩn biết nó cũng không đi xa, nghĩ đến là như cũ tặc tâm bất tử."

	Chu Quảng Tường bận bịu đem mình nắm giữ tình huống làm nói rõ, cấp ra đề nghị của mình.

	Chu Dương nghe vậy, hơi chút trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Đã như vậy, ta đem Kim Sí Lôi Ưng lưu tại nơi này giúp ngươi tuần sát ốc đảo, sau đó ta tự mình đi mời Từ tiền bối tới."

	Lúc này, hắn liền lưu lại Kim Sí Lôi Ưng tuần sát ốc đảo, mình ngự sử "Huyễn Vân Chu" chạy tới dưới mặt đất di tích nơi đó.

	Mấy ngày về sau, Chu Dương mang theo Từ Tung từ dưới đất di tích nơi đó trở về Xích Hồ lĩnh thời điểm, tình huống nhưng lại có biến hóa.

	"Hai ngày trước kia yêu hồ chui vào ốc đảo đánh lén phàm nhân thành trấn, tại nó xuất thủ sau không bao lâu liền bị Kim Sí Lôi Ưng phát hiện, sau đó chất nhi mang theo Ưng Sư Thú chạy tới trợ giúp, hợp chúng ta chi lực, lại lần nữa đem kia yêu hồ trọng thương, bây giờ nó hẳn là thật rời đi phụ cận, trốn về hang ổ chữa thương đi."

	Chu Dương vừa mới hạ xuống Xích Hồ lĩnh , chờ đợi đã lâu Chu Quảng Tường liền lên trước bẩm báo tình huống mới nhất tiến triển.

	Đang nói xong tình huống tiến triển về sau, Chu Quảng Tường lại là vung tay lên, phất tay từ Chu Dương cho hắn trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái bình ngọc ra.

	Chu Dương bản thân từ Huyết U Minh di vật bên trong đạt được hai cái trữ vật giới chỉ, về sau lại tại Man Hoang trong rừng phân đến hai cái, đánh giết Chung Sở Minh sau lại lấy được một viên, trong tay liền có năm mai trữ vật giới chỉ.

	Cái này năm mai trữ vật giới chỉ, hắn cho đạo lữ Tiêu Oánh một viên, Từ Tung một viên, Chu Quảng Tường sáng lập Tử Phủ về sau, hắn làm đối tấn thăng Tử Phủ ban thưởng, cũng đưa thứ nhất mai, sau đó trong tay mình còn có lưu hai cái sử dụng.

	Lúc này Chu Quảng Tường lấy ra bình ngọc, liền đem nó giao cho Chu Dương nói ra: "Bình ngọc này bên trong chứa lấy kia yêu hồ huyết dịch cùng lông tóc, Từ tiền bối chỉ cần lấy chi làm môi giới thi triển ra Vạn Lý Truy Hồn Thuật, liền có thể tìm tới kia yêu hồ hang ổ chỗ."

	"Rất tốt, có vật này tại, kia yêu hồ chết chắc."

	Chu Dương nụ cười trên mặt lóe lên, đưa tay tiếp nhận bình ngọc, trong mắt lóe lên một vòng doạ người sát cơ.

	Sau đó, Chu Dương đem Từ Tung từ "Uẩn Thần Bài" bên trong thả ra, sau đó để lấy yêu hồ huyết dịch lông tóc làm môi giới, thi triển ra ngũ giai pháp thuật "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" đối yêu hồ tiến hành truy tung.

	"Tìm được, hướng bên kia truy."

	Từ Tung cách làm hoàn tất, do "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" hình thành truy hồn huyết điểu liền vừa bay mà ra,

	Hướng về ốc đảo phía tây bay ra ngoài.

	Lúc này, Chu Dương liền nhảy đến Kim Sí Lôi Ưng trên lưng, khống chế linh sủng truy hướng về phía con kia truy hồn huyết điểu.

	Về phần Chu Quảng Tường, để phòng vạn nhất, Chu Dương để hắn tiếp tục lưu lại Xích Hồ lĩnh tọa trấn.

	Dạng này một đường hướng tây đuổi theo ra hơn hai vạn dặm về sau, truy hồn huyết điểu liền dẫn Chu Dương đi tới trong Sa Hải  một cái cỡ nhỏ ốc đảo bên ngoài, sau đó một đầu đâm vào cỡ nhỏ ốc đảo dưới mặt đất.

	"Trốn ở dưới mặt đất a?"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, ánh mắt không khỏi nhìn về phía bên cạnh Từ Tung.

	"Lão phu đưa nó đuổi ra."

	Từ Tung đương nhiên minh bạch Chu Dương ý tứ, lúc này liền lấy ra kia cán đen nhánh ma phiên lay động, nhất thời, một đầu to lớn Lang hồn ác quỷ liền từ bên trong nhảy một cái mà ra, trực tiếp thuận truy hồn huyết điểu rơi xuống địa phương chui vào dưới mặt đất.

	Lúc trước đánh giết ngũ giai yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" về sau, yêu đan cùng yêu lang thi thể đều bị Chu Dương thu vào, thú hồn lại rơi vào Từ Tung trong tay, bị luyện vào ma phiên bên trong tăng cường ma phiên uy lực.

	Bây giờ cái này ma phiên uy lực, bởi vì luyện hóa "Cấn Sơn Quy" cùng "Phệ Tâm Ma Lang" hai đầu ngũ giai yêu thú thú hồn nguyên nhân, đã thành công tấn thăng trở thành ngũ giai hạ phẩm ma khí.

	Trong giới tự nhiên, lang chính là hồ ly thiên địch, Tam Vĩ Yêu Hồ cứ việc huyết mạch bất phàm, có thể đối mặt ngũ giai yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" thú hồn biến thành ác quỷ công kích, y nguyên không phải là đối thủ, rất nhanh liền bị bức bách chui ra khỏi mặt đất.

	Chỉ là nó vừa thoát ra mặt đất, Từ Tung trong tay kia cán ma phiên liền bỗng nhiên hóa thành một đoàn hắc quang cuốn tới trên người nó, sau đó nó liền thi triển bản mệnh phân thân thần thông chạy trối chết cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị ma phiên cho đánh bất tỉnh đi qua.

	"Tam Vĩ Yêu Hồ thế nhưng là một loại khó gặp dị thú, ngươi thật cam lòng đưa nó giết sao?"

	Từ Tung đưa tay ra, đánh bất tỉnh Tam Vĩ Yêu Hồ ma phiên liền bay trở về trong tay hắn, sau đó hắn lay động ma phiên, đem dưới mặt đất thoát ra Lang hồn lại lần nữa thu vào.

	"Nếu như nó không có giết ta Chu gia tộc nhân, ta có lẽ sẽ còn nếm thử thuần phục một chút nó, nhưng là bây giờ, đương nhiên là muốn nó giết người thì đền mạng!"

	Chu Dương trong miệng đáp trả Từ Tung lời nói, vung tay lên, một đạo kiếm quang liền chém bay mà ra, trực tiếp đem đã hôn mê Tam Vĩ Yêu Hồ chém đầu.

	Hắn một kiếm chém giết Tam Vĩ Yêu Hồ về sau, lại là cũng không để Từ Tung kia cán ma phiên thu nạp yêu hồ thú hồn, mà là mình thi triển "Rút hồn thuật" đem yêu hồ thú hồn rút ra giữ lại, lại cẩn thận lột bỏ yêu hồ nguyên một trương da chồn, đồng thời cố ý bảo lưu lại yêu hồ ba đầu đuôi cáo.

	"Cái này yêu hồ phân thân thuật có chút bất phàm, vãn bối muốn xem thử một chút có thể hay không lấy nó da chồn cùng thú hồn làm tài liệu, luyện chế ra một kiện mang theo phân thân bảo mệnh công năng pháp bào ra."

	Chu Dương rút hồn lột da hoàn tất, thấp giọng với một bên Từ Tung giải thích nguyên nhân.

	Chính hắn trên thân hiện tại mặc tứ giai Thượng phẩm Pháp khí bảo y "Thiên Tàm Bảo Y", là được từ dưới mặt đất trong di tích cái kia Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ di vật.

	Lúc trước tao ngộ "Phệ Tâm Ma Lang" công kích, vật này thời khắc mấu chốt phát huy ra tác dụng cực lớn, cứu được hắn một mạng, cũng làm cho hắn đối với luyện chế loại này bảo y hộ thân có ý nghĩ. (sửa đổi một chút tiền văn, đem Càn Dương Kim Thân thay thế thành pháp khí bảo y, dù sao dưới tình huống đó sử dụng loại này không phải thuấn phát thần thông tựa hồ có chút không hợp lý. )

	Đương nhiên lấy yêu hồ da lông luyện chế pháp bào, khẳng định là không thích hợp chính hắn xuyên, cho dù là thật đã luyện thành, cũng là giao cho đạo lữ Tiêu Oánh hay là đồ đệ Lục Tuyết Vi sử dụng.

	"Ngươi ý nghĩ này cũng không tệ, nếu quả thật có thể thành công, xác thực sẽ có được một kiện khó được bảo mệnh chi vật."

	Từ Tung khẽ gật đầu, đối với Chu Dương cách làm ngược lại là lý giải cùng tán đồng.

	Sau đó trong mắt của hắn dị sắc lóe lên, ánh mắt nhìn về phía yêu hồ lúc trước ẩn thân địa phương nói ra: "Phía dưới này tựa hồ bên trong có càn khôn, vừa rồi ta vậy mà cùng thả ra Lang hồn kém chút mất đi liên hệ, chúng ta đi xuống xem một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đi."
Kết chương.