Chương 149 : Băng tuyết trường thành.
Tào Văn Kim hiển nhiên là rất coi trọng Chu Dương trên thân khối kia "Huyền Dương Lệnh" giá trị, cho nên tại Chu Dương hỏi ra trên đường phải chăng an toàn thời điểm, hắn không chút do dự cấp ra khẳng định trả lời.

	"Cái này ngươi yên tâm, lão phu tự mình dẫn đội, cho dù có ngũ giai yêu thú cản đường, lão phu cũng có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

	Loại này khẳng định lời nói, từ hắn loại thân phận này tu sĩ trong miệng nói ra, vẫn là để Chu Dương rất yên tâm.

	Bởi vậy hắn cũng không nói thêm gì nữa, một ngụm đáp ứng việc này. Tiếp xuống, Tào Văn Kim tự mình xuất ra một phần "U Minh huyết khế" nhường Chu Dương ký, huyết khế nội dung chủ yếu, đương nhiên là hắn không được hướng bất luận kẻ nào lộ ra lần này tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới kinh lịch.

	Ký kết xong "U Minh huyết khế", Tào Văn Kim đem Chu Dương lúc trước giao nạp cho Hoàng Sa Môn Thứ Vụ Điện chủ Quách Thư Vân năm ngàn linh thạch định kim hoàn cho hắn, đồng thời cho hắn nửa năm thời gian chuẩn bị.

	Trong nửa năm này có thể gom góp nhiều ít linh thạch cùng bảo vật mang đến Lưu Vân Châu tu tiên giới bán ra, vậy liền nhìn Chu Dương bản sự. Thời gian cấp bách, Chu Dương cũng một lát không dám trì hoãn, ra Hoàng Sa Môn sơn môn sau khi thậm chí không rảnh đi thăm viếng một cái tại Hoàng Sa Môn tu hành đại ca Chu Nguyên Thần, trực tiếp liền vội vã quay trở về Chu gia.

	Vừa về tới Chu gia, Chu Dương lập tức liền đem lần này gặp mặt Tào Văn Kim sự tình cùng Chu Minh Hàn nói một lần, mục đích tự nhiên là muốn mượn nhờ Chu Minh Hàn mặt mũi, đi hướng cái khác từng cái gia tộc mượn linh thạch.

	Khó được có dạng này một lần đương "Nhà buôn" cơ hội, hắn đương nhiên là muốn làm một món lớn mới được.

	Đương nhiên, trở ngại "U Minh huyết khế" ước thúc, hắn không thể nói thẳng là đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, chỉ có thể nói là cùng Hoàng Sa Môn nói chuyện một món làm ăn lớn, cần gom góp linh thạch, càng nhiều càng tốt.

	Chu Minh Hàn chính là sống hai trăm năm nhân tinh, lại là biết hắn bị Tào Văn Kim tự mình triệu kiến đi qua, coi như không cần hắn nói rõ tình huống cặn kẽ, nhìn dáng vẻ của hắn, cũng biết hắn lần này đi qua tất nhiên là gặp được cái gì đại hảo sự. Bởi vậy tại Chu Dương nói ra muốn mượn tiền làm một đại sự sau khi hắn cũng hai lời không có nói nhiều, trực tiếp liền ngự kiếm rời khỏi gia tộc, đi hướng những cái kia cùng mình giao tình không cạn Trúc Cơ tu sĩ mượn linh thạch đi.

	Cái này mượn linh thạch, cũng chỉ có thể hắn đi cho mượn, lấy hắn tam giai thượng phẩm luyện khí sư thân phận bảo đảm, lại chống đỡ lên Chu gia gia tộc uy tín, nhiều không dám nói, mỗi người mỗi nhà mượn một hai ngàn linh thạch, còn có thể mượn đến.

	Mà Chu Dương cũng không có nhàn rỗi, muốn nói Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới, gia tộc nào linh thạch nhiều nhất, vậy khẳng định là trừ Trần gia ra không còn có thể là ai khác.

	Cho nên hắn lúc này liền tự mình xuất phát đi đến một chuyến Bạch Sa Hà ốc đảo, trực tiếp gặp mặt Trần gia lão tổ thỉnh cầu mượn hai vạn hạ phẩm linh thạch, đồng thời nguyện ý dùng Trần gia lão tổ đáp ứng ban đầu viên kia Trúc Cơ Đan làm thế chấp.

	Trần gia lão tổ là biết hắn người mang "Càn Dương bảo thể" cũng đạt được Tào Văn Kim xem trọng, mà lại lần này Tào Văn Kim sau khi xuất quan, miệng vàng lời ngọc tự mình triệu hắn đi qua bái kiến tin tức, cũng thông qua Trần gia chuyển đạt cho hắn.

	Bởi vậy đối mặt Chu Dương tới cửa mượn linh thạch, Trần gia lão tổ cũng suy tính một phen sau khi vẫn là đáp ứng.

	Vốn muốn làm "Nhà buôn", trực tiếp mang linh thạch đi Lưu Vân Châu tu tiên giới ngu xuẩn nhất hành vi, hẳn là đem linh thạch đổi thành Vô Biên Sa Hải tu tiên giới các loại đặc sản linh vật dẫn đi bán ra, mới là đứng đắn thao tác.

	Đáng tiếc Chu Dương đến một lần cũng không biết nào đặc sản linh vật là Lưu Vân Châu tu tiên giới không có, thứ hai Hoàng Sa Môn mở tại từng cái cỡ lớn ốc đảo cửa hàng, kỳ thật đã sớm đang ăn tiến các loại hàng hóa, chân chính có giá trị đặc sản linh vật, đều bị bọn hắn càn quét hết.

	Cho nên, Chu Dương chỉ có thể về đến gia tộc, một bên phát động thành viên gia tộc nhóm trông nom việc nhà ngọn nguồn móc ra, dùng điểm cống hiến thu mua trong tay bọn họ linh thạch cùng một chút đặc sản linh vật, một bên tự thân xuất mã chỉnh lý gia tộc bảo khố, chọn lựa đáng giá mang lên bảo vật mang đến.

	Bận rộn như vậy bận bịu chuẩn bị nửa năm sau, trong tay hắn linh thạch tổng số lượng, vậy mà đột phá tám vạn đại quan!

	Cái này hơn bảy vạn mai linh thạch, hơn phân nửa đều là mượn tới, Chu Dương cũng không biết, Chu Minh Hàn đến cùng cho mượn nhiều ít người, mới có thể mượn đến ba bốn vạn linh thạch.

	Hơn tám vạn linh thạch, chín thành chín đều là hạ phẩm linh thạch, những linh thạch này chất đống, không sai biệt lắm tràn đầy một dung tích ba trượng lớn túi trữ vật!

	Mà Chu Dương cuối cùng khi xuất phát, trên người hắn mang theo túi trữ vật đã nhiều đến năm cái, trong đó có hai cái túi trữ vật dung tích đều đạt đến năm trượng.

	Mang theo nhiều đồ như vậy ở trên người, Chu Dương cũng không dám một người rời khỏi gia tộc, cho nên để bảo đảm an toàn, Chu Minh Hàn chuyên môn đi theo hắn một đạo đi đến Hoàng Sa Môn.

	Chờ đến Hoàng Sa Môn, có Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn che chở, Chu Dương liền xem như chân chính an toàn.

	"Ha ha, nhìn trên người ngươi cái này bao lớn bao nhỏ, xem ra lão phu có chút xem thường các ngươi Chu gia vận hành năng lực a."

	Hoàng Sa Môn bên trong, Tào Văn Kim khi nhìn đến Chu Dương bên hông túi vài cái túi trữ vật sau khi trong mắt dị sắc lóe lên, không khỏi cười nhẹ trêu ghẹo một câu.

	Chu Dương sau khi về đến nhà làm ra động tác, kỳ thật hắn đều biết, thậm chí Chu Dương hiện tại trong Túi Trữ Vật có bao nhiêu linh thạch, hắn đều có thể đại khái đoán được.

	Mà đối mặt Tào Văn Kim trêu ghẹo, Chu Dương ngược lại là không có cái gì ngượng ngùng, trên người hắn treo vài cái cái túi, quả thật có chút ảnh hưởng hình tượng, thế nhưng là cùng hình tượng so sánh, hắn hiển nhiên càng quan tâm lợi ích.

	Hắn ánh mắt nhất động, ngược lại đưa ánh mắt nhìn về phía cái động phủ cái thứ ba tu sĩ, một hắn chưa từng thấy qua Tử Phủ tu sĩ, một giống như Trần Bình An hẳn là vừa mở Tử Phủ không lâu Tử Phủ một tầng tu sĩ.

	Lúc ấy Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ Tưởng Minh đi hướng Lưu Vân Châu tu tiên giới, từ Huyền Dương tiên tông mua được ba phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", trong đó một phần thành tựu Trần Bình An cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ, mặt khác hai phần bị Hoàng Sa Môn bên trong hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ sử dụng sau khi cũng thành công một người, đó chính là Chu Dương lúc trước nhìn thấy người này.

	Người này tên là Dương Văn Hùng, tổ tiên mấy thế hệ đều là Hoàng Sa Môn tu sĩ, hắn mở Tử Phủ sau khi Chu gia tại Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ Chu Nguyên Thần, vẫn đặc biệt thay mặt Chu gia đưa phần lễ vật cho hắn, cũng đem tin tức này truyền cho gia tộc.

	"Đây là Văn Hùng, ngươi cũng đã biết tên của hắn đi? Lần này Văn Hùng sẽ cùng ngươi và ta cùng nhau đi Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch một phen mở mang tầm mắt."

	Tào Văn Kim lời ít mà ý nhiều giới thiệu một câu, sau đó vung tay lên nói: "Được rồi, kế tiếp còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, hai người các ngươi sẽ có thời gian quen thuộc."

	Nói xong liền một ngựa đi đầu đi hướng ngoài động phủ, chuẩn bị xuất phát.

	Dương Văn Hùng gặp đây, mỉm cười đối Chu Dương nhẹ gật đầu, sau đó liền theo sát lên Tào Văn Kim bước chân.

	Chu Dương tự nhiên cũng theo sát mà lên.

	Ra động phủ, Tào Văn Kim cũng không sử dụng "Đằng vân giá vũ" thần thông đến mang người, mà là thả ra một chiếc ngân sắc phi thuyền pháp khí nhường Chu Dương cùng Dương Văn Hùng hai người leo lên, sau đó liền khống chế lấy ngân sắc phi thuyền hóa thành một đạo ngân sắc độn quang bay ra Hoàng Sa Môn.

	Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình thôi động phi hành pháp khí phi hành, tốc độ tự nhiên là cực nhanh, chỉ là ngắn ngủi một ngày thời gian trôi qua, Chu Dương trong mắt liền nhìn thấy một mảnh liên miên đến chân trời đám mây phía trên trắng ngần núi tuyết.

	Đây là hắn lần thứ nhất ở phương thế giới này trông thấy hùng vĩ như vậy sơn phong, kia cao vút trong mây cắm vào chân trời liên miên núi tuyết, nhìn không thấy cuối, giống như băng tuyết Trường Thành, đem cực tây chi địa bão cát ngăn cản tại phòng tuyến bên ngoài.

	"Dương tiền bối, đều nói Đoạn Vân sơn mạch cao vút trong mây,

	Bên trong tùy tiện một ngọn núi, đều có ngàn trượng chi cao, không biết ngài có phải không biết, bên trong ngọn núi cao nhất cao bao nhiêu?"

	Chu Dương đứng trên phi thuyền, nhìn qua phía trước kia nhanh chóng tới gần trắng ngần núi tuyết, nhịn không được hướng bên người Dương Văn Hùng hỏi tới trong lòng vừa rồi đột nhiên dâng lên một cái nghi vấn.

	Hắn biết mình kiếp trước thế giới kia ngọn núi cao nhất, độ cao đến gần ba ngàn trượng, bây giờ thấy phía trước cái kia liên miên trông không đến đầu trắng ngần núi tuyết, hắn bỗng nhiên rất muốn biết, nơi này ngọn núi cao nhất có thể cao bao nhiêu.

	Dương Văn Hùng nghe được hắn vấn đề này, đầu tiên là lặng lẽ nhìn Tào Văn Kim một chút, đợi cho trông thấy Tào Văn Kim cũng không có dặn dò gì sau khi hắn mới chần chờ nói ra: "Cái này, theo Dương mỗ từ trong tông môn nhìn thấy tư liệu, Đoạn Vân sơn mạch ngọn núi cao nhất, hẳn là Tiếp Thiên Phong."

	"Nghe nói Tiếp Thiên Phong núi cao 7,600 trượng, linh mạch phẩm giai cao tới lục giai thượng phẩm, trên núi tổng cộng có ba loại phong cảnh bất đồng, hai ngàn trượng trở xuống là cổ thụ chọc trời san sát buồn bực rừng rậm, hai ngàn năm trăm trượng trở lên là lâu dài băng tuyết bao trùm băng sương Tuyết Vực, bảy ngàn trượng trở lên thì là cương phong, Thiên Lôi vờn quanh cửu thiên tuyệt vực!"

	Tiếp Thiên Phong!

	7,600 trượng!

	Chu Dương nghe xong Dương Văn Hùng, hai mắt một trống, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Mặc dù đã sớm hẳn là đoán được, loại này tiên hiệp trong thế giới sơn phong, khẳng định lại so với kiếp trước thế giới kia cao hơn, nhưng là thật nghe được Dương Văn Hùng nói ra cụ thể số liệu sau khi hắn vẫn là tránh không được chấn kinh.

	Lấy hắn cằn cỗi tri thức, thật đúng là không biết, 7,600 trượng cao trên ngọn núi, đến tột cùng là bực nào phong cảnh!

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặc dù có thể ngự kiếm phi hành, nhưng là phi hành độ cao bình thường sẽ không vượt qua ngàn trượng, bởi vì độ cao vượt qua ngàn trượng sau khi phi hành đối với pháp lực tiêu hao liền sẽ tăng lớn rất nhiều.

	Còn nếu là phi hành độ cao vượt qua ba ngàn trượng lời nói, liền dễ dàng đụng tới vừa rồi Dương Văn Hùng trong miệng "Cương phong" .

	Kia cương phong lại tên "Cửu Thiên Cương Phong", chính là trên vòm trời một loại cực kỳ nguy hiểm đồ vật, Trúc Cơ kỳ tu sĩ bị cương phong thổi, không ra mấy tức thời gian liền sẽ bị ma diệt toàn thân pháp lực, sau đó cốt nhục đều tiêu hóa thành chôn phấn.

	Chính là Tử Phủ kỳ tu sĩ bị cương phong quấn lên, cũng muốn hao tổn rất lớn pháp lực mới có thể thoát thân.  

	Mà độ cao vượt qua bảy ngàn trượng, thì là tiến vào "Cửu Thiên Cương Phong" tứ ngược tầng cương phong, tại loại này tầng cương phong bên trong, cương phong liên miên bất tuyệt vĩnh viễn không ngừng nghỉ, đồng thời thỉnh thoảng kèm thêm Thiên Lôi xuất hiện, Kim Đan kỳ tu sĩ ở trong đó ở lâu, cũng có vẫn lạc phong hiểm.

	Minh bạch những này, cũng liền không khó minh bạch, vì sao Dương Văn Hùng trong miệng sẽ đem Tiếp Thiên Phong bảy ngàn trượng trở lên địa phương, gọi là "Cửu thiên tuyệt vực", nơi đó đối với Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ tới nói, vẫn thật là là một cửu tử nhất sinh tuyệt địa!

	"Tráng quá thay! Không ngờ trên đời lại có như thế hùng ngọn núi! Nếu là có thể leo lên bực này hùng ngọn núi đỉnh núi, vừa xem dưới núi phong quang, đời này không tiếc vậy!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc khống chế không nổi phát ra một chuỗi thở dài, trong mắt tràn đầy hướng về chi sắc.

	"Tiên" tự do người cùng núi tạo thành, tu tiên giả động phủ thường thường đều là xây dựng ở trên ngọn núi, cho nên đối với núi cao ngọn núi hiểm trở, đại đa số tu tiên giả đều có một loại trèo lên đỉnh chinh phục ý nghĩ, Chu Dương tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Trèo lên đỉnh Tiếp Thiên Phong? Chu đạo hữu chí khí đáng khen! Nếu là đạo hữu một ngày kia có thể kết thành Nguyên Anh, có lẽ giấc mộng này thật có thể thực hiện cũng khó nói!"

	Dương Văn Hùng cười lắc đầu, chỉ coi Chu Dương là nói chuyện hoang đường.

	Kia Tiếp Thiên Phong là tốt như vậy trèo lên sao?

	Đoạn Vân sơn mạch lục giai Yêu Vương, cũng cơ hồ đều tại toà kia Linh Phong phía trên tu hành, thực lực bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ đi lên, đều có thể bị những cái kia cùng hung cực ác Yêu Vương một ngụm nuốt mất, chớ nói chi là Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ!"Tốt, hai người các ngươi nói ít vài câu , đợi lát nữa tiến vào Đoạn Vân sơn mạch sau khi không có lão phu ra lệnh, ai cũng không cho phép nói chuyện, thần thức truyền âm cũng không được!"

	Một mực an tâm khống chế phi thuyền pháp khí mà không nói một lời Tào Văn Kim, bỗng nhiên lên tiếng ngăn lại Chu Dương hai người tiếp tục đàm luận nữa, sau đó ngân sắc phi thuyền tăng tốc độ, bỗng nhiên một đầu đâm vào phía trước liên miên trong núi tuyết.
Kết chương.