Chương 113 : Cam lòng một thân róc thịt, dám đem thái hậu kéo xuống ngựa.
Nhìn thấy Bao Chửng phản ứng, Cao Đại Toàn làm sao không biết, chính mình không có nhìn lầm.

	Cao Đại Toàn không phải người ngu, trong nháy mắt cũng là phản ứng lại, chính mình trúng Chu Đồng cái bẫy.

	Vừa liếc nhìn giờ khắc này cả người co giật thái hậu cùng khóe miệng mang theo một vệt trào phúng Chu Đồng, Cao Đại Toàn cũng thấp giọng mắng một câu, sau đó quay đầu rời đi.

	Những người khác dồn dập theo kịp.

	Anh Hùng lâu bên trong, y nguyên vẫn là yên tĩnh không hề có một tiếng động, giống như to lớn Anh Hùng lâu, đột nhiên không ai đồng dạng.

	Vừa nãy Cao Đại Toàn còn kỳ quái điểm này, hiện tại hắn tơ không hề thấy quái lạ.

	Anh Hùng lâu lâu chủ cùng đương triều thái hậu lén gặp, người đương nhiên là càng ít càng tốt.

	Đi tới Anh Hùng lâu tầng một, Phong Táp đã dù bận vẫn ung dung tại cấp độ kia.

	Nhìn thấy mấy người hạ xuống, Phong Táp trang làm ra một bộ kỳ quái kiểu dáng hỏi: "Ồ, chư vị làm sao nhanh như vậy liền xuống đến rồi? Cùng lâu chủ đàm luận thuận lợi sao?"

	"Ta thuận lợi đại gia ngươi." Cao Đại Toàn trực tiếp mắng.

	Nếu không phải xác định chính mình đánh không lại hàng này, Cao Đại Toàn khẳng định cho hắn biết Hoa nhi tại sao như thế hồng.

	Chu Đồng này một kế xác thực tàn nhẫn, mượn đao giết người, để bọn họ trực tiếp đánh mất năng lực chống cự.

	Cao Đại Toàn tỉnh táo lại, phục bàn toàn bộ quá trình, không khó phát hiện Chu Đồng kế hoạch.

	Chu Đồng khẳng định biết mình cùng với Lý Sư Sư ăn tiệc khánh công, sau đó trước tiên cho Lý Sư Sư bồi thanh toán tiền đánh bạc, lại cho hắn phát một tin tức, nói cho hắn hắn tiền đánh bạc không cách nào bồi phó.

	Đây là liêu đúng Cao Đại Toàn không chịu chịu thiệt tính khí.

	Không chỉ có như thế, Cao Đại Toàn còn nghĩ tới ở bên ngoài nhà lầu, hắn vốn là không có ý định tối nay tìm đến Anh Hùng lâu thảo thuyết pháp, nhưng là trong bóng tối rõ ràng có người đổ thêm dầu vào lửa, lúc này mới quần tình phun trào, đem hắn giá đến nơi này.

	Cẩn thận ngẫm lại, cái kia rõ ràng cũng là Chu Đồng xếp vào ám tử, chuyên môn hỗn ở trong đám người cổ vũ bầu không khí, chính là vì để hắn đến Anh Hùng lâu.

	Đến Anh Hùng lâu, Phong Táp làm Anh Hùng lâu nhân vật số hai, Chu Đồng phụ tá đắc lực, sớm sẽ ở cửa chờ hắn.

	Sau đó đem hắn dẫn tới Chu Đồng cửa, chính mình như một làn khói chạy.

	Cuối cùng, chính là mấy người bọn hắn phát hiện Chu Đồng cùng thái hậu gian tình.

	Từ ở bề ngoài xem, lần này phạm vào tội chết rõ ràng là Chu Đồng.

	Nhưng mà nhân gia là thái hậu tình nhân a.

	Chuyện này truyền đi, chính là một cái trăm phần trăm không hơn không kém bê bối.

	Thái hậu nhất định phải toàn lực áp chế, mà nàng chỉ có thể làm một chuyện, chính là đánh cho chết ép Cao Đại Toàn mấy người này.

	Điều này cũng làm cho vừa vặn trúng Chu Đồng cái bẫy.

	Thái hậu không biết bàn bất quá cái này lý, Chu Đồng lần này không chỉ có là tại thiết kế Cao Đại Toàn, kỳ thực cũng là coi nàng là thành quân cờ.

	Mặc dù như thế, Cao Đại Toàn y nguyên không hy vọng xa vời thái hậu sẽ đối phó Chu Đồng.

	Bởi vì, Chu Đồng đây là một lần dương mưu.

	Thái hậu biết thì làm sao? Nàng là tuyệt đối không thể để cho chuyện này tiết ra ngoài.

	Từ Cao Đại Toàn bọn họ nhìn thấy tình cảnh đó bắt đầu, bọn họ cùng thái hậu liền nhất định sẽ trở thành mà sống chết đại địch.

	Chu Đồng mục đích, cũng là đạt đến.

	Thứ này lại có thể là một cái vũ phu mưu tính, Cao Đại Toàn rung động thật sâu tại hàng này thông minh.

	Ai nói vũ phu tứ chi phát đạt đầu óc đơn giản tới.

	Quả nhiên, đến đại thiên vị, không có thuần túy ngớ ngẩn.

	Cao Đại Toàn lòng dạ không thuận, còn có tâm sự mắng người, Bao Chửng mặt cũng đã tái nhợt, hắn kéo một cái Cao Đại Toàn tay áo, sau đó thấp giọng nói: "Đi mau."

	Cao Đại Toàn cũng phản ứng lại, nhìn Phong Táp mang đầy ý cười nhưng ánh mắt nơi sâu xa nhưng sát ý lẫm liệt con mắt, bỗng nhiên nổi lên một trận mồ hôi lạnh.

	Ở tình huống bình thường, Anh Hùng lâu xác thực không dám đối mấy người bọn hắn hạ sát thủ, làm như vậy ảnh hưởng quá xấu.

	Nhưng là nếu như thái hậu ra lệnh đây?

	Anh Hùng lâu, hiện tại đã thành thị phi địa phương, nhất định phải mau chóng rời xa.

	Phong Táp cũng không có ngăn bọn họ, hiện tại thái hậu chưa hề đi ra, Anh Hùng lâu nếu như suất động thủ trước, rất dễ dàng sẽ thụ người lấy chuôi.

	Anh Hùng lâu bên ngoài, một đám mọi người đang ngẩng đầu đem chờ.

	"Nha nội, đàm luận đến làm sao?"

	"Nhìn thấy Chu Đồng sao?"

	"Tiền đánh bạc có thể phải quay về?"

	Cao Đại Toàn không có trả lời, Bao Chửng bọn họ cũng không có.

	Mấy người lên một chiếc xe, sau đó dặn dò tài xế trực tiếp hướng lầu bên ngoài lầu chạy tới.

	Không khí trong xe rất nghiêm nghị.

	Trừ ra Lý Thanh Chiếu mặt còn có chút hồng, những người khác hoặc là là trắng bệch, hoặc là là tái nhợt.

	Lần này, thực sự là trên quầy đòi mạng đại sự.

	Bao Chửng dẫn đầu lên tiếng: "Từ trước ta còn kỳ quái, tại sao lúc trước hậu đảng một tay che trời thời điểm, tám đại phái sẽ cái kia biết điều. Nguyên bản ta chỉ cho rằng là đang vì tinh tướng kế hoạch súc thế, bây giờ nhìn lại, bọn họ vốn là mặc chung một quần."

	Dù cho thái hậu chính trị thủ đoạn lại thành thạo, đối mặt từ khai quốc liền không ngừng rót vào triều đình tám đại phái, nàng thì làm sao chống đối?

	Chỉ có thể thông đồng làm bậy.

	Cho tới Tống thị giang sơn, cùng nàng có quan hệ gì đâu?

	Làm không cẩn thận, nàng cùng Chu Đồng còn có tình yêu chân thành đây? Này ai nói rõ ràng.

	Triển Chiêu y nguyên cảm giác không thể tin, bất quá hắn không thể tin lý do đúng là rất mới mẻ độc đáo.

	"Chu Đồng làm sao xuống tay được?"

	Cao Đại Toàn bật cười, cái vấn đề này đúng là rất khác biệt.

	"Hùng Phi, thái hậu khi còn trẻ nhưng là một cái mỹ nhân, tiên hoàng đi sớm, nàng cùng Chu Đồng rõ ràng đã không phải một ngày." Bao Chửng giải thích.

	Hắn là tuyệt đối không tin đến cái tuổi này hai người vừa mới vừa mắt.

	"Lần này thật đúng là phiền phức, chúng ta phạm vào thái hậu kiêng kỵ nhất." Lý Thanh Chiếu lo lắng nói.

	Bọn họ không có một người nghĩ tới cầm chuyện này đến uy hiếp thái hậu hoặc là Chu Đồng, đây là một loại rất suy nghĩ ấu trí.

	Thái hậu tại Giang Nam châu đại diện cho tuyệt đối quyền lực, Chu Đồng tại Giang Nam châu đại diện cho tuyệt đối vũ lực.

	Cầm chuyện như vậy uy hiếp hai người kia, vậy thì thật là hiềm mạng của mình quá dài.

	Bao Chửng cũng lo lắng lo lắng, "Chuyện khác, thái hậu hay là có thể nhịn, lần này nàng nhất định sẽ lôi đình phản kích, từ gốc rễ trên đem chúng ta đánh chết. Chu Đồng làm việc thật sự thâm độc, ta trước đây lại nhìn không ra hắn là như thế bất kể đánh đổi kiêu hùng."

	Lần này, tối vô lực địa phương chính là ở, bọn họ biết rồi không phải biết bí mật, mà bị bọn họ đánh vỡ bí mật người, từ ở bề ngoài xem là bọn họ căn bản vô lực phản kháng.

	"Thực sự không được, chúng ta mượn Mặc gia con đường, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Giang Nam." Tưởng Bình cực kỳ quyết đoán.

	Đi chậm, hắn thật lo lắng sẽ bị giết người diệt khẩu.

	Đối Tưởng Bình đề nghị này, Lý Thanh Chiếu hiển nhiên vô cùng chống cự, nhưng mà Bao Chửng cùng Triển Chiêu nhưng có chút ý động.

	Hai người này, một cái kinh sợ tại thái hậu quyền lực, một cái kinh sợ tại Chu Đồng vũ lực.

	Bọn họ không nhìn ra chút nào ánh rạng đông.

	Chỉ có Cao Đại Toàn nhất là bình tĩnh.

	"Chư vị bình tĩnh đừng nóng, yên lặng xem biến đổi, thái hậu cũng không có các ngươi tưởng tượng cường đại như vậy." Cao Đại Toàn an ủi.

	Lý Thanh Chiếu sáng mắt lên, "Ngươi nắm chắc bài?"

	Cao Đại Toàn gật gù, "Vốn là chỉ là dự định để ngừa vạn nhất, bây giờ nhìn lại, không ra sát chiêu là không xong rồi."

	So với Ly miêu hoán thái tử, Trát Mỹ án chính là một cái khai vị ăn sáng.

	Hai người sự chênh lệch, liền dường như ngôi sao cùng thiên vị chênh lệch.

	Thái hậu nếu thật sự hùng hổ doạ người, Cao Đại Toàn cũng không ngại chơi một cái đại.

	Cam lòng một thân róc thịt, dám đem thái hậu kéo xuống ngựa. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể lục soát "", liền có thể trước tiên tìm tới bản trạm nha.
Kết chương.