Chương 301 : Cứu mỹ nhân.
Diệu linh thiếu nữ một thân cảo áo tơ trắng sam, quỳ ở phía trước, tấn ảnh rối bù, phấn mặt thảm đạm, sở sở đáng thương.

	Vây xem các nam nhân, nhìn quỳ diệu linh thiếu nữ, trong ánh mắt đã có thèm thuồng, nhưng là lại có chỗ cố kỵ, vây ở kia xì xào bàn tán, do dự bất quyết, cũng không một người tiến lên.

	Diệu linh thiếu nữ quỳ gối kia, mắt lạnh đứng xem trước mắt cái này bọn đàn ông, rõ ràng có không ít người mơ ước nàng dung nhan, nhưng là cũng không người chịu bỏ tiền mua nàng, nhớ tới vẫn còn ở y quán bệnh nặng lão phụ, lòng như lửa đốt.

	Thật là một đám xú nam nhân!

	Như nếu không phải vì cấp phụ thân chữa bệnh, bản thân mới sẽ không quỳ gối cái này bán thân là nô đâu! Tự mình nghĩ là gả vào hào môn thế gia, gả vào quan lại chi nhà, quỷ tài nguyện ý cấp những thứ này hơi có mấy cái phá tiền xú nam nhân! Nhưng là, bản thân cha già bệnh nặng, cần 20 lượng bạc cứu mạng, bản thân ca ca bất kể cha già, bản thân nhưng không cách nào trơ mắt nhìn cha già ở bệnh thống hành hạ trung buông tay nhân hoàn

	Chẳng qua là đáng hận sớm trước đính có hôn ước Triệu tú tài, không chỉ có không thi lấy viện thủ, ngược lại bỏ đá xuống giếng phá hủy hôn ước! Thật là vô dụng nam nhân, cử nhân cử nhân không thi nổi, người cũng nghèo đinh đương vang, nhân phẩm cũng kém kình cực kỳ! Chính là hắn không hủy, bản thân cũng sẽ nghĩ biện pháp lui cưới, liền một nghèo tú tài mà thôi! Vốn là chỉ là muốn từ trên người hắn ép mấy cái tiền mà thôi!

	Chẳng qua là, đáng hận, thế nào không để cho mình sống ở hào môn thế gia, đáng hận, vì sao để cho mình cha già bệnh nặng!

	Bản thân nên gả vào hào môn, làm quan thái thái! Thế nào cam tâm làm nô tỳ! Bản thân nên lại tâm ngoan một chút, giống như mấy vị huynh trưởng như vậy bất kể cha già, nhưng là, nhưng là bản thân cuối cùng là nhẫn không dưới tâm! Sinh ta nuôi ta, có thể nào khí phụ với không để ý.

	Diệu linh thiếu nữ mắt lạnh nhìn chung quanh xú nam nhân, trong lòng phẫn hận không dứt, nhưng là lại nghĩ tới vẫn còn ở y quán bệnh nặng lại tràn ngập nguy cơ cha già, nhưng lại không thể không thở dài một cái, ngẩng đầu lên, tương rũ xuống mái tóc bát đến nhĩ sau, ai oán mở miệng nói:

	"Chư vị lão gia thiếu gia, gia phụ bệnh nặng cần 20 lượng bạc chữa trị, không biết sao nhà nghèo vô dĩ vi kế. Tiểu nữ bắt buộc với bất đắc dĩ, bán thân là nô, lấy cứu phụ mệnh. Chỉ có một không tình chi mời, chờ tiểu nữ chiếu cố gia phụ sau khi khỏi bệnh. Lại đi trong phủ làm nô, làm trâu làm ngựa, báo đáp ân tình."

	Thiếu nữ phấn mặt thảm đạm, sở sở đáng thương.

	Nhưng khi chúng nhân nghe nói muốn 20 lượng bạc, hơn nữa còn là chờ thiếu nữ tương cha nàng chiếu cố bệnh sau hảo mới thật bán thân là nô. Không khỏi giống như xì hơi khí cầu vậy, ngừng thở, kềm chế trong lòng xao động, một tiếng cũng không hàng.

	Chu Bình An nghe cái này lời của thiếu nữ, cũng không trách vì sao nhiều người như vậy chỉ là ở nơi này vây quanh cái này hơi có sắc đẹp thiếu nữ, mà không hạ thủ mua được làm nha hoàn tới. Phải biết nha hoàn, ở xã hội phong kiến, là không có một chút nhân quyền cùng nhân thân tự do, bất quá là chủ nhân gia để cho làm gì liền làm gì, muốn làm gì liền làm gì. Tỷ như Giả Bảo Ngọc thi vòng loại, chính là ở hắn thiếp thân nha hoàn tập trên thân người thi vân bố mưa.

	Những người này nhụt chí nguyên nhân rất đơn giản, nhiều tiền có nguy hiểm.

	20 lượng bạc, ở Minh triều xấp xỉ ít nhất đủ mua hai cái không sai biệt lắm nha hoàn. Tỷ như 《 Kim Bình Mai 》 trung nha hoàn: Xuân mai cấp trần kính tể hoa 35 lượng bạc mua cá nha hoàn gọi kim tiền nhi; Tây Môn Khánh hoa 5 lượng bạc mua một tiểu nha đầu tên kêu tiểu ngọc phục thị nguyệt mẹ

	Nguy hiểm chính là thiếu nữ nói chờ nàng tương cha nàng chiếu cố sau khi khỏi bệnh mới thật bán thân là nô, chiếu cố khỏi bệnh, không biết hầu niên mã nguyệt đâu, một năm không tốt đâu, hai năm đâu đây là thủ ước dưới tình huống, quá thời gian dài như vậy, thủ không thủ ước hay là hai chuyện đâu. Thời gian dài như vậy, ngươi chạy, ta tìm ai đi.

	Cho nên, cứ việc mơ ước. Nhưng là lại không người xuất thủ.

	"Cô nương, cha ngươi phải là cái gì bệnh?" Trong đám người một người mặc không sai nam nhân hỏi.

	"Gia phụ thì ở cách vách y quán, nhức đầu thân đau, ác hàn vi khát, lần thường ho ra máu, lúc mà quyết thoát. Đại phu nói là thương hàn quyết thoát bệnh hiểm nghèo." Thiếu nữ ai oán, sở sở đáng thương.

	Thương hàn quyết thoát bệnh hiểm nghèo, đây chính là đếm bệnh tới đông đủ, khó trị a.

	Chúng nhân nghe vậy, lại nhụt chí không ít, bực này cha ngươi khỏi bệnh, còn không biết hầu niên mã nguyệt đâu. Tuy nói nếu muốn tiếu một thân hiếu, nhưng nếu là cha ngươi gánh không được, một mình ngươi mang hiếu nữ, nhiều xui a, nếu là lại tới bệnh khí tới, thì càng xui xẻo.

	Suy nghĩ một chút, chúng nhân đều là thiếu hứng thú, càng là không muốn.

	Trương Tứ Duy đứng ở đó, cầm ngắm nhìn thái độ, cũng không có ý xuất thủ.

	Vương Thế Trinh ngược lại cố ý nghĩ ra tiền mua người thiếu nữ này, giúp một tay cha nàng chữa bệnh, nhưng là sờ một cái trên người cũng là chỉ mang theo mười lượng bạc.

	"Tôn phụ ở hà y quán?"

	Đang lúc này, chợt nghe một tiếng hỏi thăm.

	Thiếu nữ ngẩng đầu lên, thấy một vị sĩ tử trang điểm, nho nhã trung mang theo một cổ quý khí thiếu niên, đang nhìn mình lên tiếng hỏi thăm.

	Nhìn thiếu niên kia quần áo cũng biết xuất thân hào môn thế gia, thế nhưng tác trang sức điêu cừu, cũng biết một bộ này quần áo sợ rằng không có một trăm lượng bạc cũng không xuống được. Phục sức lại là sĩ tử phục sức, nhất định là có công danh trong người.

	Thiếu nữ con ngươi trong không khỏi lóe ra một cổ tinh quang, trong lòng không khỏi vui mừng, đều nói người tốt có hảo báo, quả nhiên là như vậy, bản thân cứu phụ vậy mà gặp phải quý nhân tới. Nếu là mình muốn như vậy một vị quý công tử mua làm nô, đó là không thể tốt hơn nữa.

	Thiếu niên này xuất thân hào môn, lại có công danh bàng thân, gương mặt thành thật đàng hoàng, ở điều kiện của mình hạ còn có ý muốn mua bản thân, khẳng định cũng là tâm địa hiền lành.

	Bản thân đi bên cạnh hắn làm nô, bị hắn thu dùng, làm cái thông phòng nhất định là dễ dàng, nếu là thi triển chút thủ đoạn, làm tiểu thiếp di nương cái gì cũng định sẽ không quá khó, làm nam chủ nhân tiểu thiếp, sau này sẽ áo cơm vô ưu, hơn nữa từ thiếu niên này quần áo khí độ liền có thể nhìn ra, đây là hào môn thế gia tử, có thể ở hào môn thế gia làm di nương, trượng phu lại là có công danh, đây là thiên đại phong quang. Ngày sau về nhà, nhất định phải hai vị huynh trưởng cùng hàng xóm đẹp mắt, nhất định sẽ làm cho toàn bộ thôn cũng hâm mộ.

	"Hồi bẩm công tử, thiếp gia phụ thì ở phía trước Hạc Niên Đường "

	Thiếu nữ nghĩ tới đây, không khỏi đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ tương mái tóc một lần nữa bát đến nhĩ sau, cố gắng để cho khuôn mặt của mình lộ ra kiều mỵ một ít, nũng nịu mở miệng trả lời, thanh âm nhu nhược để cho người có tràn đầy bảo vệ muốn.

	Nghe vậy, Chu Bình An gật đầu một cái, sau đó nghiêng đầu hướng mới vừa rồi đi qua cái đó Hạc Niên Đường đi tới.

	Thiếu nữ có chút giật mình, không biết vì sao cái này quý công tử hỏi xong bản thân liền quay đầu bước đi, bản thân nói đều là sự thật a.

	Thiếu nữ cắn môi một cái, rất là mất mát.

	Bất quá, một giây kế tiếp, thiếu nữ ánh mắt lại sáng, bởi vì nàng phát hiện quý công tử đi phương hướng là Hạc Niên Đường phương hướng. Cái này quý công tử là muốn hạch thật một cái, bản thân nói đều là sự thật, phụ thân bệnh nặng cũng là sự thật, cái này quý công tử hạch thật tự nhiên sẽ không có vấn đề.

	Hào môn thế gia, công danh trượng phu, áo cơm vô ưu, ló đầu, phong quang ngày, sẽ phải tới

	Thiếu nữ đầy cõi lòng hi di

	"Tử Hậu, ngươi làm gì đi, chờ ta một chút."

	Vương Thế Trinh theo sát Chu Bình An đuổi theo, suy nghĩ nếu như Chu Bình An không ra tiền, bản thân trước hết mượn hạ Chu Bình An bạc, mua người thiếu nữ này, giúp một tay nàng.

	Trương Tứ Duy cũng theo sát hai người đi tới.

	Đi vào Hạc Niên Đường, Chu Bình An liền thấy một vị co rúc đầy đất thượng đáng thương lão giả, trên đất tựa hồ còn có một than vết máu, Hạc Niên Đường tiểu nhị hùng hùng hổ hổ đang thu thập mặt đất.

	Chu Bình An đi vào Hạc Niên Đường, hướng ngồi đường đại phu, chỉ chỉ trên đất lão giả, hướng ngồi đường đại phu hỏi thăm giải.

	Ngồi đường đại phu y thuật coi như đáng tin, dù sao có thể ở Nghiêm Tung thủ hạ hỗn cuộc sống, y thuật khẳng định quá đi.

	Ân, không sai, lão giả kia thật là như thiếu nữ nói như vậy, là thương hàn quyết thoát bệnh hiểm nghèo, mặc dù bệnh nặng, nhưng may mà chưa vào cao hoang, thượng có sinh cơ, chẳng qua là phải cần hảo dược tài năng kéo dài tánh mạng, sơ lược tính được, nói ít cũng có hai mươi lượng bạc mới được.

	Chu Bình An lại đang Hạc Niên Đường ghi danh bộ thượng hiểu hạ lão giả tên họ, tuổi, địa chỉ chờ tin tức.

	Sau đó cám ơn ngồi đường đại phu, Chu Bình An liền cùng Vương Thế Trinh cùng Trương Tứ Duy rời đi Hạc Niên Đường.

	Thấy vị kia quý công tử quả nhiên lần nữa trở về đám người, diệu linh thiếu nữ mừng thầm trong lòng, con ngươi trong cũng muốn tích xuất nước đây.

	"Tôn phụ tên ai, quý canh, ở với nơi nào." Chu Bình An trở về sau, nhìn thiếu nữ hỏi.

	Thiếu nữ nhất nhất trả lời, cùng Chu Bình An ở Hạc Niên Đường hiểu rõ giống nhau như đúc, không có một tia một hào xuất nhập.

	Vậy thì là sự thật.

	Ở Hạc Niên Đường thấy co rúc hộc máu đáng thương lão giả, Chu Bình An liền quyết định phải cứu trị vị lão giả này. 20 lượng bạc tuy nhiều, nhưng là cũng ở đây bản thân phạm vi chịu đựng bên trong, cha mẹ mình huynh trưởng trong nhà cũng không kém tiền, bản thân từ nhà mang đến tiền gần như còn không có thế nào sử dụng đây, đủ.

	20 lượng bạc, có thể cứu một người mệnh, vì cái gì không làm đâu.

	Vì vậy, Chu Bình An từ trong ống tay áo lấy ra túi tiền, mở ra, từ trong đếm hai tấm mười lượng bạc mặt ngạch.

	Thiếu nữ nhìn Chu Bình An tiện tay lấy ra túi tiền, bên trong thì có hảo mấy tờ 50 lượng bạc mặt ngạch, trong lòng càng là kích động không thôi, quả nhiên là hào môn thế gia, tùy thân mang tiền xài vặt, cũng đủ người bình thường phấn đấu hảo mấy đời.

	Chu Bình An đi tới thiếu nữ cùng trước, tương hai mươi lượng bạc đưa tới.

	"Đa tạ ân công."

	Thiếu nữ nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt, kiều mỵ cũng muốn tích xuất nước tới.

	"Không cần cám ơn, rất là chiếu cố phụ thân ngươi."

	"Tử Duy, Văn Sinh, chúng ta đi thôi."

	Chu Bình An phất phất tay, đối với thiếu nữ kiều mỵ ánh mắt làm như không thấy, chào hỏi Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh, sau đó xoay người liền rời đi đám người.

	"Công tử, công tử, xin hỏi công tử cao tính đại danh, nhà ở phương nào, tiểu nữ đợi gia phụ khỏi bệnh, nhất định làm nô tỳ, rất là hầu hạ công tử."

	Nhìn quý công tử rời đi, thiếu nữ đứng dậy, nóng nảy đuổi theo.

	"Tiền cấp, người cũng đừng vương vấn."

	Chu Bình An dừng bước, vểnh môi, lắc đầu một cái cười một tiếng, sau đó liền không chút do dự cùng Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh sải bước rời đi.

	Hảo cẩu huyết kịch tình a

	Ngu treo

	Chung quanh vây xem quần chúng, phúc phỉ không dứt.
Kết chương.