Chương 632: Chu gia không thể động

	Chu gia.

	Một chỗ u tĩnh phòng khách.

	Chu Nhất Hạo tuổi tác đã lâu, ngược lại không dường như Chu Song Minh giống nhau yêu thích hoa mỹ huyên náo.

	Cái này Chu gia đại trạch chỗ sâu tiểu viện, chính là Chu Nhất Hạo ngày bình thường đọc sách sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Lúc này, Chu Nhất Hạo vừa mới đưa tiễn sử, vương, tạ ba nhà người.

	Nhưng lại đạt được tin tức, hiện nay bệ hạ hạ chỉ, thăng họ Giang kia tiểu tử quan nhi.

	Không khỏi đứng tại phòng khách trước cửa, ngơ ngẩn.

	"Đình lý. . ."

	"Bệ hạ a, ngài cuối cùng còn muốn hạ thủ. . ."

	Chu Nhất Hạo giật mình mang nhìn xem phía trước trong viện um tùm hoa cỏ, có một cái gia đinh chính cầm cái kéo ở trong đó xuyên qua, tu bổ lấy dư thừa vụn vặt hoa lá.

	Trong vườn này kỳ hoa dị thảo, đều là Chu gia người từ thiên hạ các nơi vơ vét trở về hiếu kính hắn.

	Có thể lớn lên như vậy phồn thịnh khả quan, cũng ít không được mỗi ngày tu bổ.

	"Ha ha ha. . ."

	Chu Nhất Hạo bỗng nhiên phát ra một trận quái dị cười nhẹ, mặt già bên trên lại là hiện ra mấy phần đau thương.

	"Bệ hạ a, quân muốn thần chết, thần không được không chết, ngài nếu có này tâm, chỉ cần một đạo ý chỉ, lão thần cam nguyện vươn cổ liền giết, chết mà không oán, cũng không hối hận a. . ."

	"Chỉ là ngài lại làm cho tiểu tử kia. . . Kia lão thần cũng chỉ đành dùng cái này nến tàn thân thể, cùng hắn đấu một trận. . ."

	Chu Nhất Hạo đứt quãng lẩm bẩm, không người nghe thấy, chính là nghe thấy, cũng sẽ là không hiểu ra sao.

	. . .

	Túc Tĩnh ti.

	"Giang đại nhân, lão phu kính ngươi một chén, chúc mừng cao thăng!"

	Phương Thanh nâng chén chúc đạo.

	Giang Chu đồng dạng nâng chén, cười nói: "Phương đại nhân khách khí, Giang mỗ là vãn bối, không dám nhận đại nhân mời rượu, Giang mỗ uống trước rồi nói."

	Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

	Phương Thanh cũng là không ngăn cản hắn, nhìn hắn để ly không xuống, mới cười nói: "Giang đại nhân quá khiêm tốn."

	"Nhược quán mà cư tứ phẩm cao vị, nhìn chung ta Đại Tắc một triều, cũng bất quá rải rác hai tay số lượng, "

	"Nếu là lại như Giang đại nhân giống nhau đạo hạnh siêu phàm nhập thánh, kia càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Giang Chu cười cười, lại cùng Phương Thanh uống hai chén, liền trực tiếp để ly xuống, nói:

	"Phương đại nhân, Giang mỗ xuất thân sơn dã, không biết cấp bậc lễ nghĩa, nếu có đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ, đại nhân nếu là có cái gì chỉ giáo, không ngại nói thẳng?"

	"Ha ha, Giang đại nhân thật đúng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái."

	Phương Thanh khoát khoát tay, lơ đễnh, cân nhắc một chút mới nói: "Giang đại nhân hẳn là cũng có thể đoán được, lão phu này đến, trừ tuyên chỉ, còn muốn đại Đông Dương tiên sinh truyền mấy câu."

	"Ồ? Mời nói."

	Phương Thanh nhìn thoáng qua ở bên tác bồi Mai Thanh Thần nói: "Kỳ thật lời này Mai đại nhân trước đó hẳn là cũng đã nói với ngươi."

	"Bắc Cảnh chiến sự căng thẳng, Đông Dương tiên sinh ít ngày nữa liền muốn điều quân tiếp viện, chỉ là trong triều có thể sử dụng người thực tế là quá ít, "

	"Đông Dương tiên sinh chỉ có ngươi như thế người đệ tử, Giang đại nhân, thật không suy xét rời đi Giang Đô, vào kinh thành trợ Trủng tể một chút sức lực?"

	Phương Thanh Chính sắc đạo: "Giang Đô chi địa, tình thế phức tạp, các gia các môn rắc rối khó gỡ, Chu gia chi lưu, cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó, Giang đại nhân không bằng sớm thoát thân, đến Ngọc Kinh, lấy Giang đại nhân bản sự, nhất định tiền đồ càng thêm rộng lớn, làm gì ở đây tự trói tay chân?"

	"Đúng a!"

	Mai Thanh Thần vui vẻ nói: "Giang đại nhân, đây là chuyện tốt a! Ta đã sớm khuyên qua ngươi, lấy bản lãnh của ngươi, cái này Giang Đô thực tế là không cần thiết lại đợi."

	Giang Chu nghe vậy cười nói: "Lão sư tế chấp thiên hạ, ưu quốc ưu dân, một chuyến giơ lên, đều là quan hệ thiên hạ thương sinh đại sự, "

	"Giang mỗ hư phụ một cái đệ tử chi danh, lại thực tế là không có bản lãnh này vì lão sư phân ưu, lại nói. . ."

	Hắn ngừng lại một chút, nhìn về phía Phương Thanh nói: "Ta như lúc này vào kinh thành, chẳng phải là kháng chỉ? Đến lúc đó không những vô pháp thay lão sư phân ưu, chỉ sợ ngược lại sẽ liên lụy lão sư a?"

	"Ha ha ha!"

	Phương Thanh bị một ngụm từ chối, cũng không có tức giận, ngược lại cười to nói: "Giang đại nhân không hổ là đương thời tuấn kiệt, quả nhiên là tâm tư thông thấu."

	"Xem ra ngươi là tâm ý đã quyết."

	Hai người đánh câm mê bình thường, Mai Thanh Thần ngược lại là không có cái gì mê hoặc, hắn chỉ sợ so Giang Chu sớm hơn nghĩ thông suốt trong đó khúc chiết.

	Chỉ là gặp Giang Chu cự tuyệt, vẫn còn có chút tiếc nuối, đồng thời cũng là vui mừng, vui vẻ, tóm lại nỗi lòng có chút phức tạp.

	"Đông Dương tiên sinh ý tứ, lão phu đã truyền đạt, bất quá Giang đại nhân ngươi nếu đã có chủ ý, lão phu cũng liền không khuyên giải."

	Phương Thanh thần sắc nghiêm lại nói: "Tiếp xuống, lão phu liền muốn cả gan, vì Giang đại nhân chỉ điểm một phen."

	Giang Chu giơ tay lên nói: "Mời đại nhân chỉ giáo."

	Phương Thanh nghiêm mặt nói: "Đình lý chức, lệ thuộc trực tiếp Thiên Quan phủ, chưởng hình điển, hình bách quan, sửa chữa vạn dân, vị ti, quyền trọng, ngươi nhưng có biết?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Có biết một hai."

	Hắn đọc thuộc lòng Túc Tĩnh ti bên trong điển tàng, điểm ấy thứ căn bản vẫn là biết đến, nếu không hắn cũng không thể nào suy đoán Đế Mang tâm tư.

	Phương Thanh gật gật đầu: "Đã như vậy, bệ hạ tâm ý ngươi cũng biết được hiểu một hai."

	Hắn có chút dừng lại, nhìn thẳng vào Giang Chu nói: "Chỉ là, có một câu, còn mời Giang đại nhân ghi nhớ."

	"Chu gia ngươi có thể tra, có thể thẩm, cũng có thể phán, nhưng. . ."

	Hắn chậm rãi lắc đầu: "Chu gia không thể động."

	Giang Chu thần sắc bất động, từ chối cho ý kiến nói: "Đây là ý của bệ hạ?"

	Phương Thanh lại là mỉm cười, giơ ly rượu lên, nhẹ khẽ nhấm một hớp, lại không nói tiếng nào.

	Giang Chu rõ ràng nó ý, cũng không truy vấn, thoại phong nhất chuyển nói: "Chu gia không thể động, kia nhà khác đâu?"

	Phương Thanh một bên uống, một bên dường như thuận miệng nói:

	"Bệ hạ đã ủy Giang đại nhân lấy trách nhiệm, nhất định là tin tưởng Giang đại nhân có thể bẩm việc công án, lão phu ngược lại không tốt nhiều hơn xen vào."

	Vừa dứt tiếng, liền để ly không xuống, chắp tay nói: "Giang đại nhân, sắc trời đã tối, trở về muộn, sợ là trong nhà muốn nhớ, lão phu nên cáo từ."

	Giang Chu khẽ giật mình, chợt cười nói: "Tốt, Giang mỗ đưa đại nhân."

	"Không cần, xin dừng bước."

	Phương Thanh khoát tay áo, liền quay người bước nhanh mà rời đi.

	"Bệ hạ đây là ý gì?"

	"Nếu để ngươi thẩm Chu gia, lại không cho phép nhúc nhích Chu gia, đây không phải cởi quần thả. . ."

	Mai Thanh Thần nhìn xem Phương Thanh rời đi, oán trách lời nói thốt ra, thiếu điều kịp phản ứng phanh lại xe, sợ nuốt nước miếng một cái.

	Mới nói: "Đây không phải gây khó cho người ta a?"

	"Cũng là không phải."

	Giang Chu quay đầu cười nói: "Bệ hạ đây là tại vì chúng ta giảm phụ a, nên mang ơn mới là."

	Mai Thanh Thần nếu không phải nhìn hắn trên mặt cười dường như có mấy phần chê cười, sợ là liền tin.

	"Giảm phụ?"

	Giang Chu giải thích nói: "Cái này không phải liền là để chúng ta chỉ tru 'Đầu đảng tội ác', không thể tai họa vô tội ý tứ a?"

	"Ngươi nói là bắt mấy cái đầu đảng tội ác dễ dàng, vẫn là đối phó toàn bộ Chu gia dễ dàng?"

	"Tê ~ "

	Mai Thanh Thần hút miệng khí lạnh: "Hóa ra là ý tứ này, bệ hạ thánh minh a!"

	"Được rồi, Mai đại nhân, liền chớ ở trước mặt ta giả vờ giả vịt."

	Giang Chu liếc mắt, tại hắn ngượng ngùng trong sắc mặt hỏi:

	"Mai đại nhân, Chu gia những năm này tại Giang Đô, nhưng có làm qua cái gì đại sự, hoặc là vì bệ hạ lập qua cái gì đại công?"

	Mai Thanh Thần lúc này quả thật bị hắn cái này nhảy vọt mạch suy nghĩ chỉnh sửng sốt: "Đại sự? Đại công?"

	Dù không biết Giang Chu có ý gì, nhưng vẫn là suy nghĩ trong chốc lát, nói: "Ngược lại là không có nghe nói có chuyện như thế. . ."

	"Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Mai Thanh Thần dường như nhớ tới cái gì, nói: "Chúng ta Túc Tĩnh ti Đao Ngục có thể sửa, ngược lại là cùng Chu gia có chút quan hệ, đây coi là không coi là chuyện lớn?"

	"Đao Ngục?"

	Đây cũng là để Giang Chu có chút ngoài ý muốn.

	Không khỏi nói: "Giang mỗ nếu là không có nhớ lầm, mới tới Giang Đô lúc, Mai đại nhân ngươi từng nói với ta qua, Động Đình hồ đáy Đao Ngục, là chùa Tôn Thắng ra tay tu đúc gia cố, cái này cùng Chu gia có quan hệ gì?"

	"Ngươi nhớ không lầm."

	Mai Thanh Thần nói: "Bất quá khi đó bản quan cũng không có cùng ngươi nói rõ ràng, kỳ thật lúc ấy chi tình thế, so ngươi biết nghiêm trọng nhiều. . ."
Kết chương.