Chương 1530 : Một chặn khó cầu.
Nhìn vương chí mặt hưng phấn kích động bộ dáng, phảng phất trong tay cầm kiện cái gì quốc bảo bình thường, Liễu Truyện Chí có chút bĩu môi khinh thường.

	Kình Thiên chip cái đầu tiên sản xuất hàng loạt DDR bộ nhớ, mặc dù ghê gớm, nhưng liền lấy thực tế kỹ thuật năng lực mà nói, cũng không có lợi hại như vậy, chẳng qua là chui một cái khác Ram xưởng không có thăng cấp làm DDR một quay người mà thôi.

	Dù sao DDR kỹ thuật sách trắng đã tuyên bố.

	Hơn nữa năm nay, theo chạy chồm 2 đại CPU máy xử lý tuyên bố, xác suất lớn là sẽ chống đỡ DDR bộ nhớ , đến thời điểm kia, đại gia tự nhiên sẽ đi theo Intel gậy chỉ huy, đem Mainboard, cùng với Ram quy cách toàn bộ thăng cấp.

	Nghiêng đầu lại, chuẩn bị đem bộ nhớ giao cho Liễu Truyện Chí trong tay vương chí, nhìn một cái Liễu Truyện Chí vẻ mặt này, nhất thời biết này sâu trong nội tâm đang suy nghĩ gì, khóe miệng không khỏi kéo ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, sau đó nặng nề đem bộ nhớ vỗ vào Liễu Truyện Chí trong tay.

	"Liễu đổng, ngươi xem thật kỹ một chút, Lenovo có phải hay không có thể sản xuất ra như vậy  DDR bộ nhớ."

	Nói xong lời này, bất kể Liễu Truyện Chí sắc mặt trong nháy mắt nghẹn thành màu gan heo, vương chí tự mình nhìn lên phần cứng.

	Thật là không biết chân mặt to xấu xí, hắn thật không rõ ràng lắm Liễu Truyện Chí là ở đâu ra dũng khí, đi cười nhạo hắn, cười nhạo Kình Thiên chip, cười nhạo điều này DDR bộ nhớ.

	Dù rằng DDR bộ nhớ trình độ kỹ thuật cũng không tính quá cao, nhưng cũng ít nhất phải cầu tám inch trở lên đĩa bán dẫn phiến, 0.8 bé nhỏ trở lên chế trình, bằng không liền đạt chuẩn Ram hạt tròn cũng tạo không ra.

	Chỉ có thể sản xuất đạt chuẩn Ram hạt tròn cửa ải này, đã làm khó trên thế giới 90% Ram xí nghiệp, dù sao những thứ này Ram xí nghiệp phần lớn cũng không thể tự mình sản xuất Ram hạt tròn, phần lớn đều là từ Nhật Bản điện khí, huỳnh quang, ba sao chờ có thể sản xuất Ram hạt tròn xí nghiệp nhập hàng.

	Có thể nói, chỉ hướng về phía Kình Thiên chip có thể bản thân sản xuất Ram hạt tròn, liền đã đủ để ngạo thị phần lớn Ram xí nghiệp.

	Càng chưa nói còn có đọc viết khống chế khí, phiến chọn khống chế vân vân kỹ thuật điểm khó khăn, những thứ này cũng quyết định một cái bộ nhớ tính năng có hay không ưu dị, có thể hay không phát huy ra này phải có tính năng.

	Hơn nữa bộ nhớ còn chưa phải là sản xuất ra coi như xong, vẫn tồn tại kiêm dung vấn đề, một khi xứng vừa không tốt, đó chính là phế vật.

	Có thể thông quá cứng mới thể nghiệm, đã nói rõ, tối thiểu điều này DDR Ram, ở Kình Thiên trong máy vi tính là không có vấn đề.

	Cho nên, Liễu Truyện Chí dựa vào cái gì có tư cách cười nhạo Kình Thiên chip!

	Nói cái không dễ nghe , đừng xem Liễu Truyện Chí ở máy tính giới đã làm mười năm, bây giờ Lenovo hay là trong nước lớn nhất máy vi tính công ty, nhưng bất kể từ kỹ thuật góc độ, hay là từ đối Hoa Hạ máy tính giới cống hiến, cũng liền cho Phương Thần xách giày tư cách cũng không xứng.

	Lắc đầu một cái, đem mới vừa rồi điểm này khúc nhạc đệm ngắn ném đến sau ót, vương chí nhìn lên trước mặt khối này phần cứng.

	Kỳ thực phần cứng liền không có có gì đáng xem , 5400 vận tốc quay, 1G dung lượng, cùng với đôi DSP chủ khống chip, 2MB lớn dung lượng tốc độ cao chậm tồn, trên căn bản coi như bây giờ tính năng trung thượng phần cứng phối trí.

	Bất quá dung lượng cái này khối, hắn vẫn là phải cho Phương Thần tích cái like, lương tâm xí nghiệp.

	Mặc dù phần cứng dung lượng không hề giống trước như vậy ranh mãnh, đang sử dụng trong còn cần phối trí đại lượng đĩa mềm, làm ngạch ngoại tồn trữ, nhưng trên căn bản cơ bản phối trí cũng chính là 500MB mà thôi.

	Phương Thần lập tức cho  1G phần cứng, tuyệt đối cũng coi là lớn dung lượng.

	Về phần đọc viết tính năng nha, hắn mới vừa rồi đo thử một chút, liền chỉ có thể coi là đạt tiêu chuẩn, chỉ so côn nhảy chân to phần cứng mạnh một chút mà thôi, so với tây đếm, Seagate, Toshiba phần cứng hay là phải kém hơn một chút.

	Nhưng cái này cũng hợp tình hợp lý, dù sao Kình Thiên chip là một mới xí nghiệp, có thể lấy ra như vậy sản phẩm đã đủ để xưng được là kinh diễm.

	Phi muốn yêu cầu Kình Thiên chip các cái phối kiện cũng đạt tới nhất lưu tiêu chuẩn, vậy thì thật là quá đay nghiến.

	Vừa mới chuẩn bị cầm trong tay phần cứng đưa cho Liễu Truyện Chí, nhưng Liễu Truyện Chí không ngờ khoát tay cự tuyệt , vương chí sửng sốt một cái, tiện tay liền giao cho người khác, sau đó lúc này mới cầm lên, hắn mong đợi đã lâu card màn hình.

	Liễu Truyện Chí khẽ hừ một tiếng, hắn bây giờ đã hoàn toàn suy nghĩ ra , vương chí chính là cùng Phương Thần có cùng ý tưởng đen tối , mà thôi vương chí ở trong ngành thân phận địa vị, vương chí cũng không có nói Phương Thần sản phẩm có vấn đề gì, vậy hắn coi như là có thể tìm phải xảy ra vấn đề tới, những người khác cũng sẽ không công nhận .

	Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là, hắn mới vừa rồi cầm Kình Thiên CPU máy xử lý nhìn hồi lâu, cũng không có nhìn ra nửa điểm tật xấu.

	Ngay cả kỹ thuật hàm lượng cao nhất  CPU máy xử lý, hắn cũng không có nhìn ra nửa điểm vấn đề tới, hắn còn có thể tại cái khác phối kiện bên trên nhìn xảy ra vấn đề sao?

	Cho nên, còn không bằng định không nhìn, mắt không thấy tâm không phiền.

	"Đây cũng là NVIDIA mới nhất Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình đi, ta nghe nói ở nước Mỹ, ở châu Âu, cái này card màn hình đơn giản là một chặn khó cầu, không nghĩ tới, không ngờ ở chỗ này gặp được." Vương chí chậc chậc thở dài nói.

	Kình Thiên kỹ thuật viên mới vừa tháo máy, đem từng cái một phối kiện phân biệt cầm lúc đi ra, hắn liền đã theo dõi khối này card màn hình, cùng với chú ý tới trên của hắn NVIDIA dấu hiệu.

	Mấy tháng gần đây, nhà này gọi là NVIDIA card màn hình công ty, thật có thể nói là là danh tiếng đang thịnh, này sản xuất khối này Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, chẳng những là người thứ nhất cao tính năng, 128 bit, Direct3D biểu hiện chip, cũng có thể xưng là cho đến hiện tại, tính năng mạnh mẽ nhất card màn hình.

	Nhà này công ty NVIDIA, cũng không hổ là có thể cùng trò chơi developer liên minh định ra Direct3D chủ yếu quy tắc card màn hình xí nghiệp, trực tiếp từ nguồn cội, lũng đoạn trò chơi card màn hình định nghĩa, để cho những trò chơi này developer khai thác trò chơi, trời sinh là có thể càng lưu loát ở NVIDIA card màn hình bên trên vận hành.

	Hơn nữa gần đây công ty NVIDIA, đã bị nước Anh tài chính phục vụ quản lý cục, định giá trên thế giới thụ nhất tôn kính tư doanh chất bán dẫn công ty.

	Cùng với bị nước Mỹ trứ danh  IT tạp chí, cũng là toàn đệ nhất thế giới lớn IT truyền thông Trạch Đông tập đoàn soái hạm ấn phẩm, lấy sản phẩm cùng kỹ thuật bình trắc xưng  《 máy tính tạp chí 》, định giá có sức ảnh hưởng nhất  3D biểu hiện chip công ty.

	Thậm chí bên ngoài còn thả ra phong tới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, NVIDIA qua sang năm sẽ thành mở ra đồ hình kho kết cấu khảo hạch uỷ ban ủy viên.

	Mở ra thức đồ hình kho là dùng cho tuyển nhiễm 2D, 3D vector đồ hình vượt qua ngôn ngữ, Đa nền tảng ứng dụng trình tự lập trình tiếp lời, cái này tiếp lời giữ gìn công tác, thời là từ kết cấu khảo hạch uỷ ban các ủy viên tới phụ trách.

	Mà bình thường có thể trở thành kết cấu khảo hạch uỷ ban ủy viên, phần lớn đều là nước Mỹ một ít trứ danh khoa học kỹ thuật công ty, tỷ như IBM, Intel, Hewlett-Packard, silic đồ chờ chút.

	Có thể nói, có thể được mời trở thành một thành viên trong đó, đã đủ để chứng minh NVIDIA có trở thành nước Mỹ trứ danh khoa học kỹ thuật công ty tiềm lực.

	Nhưng duy nhất có thiếu sót chính là, khối này Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình cầu mua người thật sự là quá nhiều, mà NVIDIA cung hóa lại quá ít.

	Mặc dù khối này card màn hình giá mua chỉ có ba trăm đô la, hai ngàn năm trăm Hoa Hạ tiền dáng vẻ, nhưng trên thực tế có thể đồng ý con bò giá, đã sớm ở bốn trăm đô la trở lên.

	Cho nên nói, hắn thật không nghĩ tới, thế mà lại ở Kình Thiên trong máy vi tính thấy khối này card màn hình.

	Bất quá điều này cũng làm cởi ra , vì sao Kình Thiên máy vi tính trò chơi tính năng sẽ mạnh mẽ như vậy bí mật.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên máy vi tính trò chơi lưu loát, cũng không chỉ là khối này Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình công lao, hắn cảm thấy Kình Thiên máy xử lý có phải là vì để cho khối này card màn hình phát huy cao hơn tính năng, đặc biệt ở tập lệnh bên trên làm ưu hóa.

	Bởi vì hắn cũng dùng qua cài đặt khối này card màn hình chạy chồm máy vi tính, này lưu loát tính nên cùng Kình Thiên máy vi tính vẫn có chênh lệch nhất định.

	"Không sao, vương đổng nếu như áp dụng Kình Thiên chip phối kiện, sẽ trải qua thường gặp được khối này card màn hình , dù sao khối này card màn hình là Kình Thiên máy vi tính cơ bản phối trí." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Cơ bản phối trí!"

	Mặc dù tự xưng là đã gặp vô số gió to sóng lớn, nhưng là nghe Phương Thần vừa nói như vậy, vương chí vẫn là không nhịn được khó có thể tin kinh hô.

	Liễu Truyện Chí các cái khác người, cũng trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn Phương Thần.

	Nghe Phương Thần một hơi này, không biết sợ rằng còn tưởng rằng, Phương Thần nói chính là trong nhà loại cải trắng, nghĩ lúc nào ăn, lúc nào thì có.

	"Phương tổng, ngươi sợ rằng không biết, như vậy một khối card màn hình, ở Âu Mỹ trên căn bản coi như là đánh vỡ đầu, cũng không nhất định có thể cướp được, hơn nữa Kình Thiên máy vi tính cũng áp dụng Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình vậy, giá cả chỉ sợ là cao hơn đến chân trời đi?"

	Lúc này, Liễu Truyện Chí cũng không nhịn được, lên tiếng châm chọc Phương Thần.

	Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, hắn tự nhiên cũng đã gặp, hơn nữa đây cũng là Lenovo cao cấp máy vi tính một có thể chọn đắt giá phối kiện.

	Bình thường một đài áp dụng vi xử lý Pentium cao nhất tốc độ xung nhịp CPU Lenovo máy vi tính, hắn bình thường là bán được mười ngàn 3 ngàn khối tiền, nhưng nếu như khách hàng một khi chọn xứng khối này Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, kia giá sẽ phải tăng tới mười ngàn 9 ngàn khối tiền , nhiều sáu ngàn đồng tiền.

	Nếu như không biết , sợ rằng sẽ còn cho là hắn thâm hiểm, chỉ tăng lên một khối card màn hình, làm sao lại tăng xấp xỉ một nửa giá cả.

	Nhưng phải biết là, khối này Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, hắn từ Âu Mỹ bên kia mua lại, chi phí liền bốn ngàn sáu trăm đồng tiền.

	Nói cách khác, hắn bận rộn nửa ngày, mới nhiều kiếm một ngàn bốn trăm đồng tiền mà thôi, cái này nhiều không?

	Không nhiều lắm đâu, tuyệt đối coi như là bình thường lợi nhuận.

	Bất quá, Phương Thần vô tri, hắn cũng hiểu.

	Thân phận của Phương Thần địa vị hay là quá cao, đối với phía dưới vật, không làm được mọi thứ tinh thông, thật quá bình thường.

	"Liễu đổng, cái này card màn hình là nhà ta công ty sản phẩm, ta thế nào lại không biết nó quý hiếm trình độ, về phần nói đài này Kình Thiên máy vi tính giá cả..."

	Nói đến đây, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Liễu Truyện Chí một cái, nói tiếp: "Khẳng định so Liễu đổng Lenovo máy vi tính muốn lương tâm nhiều."

	Lúc này Liễu Truyện Chí đã bất chấp Phương Thần chán ghét hắn, hắn cảm giác buồng tim của mình bị người nặng nề đập một cái búa, có loại không nói được đau nhức, thậm chí đau hắn thở không ra hơi, lập tức sẽ nghẹt thở vậy.

	NVIDIA tại sao có thể là Phương Thần công ty!

	Điều này sao có thể!

	"Phương đổng... NVIDIA là ngươi xí nghiệp?"

	Lần này liền vương chí cũng bình tĩnh không được, khó có thể tin run lẩy bẩy nói.

	"NVIDIA là Kình Thiên đầu tư toàn tư thuộc hạ công ty con, tự nhiên coi như là ta xí nghiệp."

	Phương Thần cười híp mắt nói, hoàn toàn không để ý, lúc này hình tượng của hắn đã ở trong mắt người khác, hóa thân thành khủng bố đại ma vương!

	Phương Thần giấu thật sự là quá sâu, liền NVIDIA như vậy máy tính giới mấy năm gần đây chói mắt nhất ngôi sao mới, rõ ràng đều là Phương Thần .

	Thậm chí, nếu như không phải lúc này Phương Thần chủ động thẳng thắn, bọn họ sợ rằng không biết còn phải qua bao lâu, mới có thể biết cái này tin tức động trời.

	Hơn nữa, bọn họ đã nghĩ đến, một khi để cho bên ngoài các truyền thông, biết tin tức này, sẽ ở khoa học kỹ thuật giới, máy tính giới đưa tới như thế nào sóng to gió lớn.

	"Phương đổng, ngươi cái ngạc nhiên này, thật là cho quá lớn ."

	Trọn vẹn qua hai ba mươi giây, vương chí mới đưa cái này kinh thiên tin tức cho tiêu hóa hết, hắn tức hoảng sợ lại tự hào nói.

	Phải biết, kỳ thực bất kể Kình Thiên CPU máy xử lý cũng tốt, DDR bộ nhớ cũng được, cũng chỉ có thể coi là không sai, chen vào thế giới nhất lưu máy xử lý cùng bộ nhớ thê đội mà thôi, này bản thân cũng không coi là bao nhiêu kinh diễm, ghê gớm.

	Kình Thiên CPU máy xử lý nhiều lắm là chính là tương đương với 586CPU máy xử lý, mà DDR bộ nhớ mặc dù là người thứ nhất sản xuất hàng loạt , nhưng cũng không có nghĩa là, cái khác bộ nhớ xí nghiệp liền không ai có thể lực lượng sinh.

	Dù sao sớm tại năm ngoái, những thứ này bộ nhớ xí nghiệp liền đã tuyên bố, bọn họ ở trong phòng thí nghiệm sản xuất ra  DDR bộ nhớ, chẳng qua là từ kinh tế cùng kỹ thuật thay đổi chu kỳ lo lắng, không có sản xuất hàng loạt mà thôi.

	Nhưng là khối này Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình lại bất đồng, chân chân chính chính vượt qua thời đại!

	Là cái thời đại này mạnh nhất card màn hình, không có một xí nghiệp, có thể sản xuất ra vượt qua khối này card màn hình card màn hình tới.

	Đây là chí cao vô thượng!

	Nếu không, NVIDIA một cái như vậy mới ra đời xí nghiệp, làm sao sẽ lập tức bị nhiều như vậy khen ngợi, tham dự vào nhiều như vậy máy tính giới trọng yếu trong tổ chức.

	Nghĩ tới đây, vương chí đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, ánh mắt càng là tiềm thức nhìn Phương Thần một cái.

	Trước, hắn vốn tưởng rằng NVIDIA là một tay trắng dựng nghiệp xí nghiệp nhỏ, có thể thu được nhiều như vậy vinh dự, thật lệnh người khen ngợi.

	Nhưng bây giờ đến xem, NVIDIA những thứ này vinh dự, cùng với có thể tham dự đến nhiều như vậy máy tính giới trọng yếu tổ chức, này sau lưng chỉ sợ là có Phương Thần lực lượng, đang trợ giúp thúc đẩy.

	Lập tức, NVIDIA ở trong mắt của hắn, đột nhiên có loại thần đàn rơi xuống cảm giác.

	Bất quá, như vậy tựa hồ càng thêm phù hợp thực tế một ít.

	Thôi, không muốn.

	Vương chí đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý tưởng cho ném sau ót, dù sao bất kể NVIDIA rốt cuộc có hay không lợi hại như vậy, cũng càng không đổi được, NVIDIA là Phương Thần xí nghiệp, là Hoa Hạ xí nghiệp thực tế.

	"Chủ yếu phối kiện đều đã xem qua , còn dư lại nguồn điện cùng thùng máy thật không có gì đẹp mắt, bất quá, ta bây giờ càng hiếu kỳ hơn, Phương tổng ngài chuẩn bị đem như vậy một đài, tính năng ưu dị máy vi tính, bán bao nhiêu tiền? Sẽ không quá tiện nghi, tễ đoái chúng ta mấy nhà, không có cơm ăn đi." Vương chí vừa cười vừa nói.

	Hắn nói như vậy, cũng không phải là nói nguồn điện cùng thùng máy không trọng yếu, chẳng qua là Kình Thiên liền CPU máy xử lý những thứ này trọng yếu phối kiện cũng làm tốt như vậy, không có đạo lý ở nguồn điện như vậy cái thứ đơn giản bên trên xảy ra vấn đề.

	Hơn nữa, bản thân họ sản xuất cũng có nguồn điện, nếu quả thật có vấn đề, đổi chính là .

	Bây giờ, hắn đã đối mua Kình Thiên chip sản xuất những thứ này máy vi tính phối kiện, sinh ra hứng thú thật lớn, thậm chí còn chưa bản thân trước về điểm kia nông cạn ý tưởng, mà cảm thấy xấu hổ.

	Hắn vốn còn muốn, nếu như Kình Thiên máy vi tính chẳng qua là thấu hoạt có thể sử dụng vậy, liền nghĩ biện pháp giúp Phương Thần đem Kình Thiên máy vi tính bán được trong tiểu học trong đi.

	Nhưng bây giờ đến xem, hắn thật là quá coi thường Kình Thiên chip, quá coi thường Phương Thần!

	Cũng rốt cuộc hiểu , vì sao đại nội trong sẽ lưu truyền tới, "Phương Thần có càn khôn ý chí" một câu nói như vậy.

	Dù sao nếu là không có lớn như vậy chí hướng, Phương Thần cũng không thể nào sản xuất ra Kình Thiên máy vi tính như vậy ưu dị sản phẩm tới.
Kết chương.