Chương 637: Không giống giao thừa.

	.

	Tần Tiếu Vi mặc dù không có thành công thuyết phục mọi người đem đến nhà mình, nhưng vẫn là để Hình Lễ Dao tạm thời ở qua đến, dù sao để người ta ngủ ghế sô pha xác thực không tốt lắm.

	Nhiều hai người tiểu gia, trở nên so thường ngày càng thêm ấm áp cùng náo nhiệt.

	Ngưu Nãi Đường đùa lấy gấu trúc, Cố Thu Tuyết cùng mới tới Hình Lễ Dao tại phòng bếp bận rộn mọi người cơm trưa.

	Hình Lễ Dao không có nói sai, nàng nấu cơm rất sở trường, liền ngay cả Cố Thu Tuyết đều liên tục tán dương.

	Mà Đường Nịnh, Tần Tiếu Vi còn có Giang Lạc Dư, thì tại phòng khách bao lấy sủi cảo.

	Về phần Lâm Tễ Trần, bởi vì mọi người biết hắn ngay tại toàn bộ server truy nã, đều không có để hắn làm việc, để hắn đi vào nhà trong trò chơi trông coi đi.

	Lâm Tễ Trần giấu vị trí quá tặc, đã có rất nhiều người chơi chạy tới bị con kia Nguyên Anh cảnh sư tử để mắt tới, không ít người táng thân sư miệng.

	Lâm Tễ Trần biết bọn hắn ngay tại bảo khố bên ngoài cũng không hoảng hốt, cái này bảo khố bản thân tương đối bí ẩn, rất khó tìm đến.

	Hệ thống báo vị trí cũng chỉ là một thứ đại khái phạm vi, bọn hắn muốn tìm đến mình nhưng phải phí không ít thời gian.

	Huống chi, hắn bố trí Tứ Tượng hủy diệt trận cũng không phải ăn chay, người nào tới người đó chết, tối thiểu ở bên trong đợi cái hai ba ngày tuyệt đối không là vấn đề.

	Trong lúc vô tình, thời gian đi vào ban đêm, mọi người ngồi tại trước bàn ăn, ăn cơm tất niên trò chuyện việc nhà cùng Bát Hoang.

	Bên ngoài bầu trời xa xa đặt vào chói lọi Yên Hỏa.

	Trong nhà phòng khách trên TV chính phát hình tết xuân liên hoan tiệc tối.

	Bất quá năm 2041 tiết mục cuối năm, vẫn như cũ rất nhàm chán.

	Lấy trước kia chút già các nghệ thuật gia đều lần lượt qua đời, hiện tại tất cả đều là nhỏ thịt tươi lưu lượng minh tinh ở phía trên nhảy nhót, hoàn toàn như trước đây không thú vị.

	Nhưng sự chú ý của mọi người chưa hề đều không trên tiết mục cuối năm, ngược lại là không ngừng trò chuyện Bát Hoang, nói trong trò chơi gặp phải kỳ hoa sự tình, ngược lại so tướng thanh tiểu phẩm còn khôi hài.

	Kỳ thật mọi người phát hiện, Bát Hoang bên trong tràn đầy thật nhiều thật nhiều chuyện thú vị, còn có rất nhiều cảm nhân cố sự.

	Liền ngay cả mỗi cái bí cảnh phó bản, đều có một cái hoàn thiện cố sự bối cảnh.

	Thật giống như, bên trong mỗi người mỗi kiện vật phẩm, đều có nó nguồn gốc cùng kinh lịch.

	Đây đối với một cái trò chơi mà nói đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

	Tất cả mọi người cảm khái trò chơi này chân thực không tưởng nổi, càng giống là một cái chân thực tồn tại tiên hiệp thế giới.

	Lâm Tễ Trần đối với các nàng cảm khái cười bỏ qua, chỉ có hắn biết, đó chính là thế giới chân thật a! Một cái sắp cùng hiện thực dung hợp thế giới!

	Mọi người cười cười nói nói, không khí ngày lễ rất hòa hợp.

	Giang Lạc Dư rất nhanh liền cùng mọi người thành hảo bằng hữu, nhất là cùng Cố Thu Tuyết, đã là tỷ muội tương xứng.

	Liền ngay cả Lâm Tễ Trần đều buồn bực, Giang Lạc Dư làm sao nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết tỷ tỷ của hắn, nữ nhân này phảng phất có chủng ma lực.

	Thời gian lặng lẽ trôi qua.

	Mười hai giờ âm thanh gõ vang, giao thừa quá khứ, tết xuân tiến đến.

	Cái này bỗng nhiên cơm tất niên mới cuối cùng kết thúc.

	Mặc dù nơi này thiếu đi người nhà làm bạn, lại có hảo hữu làm bạn, cũng làm cho cái này giao thừa qua mười phần viên mãn.

	Lâm Tễ Trần đã không biết bao lâu không có thể nghiệm qua náo nhiệt như vậy đêm trừ tịch.

	Từ phụ mẫu qua đời về sau, đêm trừ tịch cơ bản đều là một mình hắn qua.

	Cho nên cái này giao thừa, để hắn rất khó quên.

	Hắn cũng rất trân quý dạng này thời gian, bởi vì tiếp qua mấy năm, dạng này hòa bình tường an thời gian, đem không tồn tại nữa

	Ngoại trừ Hình Lễ Dao có chút không quan tâm, tất cả mọi người trôi qua rất vui vẻ.

	"Nghĩ ngươi ca ca rồi?" Lâm Tễ Trần ngồi tại bên cạnh nàng, mở miệng hỏi.

	Hình Lễ Dao yên lặng gật đầu.

	Lâm Tễ Trần cười an ủi: "Không có việc gì, nghĩ hắn trong chốc lát cơm nước xong xuôi đi trong trò chơi tìm hắn không phải tốt, trò chơi chiếc nhẫn mang theo sao?"

	"Ta trốn tới thời điểm quá vội vàng, chưa kịp mang, bất quá ta một hồi có thể đi quán net chơi. . . Đúng rồi. . . Ta còn chưa trưởng thành. . . Quán net không cho vào. . ."

	Hình Lễ Dao khổ sở nói, mới nhớ tới mình vị thành niên.

	"Ngươi còn chưa trưởng thành? Bao lớn?" Lâm Tễ Trần hiếu kỳ nói.

	"16 tuổi, qua mấy tháng liền 17." Hình Lễ Dao ngoan ngoãn trả lời.

	"A, ngươi 16 tuổi không cần lên học a?" Đường Nịnh hiếu kì hỏi.

	Hình Lễ Dao lắc đầu: "Lúc đầu ta là đang đi học, thế nhưng là ta bởi vì bị bệnh, cho nên thôi học."

	Mọi người giật mình, nghe xong Hình Lễ Dao chỉ có mười sáu tuổi, càng thêm trìu mến.

	Lần này Lâm Tễ Trần cũng xoắn xuýt, hắn cũng không phải không nỡ mình trò chơi chiếc nhẫn, mà là hắn trò chơi chiếc nhẫn cùng cabin trò chơi đều là định chế cùng khóa lại.

	Bao quát Cố Thu Tuyết các nàng cũng thế.

	Mỗi cái người chơi mua sắm trò chơi chiếc nhẫn, đều sẽ đem ngón tay của mình kích thước gửi đi đến Website Games, chính thức sẽ đặc biệt định chế thuộc về mỗi cái người chơi chiếc nhẫn kích thước.

	Cabin trò chơi cũng giống vậy, quán net ngược lại là có thể chơi, bởi vì quán net đều là cùng hưởng mũ trò chơi, mua không nổi chiếc nhẫn người chơi đều thích ở quán Internet, mà lại có người chơi liền thích quán net bầu không khí.

	Bất quá mũ trò chơi trò chơi hình tượng cùng thể nghiệm cảm giác liền muốn so chiếc nhẫn cùng cabin trò chơi yếu không ít.

	Nhưng vẫn là không chịu nổi các người chơi nhiệt tình a.

	Hiện tại cả nước quán net đều tại thay đổi mũ trò chơi, có thậm chí trực tiếp đem máy tính vứt bỏ, toàn bộ đổi thành mũ trò chơi, chỉ chơi Bát Hoang.

	Liền cái này còn cung không đủ cầu đâu, quán net xem như nghênh đón lần thứ hai ngành nghề mùa xuân.

	Lần thứ nhất mùa xuân cũng còn đến đổ về bốn mươi năm, may mắn mà có Bát Hoang mang cho bọn hắn tân sinh.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là mua không ít cabin trò chơi, nhưng hôm nay giao thừa, chuyển phát nhanh đều tan việc, coi như nghĩ đưa cũng phải ngày khác.

	Đúng lúc này, Giang Lạc Dư cũng rất bình tĩnh nói: "Không có việc gì, ta gọi điện thoại, để cho người ta đưa tới là được rồi."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, suýt nữa quên mất, Bát Hoang là nhà nàng mở. . .

	Tốt a, xem ra căn bản không cần mình đưa.

	Cơm tất niên ăn xong cũng không lâu lắm, Hình Lễ Dao cabin trò chơi đã đến, gắn ở Tần Tiếu Vi trong nhà.

	Hình Lễ Dao quải niệm ca ca của mình, lập tức chạy lên lâu tiến trò chơi.

	Hình Sâm quả nhiên online, hai huynh muội vụng trộm ở trong game gặp mặt.

	Hình Lễ Dao phát hiện, ca ca đã không còn là cái kia một thân xa hoa trang bị Vạn Thế đệ nhất cao thủ, một thân trang bị toàn đổi mấy lần.

	Ngay cả cái kia thanh lúc trước Vương Cảnh Hạo hoa ngàn vạn mua được kim lưỡi búa cũng đổi thành một thanh nhìn phổ phổ thông thông màu lam lưỡi búa.

	Mặc dù không nhìn thấy thuộc tính, nhưng Hình Lễ Dao có thể xác định lưỡi búa này căn bản không đáng mấy đồng tiền.

	Mà lại nàng chú ý tới, Hình Sâm ngực trên quần áo vốn nên nên treo đại biểu công hội cao tầng huy chương cũng không thấy.

	Hình Lễ Dao rất thông minh, lập tức minh bạch ca ca nhất định là xảy ra chuyện gì, hơn nữa nhìn nét mặt của hắn cũng không lớn thích hợp, có vẻ hơi đồi phế.

	"Ca, ngươi thế nào? Trang bị của ngươi đâu?"

	Hình Sâm ráng chống đỡ tiếu dung, nói: "Không có việc gì, ca trang bị đều tạm thời thu hồi đi, không cần tốt trang bị ta cũng như thế lợi hại, trang bị với ta mà nói căn bản không phải sự tình ~ "

	"Kia huy chương đâu?"

	"Cái này. . . Vương ca nói ta không quá thích hợp quản người, để cho ta trước tiên ở tầng dưới chót học hỏi kinh nghiệm, thuận tiện mang mang người mới cày quái." Hình Sâm lúng túng nói.

	Hắn còn có sự kiện không nói, Vương Cảnh Hạo không tìm được Hình Lễ Dao về sau, nổi trận lôi đình, đem lửa toàn rơi tại hắn cái này làm ca ca trên thân.

	Chẳng những để cho thủ hạ đánh tơi bời hắn dừng lại, còn đem hắn đóng lại.

	Nếu không phải hắn biết muội muội đại khái suất sẽ đến trong trò chơi tìm mình, hắn đều căn bản không còn khí lực tiến trò chơi.

	. . . .
Kết chương.