Chương 163 : Uông gia cõng giết người hắc oa.
Phong Chí Cao rất mau tìm lên  Uông gia gia chủ Uông Trung Nghĩa, hắn tiến vào Uông Trung Nghĩa thư phòng.

	Bên ngoài thư phòng mặt có người thủ vệ.

	Tiêu Phàm đến phụ cận.

	Uông Trung Nghĩa thư phòng bố trí có yên lặng phù văn.

	Phổ thông Võ Đế cấp cường giả đến phụ cận rất không có khả năng nghe tới trong thư phòng âm thanh.

	Nhưng Tiêu Phàm có thể nghe tới!

	"Uông gia chủ, Tiêu Phàm lộ ra ánh sáng chúng ta Phong gia, nói người Lương gia chết là chúng ta Phong gia làm, đến lúc đó hắn nói không chừng cũng sẽ lộ ra ánh sáng các ngươi Uông gia!"

	Phong Chí Cao trầm giọng nói.

	Uông gia buôn lậu quân khí sự tình hắn biết!

	Uông Trung Nghĩa cau mày nói: "Các ngươi Phong gia làm gì lúc này đi kích thích Tiêu Phàm! Các ngươi Phong gia rất nhiều người tại thần võ Cấm Vệ quân giam lỏng bên trong, bệ hạ thẻ đánh bạc càng nhiều!"

	Phong Chí Cao nói: "Chúng ta làm như vậy, một mặt là nghĩ kiểm trắc Tiêu Phàm thực lực; một phương diện khác, cũng là nghĩ kiểm trắc một chút hắn quyết đoán!"

	"Bây giờ cả hai đều rõ ràng, uy hiếp của hắn đối với chúng ta tăng cường rất nhiều!"

	"Nhất định phải diệt trừ hắn!"

	Uông Trung Nghĩa có chút căm tức nói: "Cho nên ngươi là muốn cho hắn chết tại chúng ta Uông gia?"

	"Đến lúc đó sẽ có cái dạng gì hậu quả?"

	Phong Chí Cao nói: "Uông gia chủ, ngươi suy nghĩ kỹ càng, chỉ cần hắn đem các ngươi Uông gia tình huống báo cáo, các ngươi Uông gia đến lúc đó khẳng định chạy không thoát!"

	"Cũng là không nhất định phải giết hắn, dùng dược chơi đổ hắn, đến lúc đó lại đem hắn thông qua mật đạo chuyển di, đừng nói cho ta các ngươi Uông gia không có dạng này mật đạo."

	"Có hắn xem như thẻ đánh bạc, bệ hạ cũng không dám làm loạn."

	"Các ngươi Uông gia mới an toàn."

	Uông Trung Nghĩa đi tới đi lui, hắn trầm mặc nửa phút nói: "Liền theo ngươi nói xử lý a!"

	Trực tiếp giết Tiêu Phàm, Uông Trung Nghĩa bây giờ không muốn làm như vậy, phong hiểm quá lớn.

	Cầm xuống Tiêu Phàm xem như thẻ đánh bạc tuy không tệ!

	Buôn lậu quân khí là chặt đầu đại tội, hắn nhất định phải đánh cược một lần!

	Nếu như không làm như vậy, Uông gia sợ là không cách nào bình an từ Lăng Tiêu thành bên này thoát thân!

	"Phong tam gia, các ngươi Phong gia cũng phải có hành động, đừng bị Tiêu Phàm trực tiếp liền hù đến!"

	"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết!"

	 Uông gia gia chủ nói.

	Phong gia gia chủ tròng mắt hơi híp: "Uông gia chủ, cái gì thành đại sự, ngươi nói cẩn thận!"

	Uông gia cũng không biết phía sau màn thân vương sự tình, nhưng  Uông gia gia chủ biết, Phong gia khẳng định có tương đối lớn mưu đồ!

	"Uông gia quả nhiên là không biết phía sau màn thân vương chuyện."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc trước hắn cho Uông Vạn Lý đoán mệnh, Uông Vạn Lý cũng không phải là tử tướng!

	Buôn lậu quân khí chuyện này nếu như lộ ra ánh sáng, Uông gia tất nhiên sẽ có một số người đầu người rơi xuống đất, nhưng không đến mức sẽ chém đầu cả nhà, cái này không có tạo phản nghiêm trọng.

	"Còn phải chừa chút thời gian trở về."

	"Không thể lại trì hoãn!"

	Tiêu Phàm con mắt đột nhiên trở nên thâm thúy vô cùng, phảng phất ẩn chứa giữa thiên địa vô tận áo nghĩa!

	Lần trước là thánh ngôn sư.

	Lúc này Tiêu Phàm là đỉnh tiêm Võ Đế cấp bậc tinh thần niệm sư.

	Trong gian phòng Uông Trung Nghĩa còn có Phong Chí Cao trực tiếp bị Tiêu Phàm cường đại tinh thần lực khống chế.

	Phong Chí Cao Võ Hoàng tam tinh tu vi, Uông Trung Nghĩa không phải Võ Hoàng, hắn chỉ có đỉnh tiêm Võ Vương cấp tu vi!

	Tiêu Phàm đỉnh tiêm Võ Đế cấp tu vi, khống chế bọn hắn cũng không có gì khó khăn!

	"Phốc!"

	Uông Trung Nghĩa đột nhiên rút kiếm.

	Kiếm của hắn là một thanh cực phẩm bảo kiếm, to cỡ miệng chén cột sắt đều có thể chặt đứt!

	Phong Chí Cao đầu nháy mắt dọn nhà!

	Máu tươi phun ra ngoài.

	Trong gian phòng trên trần nhà đều phun lên rất nhiều máu tươi!

	"Ầm!"

	Cửa phòng bị hung ác mà đẩy ra!

	Thư phòng bố trí có yên lặng phù văn, âm thanh sẽ không truyền đến bên ngoài, nhưng trong phòng ra tay, bên ngoài thủ vệ có thể cảm ứng được bên trong lực lượng ba động!

	"Này —— "

	Bọn hắn mắt trợn tròn.

	Bọn hắn thấy được Phong Chí Cao thi thể.

	Thấy được phun đầy gian phòng máu tươi.

	Cũng thấy được cầm kiếm, sắc mặt mười phần âm trầm gia chủ Uông Trung Nghĩa!

	"Người là ngươi giết."

	"Không muốn phủ nhận, bằng không thì các ngươi Uông gia sẽ rất thảm!"

	Thanh âm quái dị vang lên ở Uông Trung Nghĩa trong đầu.

	Này nói chuyện dĩ nhiên là Tiêu Phàm, hắn ngụy trang thanh âm của mình.

	Nói xong, Tiêu Phàm từ bỏ đối Uông Trung Nghĩa khống chế.

	Uông Trung Nghĩa nhìn một chút kiếm trong tay mình, khóe miệng của hắn run rẩy, tình huống này hắn phủ nhận hữu dụng sao?

	"Thất thần làm gì, thanh lý vết tích!"

	Uông Trung Nghĩa trầm giọng nói.

	Mấy cái thân vệ yên lặng nhanh chóng thanh lý hiện trường.

	Nhưng máu tươi phun khắp nơi đều là, nghĩ hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ gần như không có khả năng!

	Tiêu Phàm nhanh chóng rời đi, hắn lặng yên trở về Thiên Duyên các.

	Uông gia bên này.

	Thi thể Uông Trung Nghĩa bọn hắn xử lý.

	Thư phòng dấy lên hừng hực liệt hỏa, toàn bộ thư phòng đều bị thiêu hủy!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phong gia có nhân vọng Uông gia phương hướng âm thầm nhíu mày.

	Hắn là Phong gia thám tử.

	Uông gia không tính là triệt để đồng minh quan hệ, Phong gia có để cho người ta âm thầm lưu ý Uông gia động tĩnh, Phong Chí Cao tiến vào Uông gia trước cáo tri thám tử tình huống.

	Phong Chí Cao cũng không phải lo lắng tại Uông gia xảy ra chuyện.

	Mà là để thám tử lưu ý một chút, sẽ có hay không có cường giả theo dõi tới!

	"Nhiều như vậy sương mù, tại đốt thứ gì?"

	Phong gia này một người thám tử lập tức truyền ra tin tức.

	Bình thường Uông gia nếu xuất hiện tình huống như vậy, hắn sẽ không truyền ra tin tức.

	Nhưng hôm nay Phong Chí Cao tiến vào Uông gia.

	Thông qua mấy lần trung chuyển, tin tức truyền đến Phong gia gia chủ nơi này.

	Phong gia gia chủ đến ngoài phòng nhìn về phía Uông gia phương hướng, Uông gia xác thực dâng lên rất nhiều sương mù.

	"Cháy rồi sao?"

	Phong Thiên Hữu thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cũng không có quá để ý.

	Phong Chí Cao là phong thuỷ đại tông sư, đồng thời hắn cũng là Võ Hoàng cấp cường giả.

	"Cộc cộc!"

	Uông Vạn Lý cưỡi ngựa đuổi tới Thiên Duyên các.

	"Tiêu thiên sư, thật sự là ngượng ngùng, hôm nay chúng ta Uông gia xảy ra chút tình trạng, gia chủ thư phòng cháy, hôm nay không tiện mở tiệc chiêu đãi Tiêu thiên sư ngươi."

	"Gia chủ nói thời gian đổi đến ba ngày sau đó, không biết Tiêu thiên sư nghĩ như thế nào?"

	Uông Vạn Lý nhìn thấy Tiêu Phàm thi lễ một cái nói.

	"Thư phòng cháy?"

	"Vậy hôm nay là không thích hợp, trong thư phòng đồng dạng có không ít đồ trọng yếu."

	"Ba ngày sau có thể!"

	Tiêu Phàm gật đầu đồng ý.

	"Tiêu thiên sư, đa tạ thông cảm."

	Uông Vạn Lý nhanh chóng rời đi.

	Tiêu Phàm phân phó Trần Bình An nói: "Trần Bình An, buổi trưa hôm nay không cần đi Uông gia, đem tin tức truyền đi, nghĩ thể nghiệm Địa Ngục Hình Ấn sớm một chút tới!"

	"Hôm nay cũng ba mươi!"

	"Tốt lão bản."

	Trần Bình An cung kính nói.

	Đảo mắt thời gian trôi qua hai canh giờ.

	Thiên Duyên các bên này rất bình tĩnh.

	Ba mươi thể nghiệm Địa Ngục Hình Ấn ăn chơi thiếu gia lặng yên ngồi tại lầu một nơi hẻo lánh.

	"Còn chưa có trở lại?"

	Phong Thiên Hữu đi tới đi lui, ánh mắt của hắn ngưng trọng.

	Coi như Phong Chí Cao đến Uông gia có chuyện cần thương nghị, cái giờ này hẳn là cũng sớm đã nói xong, Phong Chí Cao bây giờ còn không có trở về, tình huống không thích hợp!

	Suy nghĩ một lúc, Phong Thiên Hữu phái người rời đi, cho Phong gia lão tổ bọn hắn mang cái tin tức.

	Phong Thiên Hữu bây giờ tại Lăng Tiêu thành, Phong gia lão tổ bọn hắn không tại!

	Phong gia lão tổ bọn người giảo hoạt dị thường, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn không có dễ dàng như vậy.

	"Tiến vào Uông gia không có trở về."

	"Uông gia còn cháy?"

	Nửa giờ đi qua Phong gia lão tổ được đến tin tức, hắn âm thầm nhíu mày, cảm giác có chút không ổn.

	"Đi, gọi Hoài Viễn tới."

	Phong gia lão tổ nói.

	Rất nhanh Phong Hoài Viễn đến Phong gia lão tổ trước mặt, hắn là Phong Chí Cao nhi tử.

	"Gia gia!"

	Phong Hoài Viễn cung kính nói.

	Hắn kỳ thật cũng có hơn sáu mươi tuổi, nhưng tại Phong gia lão tổ trước mặt chỉ là cháu trai.

	"Đáng chết!"

	Phong gia lão tổ sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

	Mặt giống thượng nhìn, Phong Hoài Viễn mất cha!
Kết chương.