Chương 2090: Thất Sát tháp
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Kim Thắng không khỏi cười khan một tiếng, hắn không thừa nhận cũng không được, nói ra: "Lão sư nói cũng phải, bằng ta lúc tuổi còn trẻ thối tính tình, so về hôm nay Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đến cũng cũng không khá hơn chút nào. "
 
 	Điểm này Lưu Kim Thắng cũng đích thực thừa nhận, bằng hắn khi còn trẻ lúc ngạo mạn, hắn lúc nào đem người khác để ở trong mắt rồi hả? Năm đó hắn có thể nói là dưới mắt không còn ai, ai cũng không để vào mắt, ngạo mạn mười phần.
 
 	Tựa như Lý Thất Dạ lời nói, nếu như hắn tại tuổi trẻ thời điểm gặp được Lý Thất Dạ, chỉ sợ sẽ cùng Lý Thất Dạ xung đột lên, chỉ sợ hắn sẽ là người thứ nhất không phục Lý Thất Dạ đấy, tại lúc kia thật sự cùng Lý Thất Dạ xung đột lên, hắn nhất định là bị Lý Thất Dạ chém rụng chính là cái người kia.
 
 	Hiện tại hắn lớn tuổi, đã trải qua vô số mưa gió , lúc hắn bái kiến chân chính vô địch về sau, hắn mới hiểu được tự mình cách chân chính vô địch còn có rất khoảng cách xa, hắn cũng mới minh bạch cái gì mới là hắn không cách nào pháp với tới độ cao.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có kinh nghiệm nhân sinh như thế, cho nên tại lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, hắn là lộ ra điệu thấp như vậy, cẩn thận như vậy, nếu không, theo hắn khi còn trẻ lúc thối tính tình, đã sớm không phục Lý Thất Dạ quản giáo rồi.
 
 	Đương nhiên, Lưu Kim Thắng cũng minh bạch, đúng là bởi vì hắn hôm nay loại này tính tình cứu được hắn, nếu như ngày đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ hắn đều lật bàn mà nói, lúc này hắn cũng không có khả năng đứng ở chỗ này, nói không chừng sớm đã bị Lý Thất Dạ chém.
 
 	Tuy nhiên Lưu Kim Thắng rất cường đại rất cường đại, đạt tới hắn như vậy cảnh giới người, hắn cũng không tự coi nhẹ mình, có thể nói cái đó một tôn Thượng Thần đến rồi, thậm chí một ít Đại Đế Tiên Vương đến rồi, hắn đều không chỗ nào sợ, lời nói hung hăng càn quấy mà nói, liền một ít thấp vị Đại Đế Tiên Vương hắn đều không để tại mắt trong.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ lại đáng giá hắn đi cung kính, bởi vì đạt đến Lý Thất Dạ loại cảnh giới này thời điểm, đạo hạnh sâu cạn đã biến thành không trọng yếu, quản chi Lý Thất Dạ song tay trói gà không chặt, Lý Thất Dạ đều có trăm ngàn vạn chủng phương pháp giết hắn.
 
 	"Ngạo mạn không có gì không tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Chỉ là không muốn mù quáng liền có thể, ai không có vài phần ngạo mạn đây này."
 
 	"Tuổi trẻ khinh cuồng." Lưu Kim Thắng cũng không khỏi cảm khái cười cười, hắn cũng có chút ít hoài niệm năm đó không bao lâu năm tháng, nói ra: "Đây thật là nhường người hướng tới năm tháng, nhưng cũng là nhường người sai sót quá nhiều đồ đạc năm tháng."
 
 	Cái này cũng không khỏi Lưu Kim Thắng như thế cảm khái, nếu như hắn khi còn trẻ lúc không phải như thế cuồng vọng, nếu như hắn có thể lại khiêm tốn một điểm, giống như bây giờ khiêm tốn mà nói, cho dù hắn không đi trở thành Đại Đế Tiên Vương, không đi hỏi đỉnh mười hai cái Thiên Mệnh như vậy Tiên Vương, nhưng hắn đều có nhất định cơ hội trở thành Cổ Thần như vậy tồn tại, chỉ tiếc, hắn bỏ lỡ trong đời tốt nhất thời gian, sai sót cơ hội tốt nhất.
 
 	Đối với Lưu Kim Thắng mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó chân trời vang lên từng đợt nổ vang thanh âm, thiên địa đều đong đưa một chút, ngay sau đó một hồi sát ánh sáng phóng lên trời, tùy theo biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ giương mắt nhìn lại, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhạt nói: "Thiên Thần học viện một đám lão đầu tử cũng có ý tứ, vậy mà nhường một ít tuổi trẻ lão sư đến giày vò một chút. Thất Sát tháp dựng lên đã lâu như vậy, y nguyên còn không có ngược lại."
 
 	"Đây chỉ là Thiên Thần thư viện các lão tổ hữu ý lưu lại mà thôi." Lưu Kim Thắng không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Chính là Thất Sát tháp, đây đối với Thiên Thần thư viện mà nói được coi là cái gì, Thiên Thần thư viện khiến nó ở lại nơi đó, đây chẳng qua là theo làm báo động mà thôi. Đã báo động tự mình, cũng là báo động hậu nhân."
 
 	"Rất có đạo lý." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đi thôi, đi nhìn một cái cũng được." Nói xong đứng dậy.
 
 	"Cái này ——" Lưu Kim Thắng không khỏi cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ.
 
 	"Như thế nào, chính là một tòa Thất Sát tháp cũng có thể dọa đạt được ngươi sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn xem Lưu Kim Thắng.
 
 	"Không, không có." Lưu Kim Thắng cười khan một tiếng, bề bộn nói là nói: "Học sinh bồi lão sư đi xem là được."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, cũng không nói gì thêm, tựu đạp không mà đi.
 
 	Lưu Kim Thắng trong nội tâm thở dài một tiếng, cũng bề bộn là theo lên Lý Thất Dạ.
 
 	Thất Sát tháp, nếu như đã tới vườn trà học sinh đều nghe qua tòa tháp này, hơn nữa tiến vào vườn trà học sinh, chỉ cần có vài phần tự phụ học sinh, đều sẽ đến Thất Sát tháp nhìn xem.
 
 	Thất Sát tháp, nó huyền tại trên không trung, dựng ở trong mây, chỉ thấy trong đó là sát khí trùng thiên, hơn nữa mỗi một tầng sát khí vậy mà lũy điệp cùng một chỗ, tạo thành bảy tầng bậc thang, mỗi một tầng bậc thang, đều là sát khí như biển, thoạt nhìn tựa như là sát khí hải dương đồng dạng.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tầng này tầng sát khí từ xa nhìn lại giống như là bảy tầng sát khí hải dương.
 
 	Hơn nữa Thất Sát tháp phía dưới chính là một tòa núi cao, cái này tòa núi cao có thể nói là vườn trà trong cao nhất một cái ngọn núi một trong, nhưng Thất Sát tháp trấn áp ở chỗ này, không chỉ là đã trấn áp ngọn sơn phong này, cũng đã trấn áp tại đây một đầu đại mạch.
 
 	Thất Sát tháp không hề cao, nhưng là nó trấn áp tại đó, tựa như là một tòa để cho người không cách nào vượt qua ma nhạc, nó là liên tục không ngừng phún dũng ra sát khí, đúng là bởi vì cái này cỗ liên tục không ngừng sát khí, cái này liền được Thất Sát tháp bên ngoài tạo thành sát khí hải dương.
 
 	Nói lên Thất Sát tháp, đây là có lấy một đoạn câu chuyện, đã từng là tại Thiên Thần học viện truyền lưu tại lâu câu chuyện, cái này câu chuyện nhân vật chính tựu là Thiên Thần học viện thiên tài học sinh Cửu U Cuồng Ngao!
 
 	Đồn đãi nói, Cửu U Cuồng Ngao đã từng là Thiên Thần học viện cực kỳ có thiên phú học sinh một trong, thiên phú độ cao, nhường Thiên Thần học viện lão sư đều đối với hắn rất là coi trọng.
 
 	Cũng chính bởi vì Cửu U Cuồng Ngao thiên phú rất cao, cái này cũng khiến cho hắn ngạo mạn trùng thiên, bễ nghễ bát phương, dưới mắt không còn ai, thậm chí có thể nói, cái này nhường Cửu U Cuồng Ngao không đem Thiên Thần học viện lão sư để vào mắt.
 
 	Cũng chính bởi vì Cửu U Cuồng Ngao quá ngạo, có một lần tại phẩm trà hội bên trên vậy mà cùng Thiên Thần thư viện lão sư đưa tới xung đột, tại một lời không hợp dưới tình huống, Cửu U Cuồng Ngao khiêu chiến Thiên Thần học viện lão sư.
 
 	Phải biết, tại Thiên Thần học viện, không có bao nhiêu học sinh dám đơn giản khiêu chiến lão sư, dù sao Thiên Thần học viện lão sư đa số là theo Thượng Thần vì cất bước.
 
 	Nhưng là Cửu U Cuồng Ngao lại khiêu chiến Thiên Thần học viện lão sư, không phải không thừa nhận, Cửu U Cuồng Ngao cũng đích thật là có cuồng ngạo tư cách, một hơi liên tiếp đánh bại năm vị Thiên Thần học viện lão sư, Cửu U Cuồng Ngao nhuệ khí có thể nói là không người có thể ngăn.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu U Cuồng Ngao kinh động đến Thiên Thần thư viện lão tổ, Thiên Thần thư viện lão tổ ra tay, đánh bại Cửu U Cuồng Ngao.
 
 	Bị đánh bại Cửu U Cuồng Ngao mười phần không phục, ngay tại chỗ đem mình cường đại nhất bảo vật trấn áp tại tại đây, tuyên bố nói, một ngày nào đó hắn sẽ đích thân trở về lấy, hơn nữa đánh bại Thiên Thần thư viện hết thảy lão tổ.
 
 	Cái này bảo vật tựu là hôm nay sừng sững tại Thiên Thần thư viện Thất Sát tháp.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, theo Thiên Thần học viện thực lực, Thiên Thần học viện tuyệt đối có thể đem Thất Sát tháp lấy đi, nhưng là, Thiên Thần học viện lại tùy ý Thất Sát tháp sừng sững ở chỗ này.
 
 	Phải biết, đối với một cái tông môn mà nói, tự mình môn phái cường giả bị đánh bại, hơn nữa một đầu đại mạch còn bị người theo bảo vật trấn áp, đây là một loại sỉ nhục, đổi lại môn phái khác, chỉ sợ sớm đã lấy đi Thất Sát tháp rồi.
 
 	Nhưng, Thiên Thần học viện lại không có , tùy ý Thất Sát tháp trấn áp ở chỗ này , tùy ý Thất Sát tháp trấn áp lấy cái này đầu đại mạch.
 
 	Càng có ý tứ chính là, Thiên Thần học viện còn thường thường phái một ít tuổi trẻ lão sư đến Thất Sát tháp tôi luyện một phen, tại bảy tầng sát trong nước thừa nhận Thất Sát tháp sát khí.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, về sau Cửu U Cuồng Ngao cũng chưa có trở về lấy tự mình bảo vật.
 
 	Phải biết, về sau Cửu U Cuồng Ngao danh chấn thiên hạ, đã trở thành một tôn có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, có thể nói là đương thời khó có địch thủ.
 
 	Theo đạo lý mà nói, đạt tới như vậy cảnh giới về sau, Cửu U Cuồng Ngao cần phải sẽ trở về Thiên Thần thư viện lấy đi Thất Sát tháp, hơn nữa đánh bại Thiên Thần thư viện lão sư, theo tuyết giặt rửa trước hổ thẹn.
 
 	Nhưng là, Cửu U Cuồng Ngao từ khi đã trở thành mười một cái đồ đằng Thượng Thần về sau, hắn tựu không còn có trở lại Thiên Thần thư viện một bước, cũng chưa từng có nói qua muốn trở về lấy Thất Sát tháp.
 
 	Về phần tại sao Cửu U Cuồng Ngao không có đi thực hiện tự mình còn trẻ lúc cuồng ngôn, cái này là ngoại nhân chỗ không được biết sự tình.
 
 	Cho dù Cửu U Cuồng Ngao chưa có trở về lấy Thất Sát tháp, nhưng Thiên Thần thư viện cũng không có phái người tới lấy đi nó, vẫn là nhường Thất Sát tháp sừng sững ở chỗ này.
 
 	Từ nơi một chút cũng nhìn ra được Thiên Thần học viện có người khác không sở hữu lòng dạ, khó trách người khác sẽ nói Thiên Thần thư viện có thể thôn nạp trăm sông.
 
 	"Thất Sát tháp nha , năm đó Cửu U Cuồng Ngao đích thật là đủ hung hăng càn quấy đấy." Khi thấy Thất Sát tháp thời điểm , bất luận cái gì học sinh cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Hiện tại Thất Sát tháp so năm đó càng cường đại hơn rồi, bởi vì Thất Sát tháp trấn áp trong này quá lâu, nó trấn áp lấy cái này đầu đại mạch, liên tục không ngừng mà đem cái này đầu đại mạch linh khí hóa thành sát khí, cho nên, tích lũy tháng ngày, khiến cho Thất Sát tháp so năm đó không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Đã đủ rồi không được, một kiện trọng bảo." Lúc này ở Thất Sát tháp tầng thứ sáu sát khí trong hải dương có một thanh niên thét dài một tiếng, cuối cùng hắn cũng chịu không được trong này sát khí, xé rách hư không, nháy mắt giẫm chận tại chỗ mà ra, thần thái của hắn chật vật, nhưng vẫn là thần thái sáng láng.
 
 	Vị này thanh niên bước ra sát hải, quay đầu thấy lại Thất Sát tháp, không khỏi cảm khái nói: "Khó trách năm đó Cửu U Cuồng Ngao như thế ngạo, đích thật là thực lực kinh người, khó lường, khó lường." Sau đó quay người ly khai rồi.
 
 	"Chu lão sư cũng không có thể xông lên Thất Sát tháp nha." Chứng kiến vị lão sư này cũng thất bại mà đi, không ít vây xem học sinh nhao nhao nghị luận.
 
 	"Hiện tại Thất Sát tháp quá cường đại, có lão sư tiên đoán, muốn đi xong Thất Sát tháp bảy tầng sát khí hải dương, ít nhất phải tám cái đồ đằng Thượng Thần mới được." Có học sinh nghị luận nói: "Muốn lấy đi Thất Sát tháp, vậy cũng phải mười cái đồ đằng ở trên Thượng Thần mới được."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Lúc này có người cười một tiếng, nói ra: "Cái này không nhất định cần cường đại như thế Thượng Thần."
 
 	"Thiếu hoàng còn có cao kiến?" Nghe nói như thế, mọi người nhao nhao nhìn lại, chứng kiến người này, lập tức có học sinh khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	Người này đúng là Lục Kiếm thiếu hoàng, hắn cũng là đến xem náo nhiệt đấy, bởi vì hắn nghe hắn phụ thân nói qua Thất Sát tháp, cho nên hắn đặc biệt chạy tới xem náo nhiệt, hơn nữa đúng lúc này vừa vặn có Thiên Thần học viện lão sư bị phái tới tại đây mài lệ.
 
 	"Thất Sát tháp, có thể xảo thủ, không nhất định phải lực đoạt." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng nhìn xem cái này tòa Thất Sát tháp, cũng có chút động tâm.
 
 	Dù sao trước mắt cái này tòa Thất Sát tháp là một kiện trọng bảo, thập phần cường đại , năm đó Cửu U Cuồng Ngao cũng là mười phần trân quý, hắn cũng là hờn dỗi mới đem cái này bảo vật trấn áp trong này đấy.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.