Chương 1 : Long Vương trở mình.
Năm sáu nguyệt sơ xuân, chính là Hạc Sơn trấn gieo hạt thời tiết. 

Chỉ cần tới gần nông điền liền có thể nghe được to rõ sơn ca, nông hộ nhóm coi đây là vui mừng, một bộ thịnh thế yên vui bộ dáng. 

Nông điền căn bản trông không đến đầu, Hạc Sơn trấn lúc này trở nên cực kỳ quạnh quẽ, chỉ có chút hài đồng cùng lão nhân tại dưới bóng cây hóng mát. 

Trà quán dừng ở quan đạo phụ cận, tiểu thương dùng không thua nông hộ thanh âm rao hàng nước trà, lập tức dẫn tới hơn mười người. 

Mỗi chén nước trà giá cả cũng không quý, đều là dùng xào quen thuộc lúa mạch phao chế. 

Nồng đậm hương vị tràn ngập ra tới. 

Lý Lão Hán lau sạch sẽ hai tay phía sau, chậm rãi đi vào quầy hàng bên trong. 

Không lớn địa phương bãi phóng có bảy tám cái dài băng ghế, nông hộ ngồi tại phía trên đối phó uống trà, nghỉ ngơi chốc lát liền lại muốn đi bề bộn lục. 

Lý Lão Hán cùng quen biết nông hộ chào hỏi, trong miệng nhịn không được phàn nàn nói. 

" Này quỷ thời tiết càng ngày càng nóng, rõ ràng không lâu phía trước còn là mùa đông, hiện tại như thế nào liên điểm gió nhẹ đều không thấy? " 

Trẻ tuổi chút nông hộ A Lương tiếp lời nói nói ra: " Hại, chỉ cần Du Hà không khô, nhiệt điểm lương thực thu hoạch cũng có thể nhanh chút. " 

" Lý là cái này lý. " 

Lý Lão Hán tưởng lên hạt thóc kết bông lúa lúc, quan phủ đến đây thu lương thực cái kia trắng bóng tiền tài, lập tức nhịn không được cười mở rộng tầm mắt. 

Hạc Sơn trấn thuế suất thấp, hàng năm đạo chủng đều là từ quan phủ cung cấp, nhiều nhất khổ cực chút liền có thể kiếm đến che phòng thành gia tiền tài. 

Mấy người bên uống vào nước trà bên nói chuyện phiếm, chén sứ rất nhanh liền muốn thấy đáy. 

Chính tại lúc này, nơi hẻo lánh truyền tới lạ lẫm thanh âm: " Lão trượng, trước mấy tháng hàn đông thời điểm, thời tiết nhưng có ấm lại? " 

Lý Lão Hán biểu lộ có chút ngạc nhiên, chẳng biết lúc nào nơi hẻo lánh dĩ nhiên nhiều cái nam tử, xem bộ dáng đã thân ở nước chè phô rất lâu. 

Hắn thấy đối phương người giang hồ trang điểm, cũng không có để ở trong lòng. 

Gần hai năm hành tẩu tại Tương Hương các nơi võ sư càng ngày càng nhiều, áp tiêu người càng là thường xuyên qua lại. 

" Cái kia đảo là không có, ta ngược lại cảm thấy mùa đông càng lãnh. " 

Nhậm Thanh nghe phía sau lông mày nhăn lại, thời tiết xuất hiện dị trạng, nhất định nói rõ mỗ chủng dấu hiệu, chẳng lẻ cùng Thủy Trạch có quan hệ? 

Lý Lão Hán thấy Nhậm Thanh trên cánh tay có khác thân nhân mai táng hắc bố, có chút kỳ quái làm sao sẽ ra này xa nhà, nhưng rất thức thời không có đặt câu hỏi. 

Nhậm Thanh chú ý đến người khác ánh mắt, cũng không tận lực đi che dấu hắc bố. 

Nửa tháng phía trước Trần thị liền thọ nguyên khô kiệt, sau cùng táng tại thôn xóm hậu viện. 

Hắn đối với cái này ngũ vị tạp toàn bộ. 

Mặc kệ Nhậm Thanh lại nghĩ thoáng, dù sao là đời trước mẫu thân, dù là sắp chết cũng đều tại dặn dò những cái kia rườm rà sự tình. 

Nhậm Thanh kém một chút liền nhịn không được cầm ra Thi Thực vì Trần thị tục mệnh. 

Nhưng sau cùng còn là tôn trọng lão nhân ý tưởng. 

Này phương thế giới dân chúng đối thân nhân tử vong xem phi thường thoáng, dù sao thọ nguyên hạn mức cao nhất bày tại nơi đó, không người có thể sống qua 50. 

Trong thôn thân thuộc không có khóc sướt mướt, bọn hắn rất long trọng đem Trần thị an táng tại Nhậm Lão Hán ngôi mộ bên cạnh. 

Nhậm Thanh dựa theo quy củ đốt giấy để tang thủ linh bảy ngày phía sau, liền động thân đi đến Thủy Trạch. 

Đi hướng Thủy Trạch một phương diện là vì thiếu khuyết sa thổ tài nguyên, một phương diện khác thì là Cấm Tốt Đường thật sự quá thiếu người. 

Thủy Hồ Lô bỏ mình, Đại Mộng chân nhân tấn thăng Dương Thần cảnh, trong bình tiểu nhân đãi tại vị trung vị, dẫn đến đồng thể bình bên trong đầu vô pháp ly khai. 

Chuẩn bởi vì hình thể khổng lồ khác hẳn với thường nhân, cũng không thích hợp xuất hiện tại ngoại giới. 

Cấm Tốt Đường có thể điều khiển Âm Soa cảnh, chỉ còn lại Tống Tông Vô cùng Lý Thiên Cương. 

Tuy nói Cấm Tốt Đường bên trong có mấy vị ba lần quỷ biến Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt, có thể sẽ lần lượt tấn thăng Âm Soa, nhưng nước ở xa không giải được cái khát ở gần. 

Nhậm Thanh nguyên bản như cũ tưởng tiếp tục cẩu phát dục, bất quá đột nhiên ngoài ý muốn phát hiện Quỷ Thị, ngoại trừ Đại Mộng Đoán Khí bên ngoài, mặt khác điếm phô giao dịch đều không lại thu lấy thọ nguyên. 

Như thế tình huống nói rõ Đại Mộng chân nhân đến Dương Thần cảnh về sau, Mộng Điệp Pháp duyên thọ rất khả năng đã không có hiệu quả. 

Nhậm Thanh phân tâm cùng Lưu lão bản nói chuyện phiếm đồng thời, nhấp một hớp nước trà áp áp kinh. 

Giảng đạo lý Đại Mộng chân nhân một cái Dương Thần cảnh cường giả, phân tâm mỗi ngày quản lý Quỷ Thị quả thật có chút làm khó, không bằng......

Nhậm Thanh chuẩn bị tìm cơ hội đạt được Mộng Điệp Pháp, sau cùng mượn này chưởng khống Quỷ Thị. 

Cho nên hắn kiểm tra bố cáo tuyên bố nhiệm vụ phía sau, liền dứt khoát kiên quyết xác nhận. 

Nhiệm vụ chỉ là nói chạy tới Hạc Sơn trấn phía bắc. 

Hiện tại thời gian còn đầy đủ, Nhậm Thanh quyết định trước theo phụ cận làm rõ ràng có không dị dạng, lại động thân đi đến cũng không muộn. 

Hai người càng ngày càng hợp ý, Lý Lão Hán cũng trở nên thao thao bất tuyệt đứng lên. 

" Đúng, thiếu hiệp như thế nào xưng hô? " 

" Họ Nhậm, đơn danh một cái Thanh. " 

A Lương thấu qua tới xen vào nói: " Nhậm Thanh lão đệ, ngươi kiến thức như thế rộng, chỉ sợ đi qua không ít địa phương a. " 

Nhậm Thanh cũng không ghét bỏ nông phu trên thân mồ hôi thối, giúp A Lương thuận tay đầy vào nước trà: " Còn hảo, chủ yếu là quay quanh Tam Tương Thành. " 

A Lương trên mặt lộ ra hâm mộ, tiếp đó mở miệng hỏi: " Gần nhất Du Hà vô duyên vô cớ tăng lên không ít, lão Lý một mực nói là Long Vương phiên thổ, Nhậm Thanh lão đệ ngươi cảm thấy đâu? " 

Nhậm Thanh ngữ khí dừng lại mấy hơi mới hồi đáp: " Xác thực có khả năng, sông nhỏ hồ nhỏ dễ dàng ra Long Vương. " 

Lý Lão Hán cười nói ra: " Ta liền nói đi. " 

" Đều hơn nửa tháng không có trời mưa, thủy vị lại một mực tại tăng lên, đồng thời như thế vẩn đục, khẳng định là Long Vương phiên thổ. " 

Nhậm Thanh vừa bắt đầu cũng không để ý, chỉ tưởng rằng Du Hà ngọn nguồn sa hóa nguyên nhân. 

Dù sao Du Hà bốn phương thông suốt, thượng du một chỗ nói không chừng cùng Thủy Trạch giáp giới. 

Nhưng hắn theo hai người nói chuyện phiếm bên trong biết được, Du Hà nhưng thật ra là đầu tích thủy sông, nào có thượng hạ du phân biệt, này phía trước hà thủy còn là thanh tịnh thấy đáy. 

Nhậm Thanh nhịn không được lông mày nhăn lại. 

Có lẽ là địa hạ sông ngầm nguyên nhân? 

Nếu như Hạc Sơn trấn phụ cận liền có cái thông hướng Thủy Trạch địa hạ sông ngầm, cái kia nhất định phải nhắc nhở Cấm Tốt Đường cẩn thận thì tốt hơn. 

Nông hộ nghỉ ngơi chốc lát phía sau, đón lấy liền đi hướng ruộng đồng bên trong gieo hạt, bán hàng rong cũng muốn di động vị trí, dùng lấy mời chào sinh ý. 

Nhậm Thanh hướng cái gọi là Du Hà đi đến. 

Nếu là bởi vì Du Hà mà ảnh hưởng đến Hạc Sơn trấn hoàn cảnh, rất khả năng hội khiến cho Tương Hương lương thực thu hoạch giảm mạnh. 

Tương Hương nhiều đồi núi, Hạc Sơn là số lượng không nhiều thích hợp đại diện tích gieo hạt địa phương, nếu như muốn lần nữa tìm phiến khu vực, tránh không được muốn Cấm Tốt bàn sơn đảo hà, quá phí công. 

Tiếng nước chảy tựa như thác nước. 

Nhậm Thanh đi vào Du Hà chủ sông chính, khoảng cách thành trấn khoảng chừng vài dặm. 

Du Hà quy mô một điểm cũng không nhỏ, bọt sóng thao thao bất tuyệt cọ rửa lòng sông. 

Hà thủy hơi hơi ố vàng, Nhậm Thanh nhịn không được duỗi tay chạm sờ, phát hiện rõ ràng xen lẫn cát sỏi, nói rõ tuyệt đối xuất hiện sa hóa. 

Du Hà trung ương còn có huy động mộc mái chèo nhà đò, hắn chú ý đến bên bờ Nhậm Thanh, chỉ coi là đối phương muốn ngồi thuyền. 

Nhà đò khống chế thuyền nhỏ hướng bên bờ mà đi. 

Có thể liền tại hắn rời gần muốn la lên hỏi thăm thời điểm, Nhậm Thanh đột nhiên nhảy vào tới lui không ngừng Du Hà bên trong không thấy tung tích. 

" Giữa ban ngày kỳ lạ a......" 

Nhà đò giật mình, lập tức có chút tiến thối khó cả đôi đường. 

Hà thủy nhìn không ra mảy may gợn sóng, rất khả năng người này không biết bị xông đến nơi nào, hành vi thật sự là có chút như là tìm chết. 

Nhà đò tâm tư ngàn vạn lúc, nhất đạo 10 thước trái phải khổng lồ hắc ảnh bao phủ mặt sông. 

" Long Vương...... Lão gia? ! ! " 

Hắc ảnh chìm vào đáy nước, ngư đuôi lắc lư chi gian hướng thượng du nhanh chóng bơi đi. 

Nhậm Thanh Côn hình như cá gặp nước, có thể cảm thụ đến dòng nước đang tại kéo hắn đi về phía trước, tốc độ dần dần biến được trở nên nhanh chóng. 

Bất quá hà thủy bên trong con cá rất ít, thủy thảo vụn vặt lẻ tẻ, bởi vậy dẫn đến Hạc Sơn trấn cư dân không có bắt cá thói quen. 

Hắn đi vào dòng nước rất chảy xiết vị trí. 

Nhậm Thanh mượn nhờ Côn Bằng cảm nhận, rất nhanh liền khoá định ngọn nguồn liền tại đáy nước, nhưng cổ quái chính là hà thủy phảng phất lăng không sinh ra. 

Vây cá lay động, hướng mục tiêu bơi đi. 

Nhưng hiển lộ tại hắn trước mặt cũng không phải là cái gì ám hà nhập khẩu, chỉ là tạp loạn vô chương thủy thảo, hà thủy chính là từ đó tuôn ra. 

Trọng Đồng quét nhìn, thật sự có chút vô cùng bình thường. 

Nhậm Thanh nâng cao cảnh giác duỗi ra Long Xà sống lưng gẩy ra thủy thảo. 

Chiếu vào tầm mắt dĩ nhiên là mấy khối to lớn nham thạch, dòng nước tại khe hở bên trong tràn lan, có loại vô cùng mạc danh cảm giác. 

Nhậm Thanh vung vẩy xà sống lưng, trói trụ nham thạch từng điểm chuyển ra. 

Lòng sông bại lộ tại trước mặt. 

Hắn nhìn thấy trong khe hẹp vật thể phía sau, lập tức đồng tử hơi co lại. 

Ngọn nguồn dĩ nhiên là một tiết ngón út, huyết nhục tàn lưu tại bạch cốt phía trên, cốt chất hiển lộ ra trắng bệt hiện ra xanh nhạt màu sắc. 

Nhậm Thanh cái trán đồng thời xuất hiện 3 mai Mộng Chủng. 

Hắn tầm nhìn bên trong Du Hà trở nên tinh tế tỉ mỉ, thậm chí có thể phát giác được mấy cái phụ thuộc vào thạch bích phía trên thủy trùng. 

Nhậm Thanh cẩn thận quan sát xương ngón tay, biểu lộ trở nên càng ngày càng ngưng trọng. 

Xương ngón tay đang tại hòa tan. 

Lấy cực kỳ chậm chạp tốc độ hòa tan. 

Mỗi hạt tựa như vi trần cốt phấn, đều hội hình thành một cổ xen lẫn cát sỏi mãnh liệt dòng nước, chỉ là này đoạn xương ngón tay có thể nhượng Du Hà lượng nước tăng thêm gấp mấy lần không chỉ. 

Này cũng là rất lâu chưa từng trời mưa, thủy vị ngược lại có chỗ tăng lên nguyên nhân. 

Nhưng xương ngón tay cũng không phải là quỷ dị vật, càng không phải cái gì Pháp Khí. 

Làm sao sẽ hình thành như thế dị tượng? 

Nhậm Thanh ngây người chi gian, bởi vì thời gian dài duy trì Côn hình, khiến cho Côn Bằng Quyết quỷ dị vật bắt đầu ăn mòn thân thể. 

Hắn đem quỷ dị vật giam giữ tới Phúc Trung Tù Lao bên trong, tiếp đó dùng Long Xà sống lưng đem xương ngón tay trói trụ, đón lấy mang xương ngón tay hướng trên mặt nước bơi đi. 

Đương xương ngón tay lộ ra mặt nước, liền không lại tiếp tục hòa tan, Du Hà lập tức trở nên bình tĩnh, tại dương quang chiếu xạ phía dưới ba quang lăn tăn. 

Cát sỏi dần dần trầm đáy, chốc lát liền sẽ khôi phục nguyên bản thanh tịnh thấy đáy. 

Nhậm Thanh cẩn thận dò xét xương ngón tay. 

Tử vong thời gian là một tháng trước, hẳn là vị nữ tính, cốt chất hiện lục chỉ sợ tu luyện khống chế thực vật thuật pháp. 

" Lục Tiểu Ngọc? Không đúng, xương ngón tay dị hoá tương đối nhẹ. " 

Hắn lấy ra Chuẩn vũ liên hệ Lý Thiên Cương phía sau, hướng phía trước gặp đến nhà đò bơi đi. 

Nhà đò trực câu câu nhìn chằm chằm vào đột nhiên lắng lại mặt nước, lộ ra có chút không biết làm sao, chẳng lẻ vừa mới vị kia nam tử thật sự là Du Hà Long Vương? 

" Nhà đò, hỏi ngươi cái vấn đề. " 

Nhậm Thanh thanh âm đột nhiên tưởng lên, sợ đến hắn kém một chút rơi vào trong nước. 

" Ngài... Ngài nói......" 

Nhà đò cung kính nói ra. 

Hắn phát hiện Nhậm Thanh tại mặt nước lộ ra nửa cái thân thể, trên mặt còn tàn lưu dị hoá dấu vết, càng thêm kiên định chính mình phán đoán không sai. 

" Nửa tháng phía trước, có hay không hành vi cổ quái người theo bờ sông đi ngang qua? " 

"........." 

Nhà đò khổ tư minh tưởng rất lâu, tiếp đó chần chờ nói ra: " Xác thực có cái, lúc ấy sắc trời quá muộn chưa từng thấy rõ, đối phương giống như thân xuyên thanh lục sắc y phục. " 

" Biết rõ, đa tạ. " 

Nhậm Thanh trát vào trong nước, căn bản không có chú ý đến nhà đò khom lưng khái đầu. 

Thanh lục sắc y phục hẳn là nhà đò thấy không rõ, kì thực vị kia Cấm Tốt thuật pháp mất khống chế, dùng thực vật bao khoả toàn thân. 

Có thể nếu là thi hài gặp thủy liền hội hóa thành dòng nước, nếu như người này sau khi chết cốt cách trải rộng Hạc Sơn trấn phụ cận, một khi trời mưa......

Nhậm Thanh liếc nhìn trên bầu trời dần dần tích góp từng tí một vân tầng, cười khổ lắc lắc đầu. 

Lúc này phiền toái lớn.
Kết chương.