Chương 1:: Người nguy hiểm
 
 	Thế giới hiện thực vẫn tính bình tĩnh, đám Khế ước giả ở trong diễn sinh thế giới quyết đấu sinh tử, ở thế giới hiện thực sau đều sẽ duy trì một loại hiểu ngầm, chính là người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người.
 
 	Đương nhiên, đây là đại đa số người, cũng có một số ít người mới Khế ước giả ở đột nhiên thu được sức mạnh sau bành trướng, những người này người quét đường sẽ đi 'Thu điện phí' .
 
 	【 tức sắp mở ra thế giới mới, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. 】
 
 	Không gian rung động xuất hiện, làm gợn sóng rút đi lúc, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đã ở vào trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Mới vừa chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu liền từ trong không gian dự trữ lấy ra 【 Giác tỉnh chi thư · hai lần 】, nghĩ hai lần thức tỉnh thiên phú, nhất định phải có vật này.
 
 	【 là / phủ sử dụng Giác tỉnh chi thư · hai lần. 】
 
 	【 cảnh cáo: Hai lần thức tỉnh thiên phú cực kỳ nguy hiểm, có 86% Khế ước giả đã từ bỏ hai lần thức tỉnh năng lực thiên phú. 】
 
 	【 nhắc nhở: Hai lần thức tỉnh thiên phú độ khó, đem nương theo Liệp sát giả cấp độ cùng đẳng cấp tăng lên. 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn sử dụng Giác tỉnh chi thư · hai lần, cũng xác định thức tỉnh Phệ Linh giả thiên phú.
 
 	【 Liệp sát giả đã chọn lựa thiên phú: Phệ Linh giả. 】
 
 	【 Phệ Linh giả 】
 
 	【 loại hình: Giết chóc thiên phú. 】
 
 	【 đẳng cấp: S(đã thức tỉnh một lần). 】
 
 	【 kiểm hạch đến Phệ Linh giả đã tăng lên đến lần đầu thức tỉnh cực trị, này sẽ dẫn đến hai lần thức tỉnh độ khó tăng lên 30%. 】
 
 	【 thiên phú tính chất phân tích bên trong. . . Phân tích hoàn thành. 】
 
 	【 thế giới chọn lựa bên trong. . . 】
 
 	【 diễn sinh thế giới không xứng đôi. 】
 
 	【 thí luyện thế giới không xứng đôi. 】
 
 	【 nguyên sinh thế giới xứng đôi số lượng: 2 cái. 】
 
 	【 trong hư không thế giới xứng đôi số lượng: 1 cái. 】
 
 	【 Liệp sát giả cần lại lấy dưới thế giới bên trong lựa chọn một trong số đó, tiến hành thiên phú thức tỉnh. 】
 
 	【 Linh Hồn Rung Động (nguyên sinh thế giới). 】
 
 	【 nhắc nhở: Bản thế giới cực kỳ không ổn định, hồn quỷ, đột biến dị chủng đều là cực kỳ nguy hiểm vật chủng. 】
 
 	【 Nguyệt Chi Thần (nguyên sinh thế giới). 】
 
 	【 nhắc nhở: Bản thế giới bên trong có thần linh loại tồn tại, cực kỳ nguy hiểm. 】
 
 	【 Song Tử · Kil'jaeden (hư không thế giới). 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, vô cùng có khả năng gặp phải Song Tử bài xích, dẫn đến vô pháp bình thường hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, Liệp sát giả cần thận trọng cân nhắc. 】
 
 	. . .
 
 	Ba cái thế giới lựa chọn, vừa nhìn liền biết, ba cái này thế giới độ khó đều không thấp, cái thứ nhất liền thế giới cấu tạo đều không ổn định, bên trong hồn quỷ, đột biến dị chủng hẳn là cũng không tốt chọc.
 
 	Cho tới cái thứ hai, bên trong thế giới này có thần linh tồn tại, cho tới thần linh cường độ, hẳn là không thấp.
 
 	Mà cái thứ ba thế giới, Tô Hiểu hoàn toàn không cân nhắc, tiến vào thế giới kia, có lẽ vậy phát động bảo vệ loại nhiệm vụ, lấy mị lực của hắn thuộc tính, đừng nói bảo vệ Song Tử, Song Tử có thể sẽ bị hắn trực tiếp doạ chạy.
 
 	Đến lúc đó, bảo vệ nhiệm vụ liền có thể phát triển trở thành bắt cóc nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không cần phải gấp làm ra lựa chọn, hắn còn có một giờ, suy tư chốc lát, hắn lấy ra còn lại 9 vạn Nhạc Viên tệ, để Bố Bố Uông cùng Benny đi chọn mua cần phải vật tư.
 
 	Viễn cổ dược tề Tô Hiểu chuẩn bị 14 bình, Apollo chuẩn bị 2 viên, trước mắt Apollo còn đang cải tiến giai đoạn, muốn hoàn thành cải tiến, ngắn thì 2~3 cái thế giới chiều ngang, lâu là muốn 5 cái trở lên thế giới chiều ngang.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không chuẩn bị thêm Apollo, là bởi vì Apollo làm nổ tốc độ quá chậm, liền là uy lực khủng bố, có thể đến cấp năm sau, hắn gặp phải kẻ địch tốc độ một cái so với một cái nhanh, 25 giây làm nổ lúc, đầy đủ kẻ địch chạy ra nổ tung khu.
 
 	Hoàn thành vật tư dự trữ, Tô Hiểu ngồi ở trong gian phòng chuyên môn.
 
 	"Xem ra, không lựa chọn tốt hơn rồi."
 
 	"Gâu."
 
 	Một bên Bố Bố Uông đuổi vội vàng gật đầu đáp ứng, nó sợ quỷ, bởi vậy rất không muốn vào vào 'Linh Hồn Rung Động' đại lục.
 
 	"Chúng ta lần này là muốn đi đồ thần?"
 
 	Bahar nuốt miệng nướt bọt, này miệng đầy tao nói gia hỏa, lúc này cũng có chút chột dạ, vậy cũng là thần.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp bước vào 'Nguyệt Chi Thần' thế giới. 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả quyền hạn đẳng cấp đã đạt đến Lv. 50 trở lên, có thể miễn phí nắm giữ bản thế giới cơ sở ngôn ngữ. 】
 
 	【 truyền tống bắt đầu, bởi không gian khoảng cách khá xa, lần này truyền tống cần tu sửa 0. 1176 khắc phân. 】
 
 	Nhìn thấy một điều cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu sắc mặt từ từ nghiêm nghị.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu trước mắt hoàn toàn đen kịt, mất đi ý thức.
 
 	. . .
 
 	Tí tách ~
 
 	Thủy nhỏ xuống, yên tĩnh trong hoàn cảnh, cho dù tiếng nhỏ nước cũng dị thường rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn mở, từ một cái giường bằng kim loại trên ngồi dậy, kim loại giường rất cũ nát, nhưng đừng hòng từ phía trên dỡ xuống bất luận cái gì linh kiện.
 
 	Chu vi hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu nhẹ xoa trán, làm theo trong đầu đột nhiên thêm ra lâm thời hình ảnh sau, tay của hắn giơ lên, đè ở bên cạnh trên mặt tường.
 
 	Kim loại liên vang lên giòn giã, Tô Hiểu cánh tay phải bị cùm chặt, nhưng hắn vẫn chưa tránh thoát, 'Các Tiêm kim loại' có cực cường tính dai cùng có thể kéo dài và dát mỏng, hoặc là nói, đây cơ hồ không thể được gọi là kim loại, Các Tiêm kim loại là kết cầu sợi ngưng hợp thể, là Lê Minh đế quốc hơi nước văn minh hòn đá tảng.
 
 	Trong bóng tối, theo Tô Hiểu tay đè ở trên vách tường, ngón tay của hắn chạm được một chỗ công tắc.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Công tắc khép kín, phía trên từ từ xuất hiện tia sáng, cỡ bóng rổ chụp đèn bên trong tỏa ra bạch quang, đây là thủy ngân hơi nước đèn, ở Lê Minh đế quốc đã đạt đến dân dụng trình độ, chiếu sáng tài liệu chính không phải thủy ngân, mà là kinh đặc thù công nghệ đun nóng ra hơi nước.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đã biết ký ức, hắn vị trí đế quốc tên là Lê Minh đế quốc, một cái cây khoa học kỹ thuật nghiêm trọng điểm lệch đế quốc, nếu như nói thế giới hiện thực là điện lực văn minh, vậy trong này chính là hơi nước văn minh.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, Lê Minh đế quốc cây khoa học kỹ thuật phát triển đình trệ, đại khái ở một trận chiến trước đây trình độ khoa học kỹ thuật, nhưng nơi này không có ô tô, máy bay một loại, rốt cuộc thế giới này không có dầu mỏ loại này ban ân.
 
 	Hạng nặng máy chạy bằng hơi nước giới, là thế giới này tiên tiến nhất kỹ thuật, cho tới hỏa dược thương giới, thế giới này là vũ khí lạnh cùng súng hơi nước sân khấu.
 
 	Nhưng mà, súng hơi nước thể tích khổng lồ kia, không cần nói dùng cho duy trì trị an, dùng cho chiến tranh đều quá cồng kềnh, mà là chi phí cực kỳ đắt đỏ, bổ sung một lần cần 5~10 phút.
 
 	Cho tới uy lực, Tô Hiểu một điểm đều không muốn thử nghiệm kia quỷ đồ vật uy lực, bị trúng vào chỗ yếu lời nói, hắn có thể sẽ bị một thương đẩy ngã.
 
 	Có thể nói, súng hơi nước hầu như sẽ không xuất hiện ở thường quy chiến đấu cùng trên chiến trường, thế giới này binh sĩ hoặc Nguyệt sứ đồ, tố chất thân thể đều cực kỳ mạnh mẽ, sở dĩ bọn họ không cần phổ thông hỏa dược thương giới, một tên binh lính bình thường nhất, ở mặc vào Các Tiêm kim loại áo giáp, cầm lấy trọng kiếm sau, chiến lực có thể sánh ngang một cái doanh súng máy hạng nặng tay.
 
 	Đây là hơi nước, thần linh, Siêu phàm giả cùng tồn tại thời đại.
 
 	Trước mắt, Tô Hiểu đang bị nhốt tại một gian hoàn toàn đóng kín trong phòng giam, bốn vách tường là rỉ sét loang lổ kim loại mạnh, phiến kia hơi nước cửa xem ra có ít nhất 1 mét dày, phía trên lỗ thông gió kim loại võng bị thêm dày bốn, năm tầng, thô to xiềng xích khảo ở Tô Hiểu trên cánh tay phải, phía trên liên tiếp một cái chí ít to bằng cánh tay kim loại liên, một đầu khác hoàn toàn nạm vào trong tường.
 
 	Một cái vẫn tính sạch sẽ bồn cầu, thô sơ bồn rửa mặt trên bày bàn chải đánh răng chờ, bàn chải đánh răng nắm báng do rất mềm cao su lưu hóa chế tác.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu trên người mặc một thân màu xám nhỏ áo vải, phía trên cúc áo đều là cao su lưu hóa chất, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, này y vật nhỏ chỉ gai là ghép lại mà thành, nghĩ rút ra một cái vượt qua dài 10 cen-ti-mét nhỏ dây thừng đều không thể.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu quan sát, phiến kia gần 1 mét dày hơi nước trên cửa, có ít nhất lục đạo khóa, mà là bố trí bị động phát động cơ quan, một khi hắn thử nghiệm ở bên trong mở ra cánh cửa này, cánh cửa hơi nước này sẽ hoàn toàn khóa kín.
 
 	Tô Hiểu đánh vách tường, phản hồi âm thanh rất nặng nề ngột ngạt, vách tường kim loại rất dày, trừ phi hắn lấy ra đao, bằng không bằng man lực vô pháp đi ra ngoài.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, Tô Hiểu lần này thân phận, đều là tên cực kỳ nguy hiểm phạm nhân, liền là cho căn đầy đủ lớn lên nhỏ dây thừng, cũng có thể từ nơi này vượt ngục chạy thoát loại kia.
 
 	【 tiến vào thế giới; Nguyệt Thần đại lục 】
 
 	Vị trí chỗ ở: Lê Minh đế quốc · thủ đô · Colleto · lòng đất 175 mét cơ mật ngục giam.
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 37~Lv. 52(nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 0%(bản thế giới bên trong thu được Thế Giới Chi Nguyên độ khó cực cao, độ khó là cùng cấp diễn sinh thế giới 16 lần trở lên).
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt:
 
 	【 ở trên Nguyệt Thần đại lục, Nguyệt Chi Thần là chân thực tồn tại thần linh, là độc nhất vô nhị thần linh, các tín đồ tuy vô pháp coi nó hình dáng, nhưng cũng có thể cảm nhận được hắn tồn tại, thờ phụng Nguyệt Thần giả, được gọi là Nguyệt sứ đồ. 】
 
 	【 ba đại đế quốc phân tranh không ngừng, so với tài nguyên tranh cướp, tín ngưỡng xung đột mới là chiến tranh dây dẫn lửa. 】
 
 	【 Lê Minh đế quốc: Đây là hơi nước văn minh khởi nguồn, công nghiệp phát đạt, phồn vinh khiến người ta mê say, đã thành lập 1537 năm, đây là Liệp sát giả tương ứng thế lực. 】
 
 	【 Lê Minh đế quốc Nguyệt Chi Thần hình tượng: Nữ thần, Dạ Chi Thần. 】
 
 	. . .
 
 	【 Cmolo đế quốc: Bài xích hơi nước văn minh, quốc gia này dân chúng có rất nghiêm trọng đạo đức bệnh thích sạch sẽ, cho dù tiểu thâu tiểu mò, cũng sẽ bị phán xử trọng tội, đã thành lập 2633 năm, tính bài ngoại, đóng kín. 】
 
 	【 Cmolo đế quốc Nguyệt Chi Thần hình tượng: Vô tính, trang nghiêm công chính chi thần. 】
 
 	. . .
 
 	【 Lorda đế quốc: Nhiệt tình, rượu mạnh cùng cuồng hoan, tuy bần cùng, nhưng quốc dân hạnh phúc độ xếp hạng vị trí đầu, đã thành lập 619 năm. 】
 
 	【 Lorda đế quốc Nguyệt Chi Thần hình tượng: Nam tính, Tự Do Chi Thần. 】
 
 	【 ba đại đế quốc đã kéo dài chiến tranh 15 năm, ba bên tuyên bố đình chiến. 】
 
 	. . .
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ đã thay đổi, do thức tỉnh nhiệm vụ thay thế. 】
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ: Linh Hồn Ngữ Giả (vòng thứ nhất)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 42
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm được Linh Hồn Ngữ Giả, cũng từ nó trong miệng được then chốt tin tức.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày
 
 	Quest thưởng: 2 điểm chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến sơ kỳ nhiệm vụ nguy hiểm ở Liệp sát giả có thể trong phạm vi chịu đựng, đã tuyên bố săn giết nhiệm vụ. 】
 
 	【 săn giết nhiệm vụ: Thanh lý làm trái quy tắc giả số 9013. 】
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý làm trái quy tắc giả số 9013.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Này làm trái quy tắc giả cực am hiểu ẩn nấp.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không (bởi vậy làm trái quy tắc giả tính đặc thù, chưa hoàn thành nhiệm vụ này đem sẽ không đối Liệp sát giả đẳng cấp quyền hạn có chỗ hạ thấp).
 
 	Quest thưởng: Kim Cương vinh dự huân chương ×2.
 
 	. . .
Kết chương.