Chương 416: Siêu thoát tại cái này như là lồng giam người bình thường ở giữa phía trên

	2022-07-02 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Núi lửa rừng rậm.

	Người thằn lằn thôn xóm.

	Người thằn lằn nhóm hôm nay hoàn toàn như trước đây trải qua thuộc về bọn họ thường ngày, tại trong rừng cây đốn cây cùng chăm sóc ma dược thực vật; rời xa Suinhol văn minh thế giới, thủ vệ bọn hắn tương lai thần linh.

	Đột nhiên chân trời bay tới một mảnh mây đen, che lại Thái Dương cùng tia sáng.

	"Tí tách tí tách!"

	"Ầm ầm!"

	Ma dược thực vật trong ruộng, mấy cái người thằn lằn ngẩng đầu.

	Bầu trời đã bắt đầu lôi đình lấp lóe, nước mưa đánh vào trên người của bọn hắn, nương theo mà đến còn có hàn phong.

	"Trời mưa!"

	"Trở về đi!"

	"Đem đồ vật thu một lần."

	Người thằn lằn nhóm vội vội vàng vàng hướng phía thôn xóm mà đi, một đường chạy gấp thời điểm giẫm đạp tóe lên nước bùn, làm ướt vải bố ống quần, đẩy ra cửa gỗ trở lại tảng đá lũy thế thành trong phòng.

	Chăm chú khép cửa phòng, trong phòng đốt lửa, thành song thành đôi người thằn lằn ở bên trong sưởi ấm.

	"Lạnh quá a!"

	"Mấy ngày nay hạ nhiệt độ thật tốt nhanh."

	"Đúng vậy a, đoán chừng qua một thời gian ngắn, liền ngay cả dã thú cũng không nguyện ý đi ra."

	Gió mưa rào gấp.

	Sở hữu người thằn lằn đều ở đây trong phòng tránh né nước mưa cùng cực lạnh, phía ngoài băng lãnh cùng trong phòng ấm áp phảng phất hai thế giới.

	Nhưng không ai chú ý tới một cái hất lên áo choàng thân ảnh cũng ở đây trong nước mưa đi tới, hắn xuyên qua đầu kia trong thôn làng phải qua đường, mục đích là toà kia Kim Tự tháp.

	Áo choàng che giấu khí tức của hắn, nước mưa ẩn nặc tung tích của hắn.

	Hắn cứ như vậy đứng ở trước tế đàn, nhìn xem màn mưa bên trong Kim Tự tháp.

	Akmanmon ngẩng đầu, trong ánh mắt có trầm tư.

	Hắn và trước đó một dạng vẫn như cũ cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ, nhưng là đối phương vẫn không có ra tới, thật giống như không nhìn thấy hắn như vậy.

	Cái này không bình thường.

	Tứ giai sứ đồ lực lượng, hắn chỉ cần vừa tiến vào người thằn lằn thôn trang, đối phương nên không sai biệt lắm có cảm ứng.

	Dù là hắn hất lên có thể che lấp khí tức áo choàng đạo cụ, cũng không có bất cứ tác dụng gì, Akmanmon vẫn còn có chút tự biết rõ, biết rõ sứ đồ cấp độ cùng thượng vị quyền năng giả có bao nhiêu chênh lệch.

	Một phương diện khác hắn lại một mực không nhìn thấy Kurmis từ trong đó đi tới, sở dĩ hắn có một chút hoàn toàn mới suy đoán.

	Đối phương trạng thái nhất định không bình thường.

	"Là ngủ say?"

	"Vẫn là thành thần trình tự, để hắn không thể rời đi toà này Kim Tự tháp."

	Kỳ thật Akmanmon cảm giác mình có được sứ đồ lực lượng về sau tới đây càng tốt hơn một chút, nhưng là hắn có thần ân thuật là « Thâm Uyên thần ân thuật », hắn nếu là dùng loại phương pháp này trở thành sứ đồ, liền trở thành cái thứ hai Thurlow.

	Sở dĩ Kurmis trở thành sứ đồ phương thức, là đáng giá hắn tham khảo, hắn muốn tại trở thành sứ đồ trước đó tìm tới một cái mới giải đáp phương án.

	Akmanmon suy tư một chút.

	Triệu hoán ra bản thân chú ấn khôi lỗi, để cho tiến hành dò đường, hướng phía Kim Tự tháp nội bộ đi đến.

	Bản thể thì tại trong mưa to ẩn nấp, thận trọng quan sát đến tất cả động tĩnh.

	Đám kia người thằn lằn bố trí cạm bẫy cùng nghi thức, chỉ có thể bảo vệ tốt tam giai trở xuống quyền năng giả, đối với Akmanmon dạng này tam giai quyền năng giả tác dụng có hạn.

	Lại thêm Akmanmon gần nhất quan sát qua người thằn lằn là thế nào đi vào, sở dĩ cũng có một chút phổ.

	Một đường xâm nhập.

	Vòng qua một chút có vấn đề địa phương, cũng trúng mấy lần cạm bẫy, dần dần phát hiện chân chính thông đạo.

	Thông qua nó, Akmanmon thình lình phát hiện Kim Tự tháp nội bộ vẫn còn có cửa thành, phòng ốc, thông đạo.

	Tựa hồ toà này Kim Tự tháp là sau này ở phía trên thành lập, chỉ là vì đem những này đồ vật phong ấn.

	"Nơi này hẳn là Kurmis đã từng chỗ ở, nhưng là tại sao phải đem nơi này phong ấn?"

	"Hẳn không phải là xảy ra vấn đề, mà là Kurmis chủ động."

	"Có lẽ Kim Tự tháp chính là thông hướng thần chi đường cần đồ vật?"

	Akmanmon có chính mình suy đoán.

	Bởi vì Kim Tự tháp bộ dáng quá mức đặc thù, để Ackerman ý nghĩ bay xa một chút.

	Cuối cùng Akmanmon chú ấn khôi lỗi đi tới kiến trúc nội bộ, đứng ở một gian rộng lớn trong đại sảnh.

	Giơ tay lên.

	Akmanmon lòng bàn tay sáng lên màu đỏ sậm hồng quang, nhìn qua thật giống như một đám lửa, chiếu sáng trong bóng tối hình dáng.

	Akmanmon thấy được trong đại sảnh bích hoạ, kia là Vũ Xà cả đời.

	Đây là lưu cho người thằn lằn, để người thằn lằn biết rõ chính bọn hắn lai lịch, biết rõ thần minh vị trí.

	Nhưng là đoán chừng Kurmis không nghĩ tới, tới là một người ăn xác mật giáo tà đồ.

	Đã từng thứ tịch.

	Akmanmon lập tức bị tranh này hấp dẫn.

	Trong bích hoạ, ngày xưa thành Meiya phồn hoa trang nhã, tên là Shana thành chủ mang theo phu nhân của hắn đâm đầu đi tới, một tên trẻ tuổi thị vệ ngay tại nghênh đón bọn hắn, đây chính là Kurmis.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, Thiên tai giáng lâm.

	Một cái Thần Thoại chi môn từ trên trời giáng xuống, trên cửa đứng một tôn thần minh.

	Trong tranh còn chứng kiến huyết hải bao trùm đại địa, thấy được xưa cũ Chân Lý chi môn dựng đứng ở trên trời cuối cùng.

	"Nguyên Tội chi thần!"

	"Tinh Hồng nữ thần, còn có chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	Căn cứ truyền thuyết, Akmanmon lập tức phân biệt ra được ba vị thần minh thân phận, nhưng là hắn vậy lập tức sinh ra một chút nghi hoặc.

	"Nhưng là Nguyên Tội chi thần môn, tại sao có màu trắng?"

	Akmanmon nhớ được Nguyên Tội chi môn bộ dáng là một cái giống như là hiện đầy mạch máu cùng chảy xuôi máu tươi cửa lớn, mặt trên còn có lấy đủ loại Thâm Uyên ma vật thi hài cùng đầu lâu, nhìn qua tà ác ô uế lại khủng bố khó tên.

	Nhưng là ở nơi này bức họa bên trong, Nguyên Tội chi môn lại là như thế thần thánh.

	Tiếp lấy hướng phía sau nhìn lại, Akmanmon rốt cuộc hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

	Màu trắng Thần Thoại chi môn bị cái gì lực lượng ăn mòn, cuối cùng bị Tinh Hồng nữ thần đánh vào trong vực sâu.

	"Sở dĩ, kia một trận thần chiến Trung Nguyên tội chi thần thua mất."

	"Bại bởi chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng Tinh Hồng nữ thần, Nguyên Tội chi môn mới có thể biến thành cái này dạng."

	Hắn không biết, cái này không chỉ là thay đổi một cái màu sắc khái niệm.

	Tiêu tại kia một trận thần chiến bên trong mất đi rơi mất linh tính quyền hành, đồng thời từ Trí Tuệ Bán Thần biến thành Thần Thoại đạo cụ.

	Nguyên bản Linh Tính chi môn chỉ là Tiêu lực lượng hiển hóa, hắn mới là môn chủ nhân; mà bây giờ Nguyên Tội chi môn biến thành Thần Thoại đạo cụ cùng với Thâm Uyên một bộ phận, Tiêu trái lại trở thành Thần Thoại đạo cụ bên trên phụ thuộc, hắn trở thành trong môn tù phạm.

	Chỉ là bây giờ Akmanmon, ngay cả Trí Tuệ Bán Thần cùng Thần Thoại đạo cụ khác nhau đều không phân biệt được.

	Chỗ nào có thể biết được những thứ này.

	Nhưng là Akmanmon vẫn như cũ xích lại gần tỉ mỉ đến xem, tựa hồ muốn từ nơi này chút trong tấm hình phân tích ra cái gì; nhưng là những này liên quan tới thần minh bí ẩn đối với hắn mà nói vẫn là quá mức xa xôi, hoặc là nói hắn nắm giữ tin tức quá ít.

	Hắn cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Sau đó, hắn thấy được Kurmis trở thành sứ đồ hình tượng.

	Chỉ có một bộ bức hoạ, Kurmis tất cả lực lượng biến thành một hòn đá, người bình thường chỉ xem bức họa này căn bản phân tích không ra cái gì.

	Lần này Akmanmon không giống nhau, bởi vì hắn trên tay là có « Thâm Uyên thần ân thuật », hắn nắm giữ đủ để nhốt liên tin tức.

	"Tinh thạch?"

	Akmanmon nhìn bích hoạ liền biết, đây là Kurmis Thần Thoại khí quan.

	Akmanmon nhớ được, Thurlow cuối cùng Thần hóa khí quan là dạ dày, vì cái gì Kurmis sau cùng Thần Thoại khí quan là một hòn đá.

	Linh tính quyền hành ngưng kết thần ân phương thức, tiếp cận nhất ban sơ thần ân thuật, thậm chí so ban sơ thần ân thuật còn muốn đơn sơ, hoặc là nói muốn đơn giản một chút.

	Bởi vì ngay cả Thần hóa đại não một bước này đều trực tiếp tiết kiệm rồi.

	"Sở dĩ « Thâm Uyên thần ân thuật » bên trong liên quan tới ba yếu tố ngưng tụ phương thức là hạch tâm, sau cùng Thần Thoại khí quan ngược lại là có thể cải biến."

	"Có thể là đại não, có thể là dạ dày, có thể là trái tim."

	"Thậm chí có thể là trên người bất luận cái gì một nơi."

	Người bình thường đạt được thần ân thuật, nhất định sẽ đem sau một bước Thần Thoại khí quan xem như mấu chốt nhất lực lượng, đây cũng là Akmanmon trước ý nghĩ.

	Mà bộ này bích hoạ, cho Akmanmon một chút hoàn toàn mới ý nghĩ.

	"Không đúng, có lẽ không dùng là trong thân thể khí quan đều được."

	Akmanmon còn nghĩ tới Vu linh cùng luyện kim sư, mặc dù hắn không có trực tiếp gặp qua Vu linh cùng luyện kim sư sứ đồ lực lượng, nhưng là bây giờ muốn pháp mở ra về sau, hắn cảm thấy Luyện kim sư đèn lồng cùng Vu linh thư tịch liền không còn là một cái bình thường lực lượng kéo dài vật.

	Thần khế đèn cùng Vu Linh chi thư đã là bọn họ hạch tâm, có lẽ cũng là bọn hắn trở thành sứ đồ sau Thần Thoại khí quan.

	Bích hoạ tiếp lấy về sau nhìn.

	Akmanmon cuối cùng thấy được hắn muốn xem đến hình tượng, như thế nào chế tạo ra một cái hoàn toàn mới giống loài.

	Là trọng yếu hơn.

	Là một hoàn toàn mới trí tuệ loài.

	Bích hoạ đằng sau là liên quan tới Kurmis chế tạo ra hạt cầu dây leo cùng người thằn lằn hình tượng, hắn mang theo một đám xà nhân quyền năng giả ngay tại cử hành một trận nghi thức, triệu hoán ra một con con mắt thật to.

	Con kia con mắt thật to chiếu rọi xuống, sinh mệnh bắt đầu phát sinh diễn biến, hạt cầu dây leo như là Kurmis sở thiết nghĩ ra đời.

	Nhưng là Kurmis cùng xà nhân quyền năng giả không có nghĩ tới là, bọn hắn tự thân hình thái vậy trực tiếp sụp đổ, trực tiếp từ huyết mạch nguồn cội bị cải tạo thành một loại khác sinh mệnh thể.

	Akmanmon kích động tiến lên, ngước nhìn con kia con mắt thật to.

	"Thông qua nghi thức, Kurmis câu thông lên chúa tể thần minh lực lượng?"

	Akmanmon nhìn chòng chọc vào con kia trong bích hoạ cự nhãn, kia là một con dạng gì con mắt a, hắn khó có thể tưởng tượng.

	"Có thể chế tạo vạn vật sinh linh, có thể chế tạo trí tuệ loài quyền hành cùng lực lượng, sẽ ở đó trong con mắt."

	"Kurmis."

	"Ngươi thân là chỉ là một phàm nhân, không chỉ có muốn trở thành thần minh, cũng dám đủ đánh cắp tạo chủ vĩ lực."

	"Ngươi mới là một cái chân chính tên điên."

	"Đi ở phía trước ta điên cuồng chi đồ."

	Akmanmon cần chính là cái này, hắn cũng cần chế tạo ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới, đến thực hiện bản thân mong muốn.

	Hắn không chỉ muốn trở thành thần, còn muốn trở thành bản thân sở thiết nghĩ như vậy thần minh.

	Bởi vì hắn cảm thấy chỉ có như thế.

	Hắn có thể có được mình muốn tự do.

	Bích hoạ đến nơi đây liền không có, nhưng là Akmanmon cũng không cam tâm, lặp lại nhìn nhiều lần, khắp nơi tìm kiếm.

	Đáng tiếc Kurmis cũng không có tại bích hoạ nói nghi thức trình tự là dạng gì, câu thông môi giới là cái gì.

	Trọng yếu nhất.

	Là không có Kurmis câu thông bên trên, kia vĩ đại tồn tại chi danh.

	"Là không có ghi chép?"

	"Hay là nói, giấu ở địa phương khác?"

	Cuối cùng, hắn nhìn về phía Kim Tự tháp chỗ càng sâu.

	Akmanmon tiếp lấy hướng phía bên trong đi đến, muốn đi tìm đến Kurmis lưu lại càng nhiều đồ vật, đối phương thí nghiệm bút ký, hoặc là đối phương lưu lại cái khác đồ vật.

	Hắn biết rõ càng đi về phía trước, kinh động vị này hẳn là ở vào ngủ say hoặc là trong phong ấn sứ đồ tỉ lệ lại càng lớn.

	Cái này phi thường mạo hiểm, nhưng là không có so hiện tại tốt hơn cơ hội.

	Vậy không còn có một người khác, có thể giống Kurmis cái này dạng có thể cho Akmanmon mang đến con đường thành thần tin tức rồi.

	Cuối cùng, hắn ở một cái trong lối đi nhỏ thấy được một cái màu vàng kim bình.

	Bình tản ra nhàn nhạt quầng sáng, một cỗ nhàn nhạt thực vật mùi thơm từ hoàng kim bình bên trong truyền tới, kia là ma dược thực vật hạt giống hương khí.

	Akmanmon vốn là một đường thẳng đến tận cùng bên trong nhất, muốn tìm được Kurmis phòng thí nghiệm, hoặc là thư phòng.

	Hắn một đường đi nhanh, nhìn cũng không nhìn cái này bình.

	Nhưng là khi hắn lúc tiến vào cái này bình đột nhiên tản ra quang mang, cái này lập tức hấp dẫn Akmanmon ánh mắt, để hắn không thể không dừng lại.

	"Cái này bình?"

	"Không đúng, đây không phải bình."

	Akmanmon ánh mắt lập tức thay đổi, xác định cái gì.

	"Đây chính là Kurmis?"

	"Hắn vì cái gì đem mình biến thành một cái bình? Biến thành một cái đạo cụ?"

	Akmanmon cảm nhận được cái này bình lực lượng.

	Kia là siêu việt với thượng vị quyền năng giả phía trên lực lượng, thuộc về sứ đồ lực lượng.

	Mặc dù không có nhìn thấy người, nhưng là Akmanmon ẩn ẩn minh bạch, cái này bình liền đại biểu cho sứ đồ Kurmis.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, kia màu hoàng kim bình vậy kịch liệt chấn động lên.

	Bình mở ra, vô số hạt giống vung ra tới, nương theo lấy siêu phàm hạt giống một đợt xuất hiện còn có một cái cao lớn cái bóng hư ảo.

	Kurmis cái bóng.

	Nhưng là chỉ có một cái bóng, thật giống như một cái bị động đáp lại huyễn tượng.

	Chỉ bất quá trong nháy mắt, huyễn tượng liền biến thành thực thể.

	Kurmis nhìn về phía Akmanmon.

	"Người ăn xác mật giáo tà ác chi đồ!"

	"Các ngươi lại còn không có triệt để tiêu vong."

	Kurmis liếc mắt liền nhìn ra Akmanmon lực lượng cùng lai lịch, kia ôn dịch huyết chú lực lượng, để Kurmis ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Bất quá hắn cũng không có nhận ra Akmanmon là ngày xưa Vạn Xà chi vương, hoặc là nói bản năng liền vô pháp đem cái này dạng một vị cao quý vương giả biết những cái kia bẩn thỉu người ăn xác liên hệ với nhau.

	Akmanmon thấy được Kurmis một nháy mắt, cũng nhìn thấy kia bình bên trong hạt giống.

	Lần này, hắn cuối cùng là minh bạch người thằn lằn nhóm hạt giống là từ nơi nào tới rồi.

	Một nháy mắt.

	Akmanmon trong óc đã tuôn ra nhiều loại ý nghĩ.

	"Tất cả những cái kia đặc thù ma dược thực vật, đều là từ nơi này bình bên trong đản sinh ra."

	"Mà cái này bình chính là Kurmis, cũng là hắn trở thành thần mấu chốt."

	"Hắn đem mình dung nhập vào bình bên trong, sau đó chế tạo ra ma dược thực vật cùng biến dị dã thú, cuối cùng để những cái kia người thằn lằn đem ma dược thực vật cùng biến dị dã thú hiến tế cho chính hắn, cuối cùng trở thành thần minh."

	Akmanmon một nháy mắt, ẩn ẩn lọc dọn dẹp trong đó bộ phận quan hệ.

	Kurmis —— hoàng kim bình —— hạt giống —— ma dược thực vật cùng biến dị dã thú —— Kurmis.

	Tạo thành cái này dạng một cái tuần hoàn.

	Thật giống như một cái phản ứng dây chuyền một dạng, đem hắn lực lượng đẩy hướng càng cao, cuối cùng đến thần minh bảo tọa.

	Hắn tựa hồ lọc dọn dẹp Kurmis trở thành thần minh kế hoạch.

	Akmanmon ngẩng đầu, nhìn về phía Kurmis.

	"Kurmis."

	"Ngươi cảm thấy ngươi có khả năng trở thành thần sao?"

	Kurmis không có trả lời, bởi vì tại Akmanmon lời còn chưa nói hết trước đó, hắn đã ra tay rồi.

	Chạm mặt tới đúng là đưa cho Akmanmon một kích trí mạng.

	Kurmis có chút không quả quyết, cũng có chút người bình thường chấp niệm cùng thiện lương, nhưng là hắn lại cũng không ngu xuẩn.

	Đối mặt Akmanmon dạng này người ăn xác tà đồ, trên thân không biết gánh vác lấy bao nhiêu cái nhân mạng gia hỏa, hắn cũng sẽ không cùng hắn đàm luận cái gì dư thừa đồ vật.

	"Tê tê tê tê!"

	Vô số siêu phàm dây leo từ bốn phương tám hướng lan tràn tới, giống như từng đầu trường xà.

	Kia cường đại lực lượng.

	Một nháy mắt liền đem Akmanmon chú ấn khôi lỗi bao phủ, nháy mắt đem xoắn nát.

	Tam giai cùng tứ giai lực lượng nhìn như chỉ kém nhất giai, nhưng là đây đã là thiên địa khác biệt.

	Nhưng là chú ấn khôi lỗi chỉ là khôi lỗi, Akmanmon mặc dù bị thương nặng, chỉ cần bản thể không có xảy ra chuyện, sẽ không phải chết đi.

	Sở dĩ ngay sau đó, rậm rạp chằng chịt dây leo hướng phía bên ngoài lan tràn, Kurmis muốn tìm được Akmanmon bản thể chỗ.

	Dây leo bao trùm, dây dưa.

	Cuối cùng hội tụ thành một đầu to lớn thực vật Vũ Xà quay quanh trên Kim Tự tháp.

	Chỉ bất quá ở bên ngoài Akmanmon sớm tại nhìn thấy hạt giống bình một nháy mắt, liền lập tức bắt đầu rút lui, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

	Cùng đã từng thoát đi Nguyệt Thực thành một dạng, hắn đối với nguy hiểm có cực cao độ mẫn cảm.

	Kurmis chỉ có thể thu tay lại: "Giảo hoạt tà đồ."

	Kurmis không có cách nào đuổi tiếp, bởi vì hắn không có thân thể, linh tính bản nguyên vậy biến thành hạt giống bình lực lượng đặc tính.

	Hắn nhất định phải đem chính mình phong ấn tại nơi này, một khi rời đi liền sẽ triệt để tan thành mây khói.

	Bất quá trong này động tĩnh, đã đã kinh động phía ngoài người thằn lằn.

	——

	Người thằn lằn thôn xóm.

	Mưa to chảy xiết, lôi đình trận trận.

	Nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng bọn hắn cảm nhận được Kim Tự tháp bên kia động tĩnh, mấy chục tên người thằn lằn từ trong phòng vọt ra, đã nhìn thấy rậm rạp chằng chịt dây leo từ Kim Tự tháp các ngõ ngách lan tràn mà ra, hội tụ thành một đầu to lớn Vũ Xà quay quanh tại Kim Tự tháp phía trên.

	"Mau nhìn Kim Tự tháp bên kia."

	"Vũ Xà thần?"

	"Kurmis đại nhân?"

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	A Nỗ lập tức phát giác không đúng, Vũ Xà không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện loại biến hóa này.

	Hắn lập tức hô lớn: "Có người xâm lấn?"

	Mà lúc này đây, một hình bóng phi tốc từ người thằn lằn thôn xóm tầng trời thấp xông qua; kia rõ ràng là một cái xà nhân, cưỡi lấy một khối phi hành ma thảm.

	Người thằn lằn nhóm lập tức đuổi theo, trong mưa to đuổi theo cái kia cưỡi lấy phi hành ma thảm gia hỏa.

	"Ngăn hắn lại!"

	"Không thể để cho hắn chạy."

	A Nỗ hô lớn, mà chính hắn lại lập tức dẫn người hướng phía Kim Tự tháp bên kia quá khứ, hắn muốn đi nhìn trong Kim Tự Tháp mặt có phải là xuất hiện vấn đề gì, đây mới là trọng yếu nhất.

	A Nỗ vội vội vàng vàng tiến vào Kim Tự tháp bên trong, trên đường đi cái gì đều mặc kệ, thẳng đến hạt giống bình vị trí.

	Khi hắn nhìn thấy Kurmis hạt giống bình trả xong tốt không tổn hao, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Mà Kurmis cái bóng, an vị đang trồng tử bình đến xem lấy A Nỗ.

	"A Nỗ!"

	"Ngươi phái người đuổi theo?"

	"Lập tức để bọn hắn trở về."

	"Đó là một rất cường đại tên giảo hoạt, chỉ dựa vào các ngươi không có cách nào đối phó."

	A Nỗ lập tức sắc mặt thay đổi, quay người hướng phía bên ngoài đuổi tới.

	Bất quá Kurmis kêu hắn lại, đem một viên hạt giống cắm vào lồng ngực của hắn.

	"Cẩn thận một chút, bảo vệ tốt mình và các bạn của ngươi."

	Trong rừng.

	Một đám người thằn lằn đuổi theo phi hành ma thảm, có người thằn lằn còn triệu hoán ra dực ma, cưỡi lấy cùng phi hành ma thảm đua tốc độ.

	Akmanmon cuộn tại phi hành ma thảm phía trên, cả người đều ở đây lung la lung lay.

	Nhìn qua bị thương không nhẹ, thậm chí ý thức đều có chút mơ hồ.

	Mặc dù nói chú ấn khôi lỗi bị xé nát sẽ không lập tức chết đi, nhưng là tam giai thượng vị quyền năng giả bản thân sẽ không dễ chịu, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài vậy nhất định sẽ thụ ảnh hưởng.

	Mà Akmanmon tựa hồ bị ảnh hưởng lớn hơn.

	Bởi vì hắn ý thức bản thân liền khiêng nguyền rủa, khiêng điên cuồng.

	Lúc này.

	Một cái người thằn lằn mang theo dực ma vọt lên.

	Akmanmon hắn trực tiếp xoay người lại, trên người màu đỏ Ám Ảnh lan tràn ra, biến thành một cái mấy mét lớn nhỏ vòng xoáy hướng phía đối phương ném tiến vào.

	Akmanmon mặc dù bị thương nặng, thậm chí đều không thể ngưng tụ ra chú ấn khôi lỗi, nhưng là bọn này người thằn lằn trong đó cường đại nhất cũng chính là nhị giai.

	Như thế nào là đối thủ của hắn.

	Người thằn lằn cùng dực ma phản ứng rất nhanh, động thủ phóng xuất ra thần thuật quấy nhiễu Akmanmon, bản thân vậy bắt đầu thay đổi phương hướng.

	Nhưng là phi hành ma thảm so dực ma càng thêm linh hoạt, trong chớp mắt liền đuổi theo.

	Kia người thằn lằn cùng dực ma một đợt, bị Akmanmon lực lượng nuốt hết.

	"A, đây là cái gì đồ vật!"

	"Ta máu, thịt của ta..."

	Người thằn lằn phát ra cả đời kêu thảm, dực ma vậy phát ra thê lương tê minh.

	Nhưng là rất nhanh, thanh âm kia liền biến mất ở tiếng mưa rơi cùng lôi đình bên trong.

	Huyết sắc Ám Ảnh trở lại Akmanmon thể nội về sau, Akmanmon cắn nuốt hết cái này người thằn lằn cùng dực ma lực lượng; giờ phút này hắn mới rốt cục thong thả lại sức, trong ánh mắt mờ mịt cùng trống rỗng vậy một chút xíu khôi phục.

	Nhưng là thay vào đó, lại cũng không là lý trí.

	Mà là điên cuồng.

	Phi hành ma thảm phía trên, Akmanmon bưng kín bản thân đầu.

	"Máu!"

	"Máu lực lượng."

	Ngay sau đó, hắn phát ra càn rỡ kiệt ngạo cười to.

	"Ăn hết bọn hắn!"

	"Ăn hết bọn hắn, ăn hết bọn hắn đền bù chính mình."

	"Thôn phệ hết bọn hắn, trở thành thần minh."

	"Ăn... Ăn..."

	Akmanmon cúi đầu, nhìn về phía phía dưới cưỡi Địa Hành Long, hoặc là trực tiếp chạy băng băng đuổi tới người thằn lằn.

	Biến thành một đạo màu máu đỏ cái bóng trải bên dưới, muốn đem những cái kia có can đảm truy kích mà đến người thằn lằn triệt để thôn phệ.

	Người thằn lằn nhóm nhìn thấy dực ma cùng đồng bạn bị thôn phệ một nháy mắt, liền đã lộ ra ánh mắt hoảng sợ.

	"Không tốt."

	"Đây là một thượng vị quyền năng giả."

	"Tam giai quyền năng lực lượng."

	Người thằn lằn nhóm thấy được Akmanmon chân thực lực lượng, từng cái trực tiếp xoay người bỏ chạy.

	Nhưng là Akmanmon tốc độ hiển nhiên càng nhanh, hắn như bị điên, khát vọng thôn phệ hết sở hữu người thằn lằn.

	Mà cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, A Nỗ cuối cùng chạy tới.

	Một viên hạt giống phủ phục tại A Nỗ trên thân, tản mát ra kịch liệt quang mang.

	Vô số căn Sudō mạn từ A Nỗ trên thân kéo dài tới đến, thậm chí A Nỗ bản thân đều có chút mộc hóa đặc thù, nhìn qua cùng những cái kia dây leo dung hợp lại với nhau.

	A Nỗ biến thành một cái cùng loại với chú ấn khôi lỗi đồ vật, cùng Akmanmon chiến đấu cùng một chỗ.

	Màu nâu dây leo từ bốn phương tám hướng bảo uy đi qua, A Nỗ hiện ra mộc hóa đứng ở phô thiên cái địa dây leo trung ương, hướng phía Akmanmon đè xuống.

	Trực tiếp đem lâm vào điên cuồng Akmanmon bức lui.

	Bất quá A Nỗ cũng không thích ứng loại năng lực này, hắn chỉ có thể bức lui, mà không biết rõ như thế nào nói cho truy kích; mà Akmanmon chạy lại nhanh, sở dĩ không có thể đem Akmanmon lưu lại.

	Bất quá A Nỗ bản thân liền là vì bảo hộ những này người thằn lằn đồng bạn, cũng không có muốn truy kích ý tứ.

	Hắn buông ra hạt giống lực lượng, nhìn về phía những người khác.

	"Không có sao chứ?"

	Một đám người thằn lằn trong mưa to hội tụ vào một chỗ, cả đám đều trên mặt đau thương.

	A Nỗ lập tức biểu lộ thay đổi, có dự cảm không tốt.

	"Ai xảy ra vấn đề rồi?"

	Lập tức nói ra cái kia ngồi cưỡi dực ma người thằn lằn danh tự: "Lemke, Lemke còn có khế ước của hắn đồng bạn cũng chưa trở lại."

	A Nỗ nắm chặt tay, trên mặt nổi lên phẫn nộ, còn có tự trách cảm xúc.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền ổn định lại.

	"Thi thể đâu?"

	"Đã tìm được chưa? Nói không chừng chỉ là thụ thương."

	Một tên người thằn lằn nằm rạp trên mặt đất, phát ra tiếng khóc: "Không có thi thể, không có thứ gì."

	"Lemke hắn muốn ngăn lại tên kia, kết quả bị tên kia cắn nuốt hết."

	A Nỗ ánh mắt thay đổi, miệng hắn có chút run run.

	"Cắn nuốt hết?"

	"Ăn hết?"

	A Nỗ giờ mới hiểu được, hắn đụng phải là một dạng gì điên cuồng, còn có không chút kiêng kỵ gia hỏa.

	"Đáng chết!"

	"Tên kia."

	"Kia rốt cuộc là một cái gì đồ vật?"

	A Nỗ đột nhiên muốn đuổi theo, cho đồng bạn báo thù.

	Nhưng là giờ phút này Akmanmon đã trốn được rất xa, chỗ nào còn có thể đuổi theo kịp.

	A Nỗ chỉ có thể mang theo các đồng bạn trở lại thôn xóm, lại lần nữa đi tới Kim Tự tháp bên trong, gặp mặt Kurmis.

	"Kurmis đại nhân!"

	"Người kia đến tột cùng là ai?"

	Kurmis nói cho A Nỗ: "Là người ăn xác mật giáo tà đồ."

	A Nỗ cũng biết người ăn xác mật giáo, dù sao đây chính là phát sinh ở Nguyệt Thực thành, đã kinh động toàn bộ Ruch đảo lớn sự kiện.

	Hắn vội vàng truy vấn: "Người ăn xác mật giáo?"

	"Người ăn xác mật giáo những cái kia tà đồ không phải là bị sứ đồ Sukob cùng đại địa ma nữ đều dọn dẹp sạch sẽ sao, bọn hắn làm sao vẫn tồn tại?"

	Kurmis: "Đã hắn xuất hiện ở đây, liền biểu thị còn có cá lọt lưới."

	"Không đúng, không chỉ là một hai cá lọt lưới."

	"Sợ rằng hiện tại đã trở thành một đám rồi."

	Kurmis tận mắt nhìn thấy qua Nguyệt Thực thành tai nạn, hắn biết rõ những này người ăn xác mật giáo tà đồ truyền bá lên, đến tột cùng đến cỡ nào cấp tốc.

	Kurmis suy nghĩ một chút, nói cho A Nỗ.

	"Đi nói cho Oce tư vương."

	"Thực Thi Quỷ mật giáo tại Suinhol, mà lại từ từ phát triển lớn mạnh."

	"Bọn hắn đã từng thủ lĩnh lấy phàm nhân chi lực đối kháng nắm trong tay Chân Lý chi môn Sukob, cắn nuốt Luyện Ngục chi chủ, kém chút làm cho cả Nguyệt Thực thành hủy diệt."

	"Bọn hắn hiện tại xuất hiện ở ta chỗ này, nhất định có mới âm mưu cùng kế hoạch."

	Kurmis dặn dò: "Nhất định phải ngăn cản bọn hắn."

	Nói xong những lời này, Kurmis ảnh hưởng một chút xíu tán đi, hóa thành quang bụi rơi vào rồi hạt giống bình bên trong.

	Hắn lại lần nữa lâm vào ngủ say cùng phong ấn, vừa mới vận dụng lực lượng, đã để hắn phi thường mỏi mệt.

	Chỉ có hạt giống bình biến thành Thần Thoại đạo cụ thời điểm, hắn có thể đủ chân chính thức tỉnh cùng sống lại.

	——

	Bụi đá trấn.

	Akmanmon vội vàng chạy về, toàn thân ướt đẫm, nhìn qua chật vật đến cực điểm.

	Sắc mặt hắn trắng bệch, đi đường đều lảo đảo nghiêng ngã.

	Một đám Thực Thi Quỷ nằm rạp trên mặt đất, nghênh đón hắn.

	"Chủ nhân, ngài trở lại rồi."

	Nhưng là Akmanmon nhìn cũng không nhìn những này nô bộc liếc mắt, trực tiếp đi vào bản thân lâm thời trụ sở bên trong.

	"Tránh ra."

	"Cút!"

	"Bất luận kẻ nào đều không cho phép quấy rầy ta."

	Nhưng là rất nhanh, hắn lại khôi phục lý trí quay đầu nói.

	"Đi chuẩn bị cho ta một cái Thực Thi Quỷ dự bị nô bộc."

	Thực Thi Quỷ nhóm lập tức hành động lên.

	Mà Akmanmon tiến vào bên trong, ngồi ở một bộ ghế đá, toàn thân phát run mở ra nghi thức thuật trận.

	"A!"

	Akmanmon phát ra rít lên một tiếng, cả người giống như là một đầu điên cuồng đói thú.

	Nghi thức thuật trận kết nối lấy hắn lực lượng, đem hắn trong thân thể lực lượng rút lấy ra tới, đem hắn trong cơ thể ôn dịch huyết chú kéo ra ra tới, đem sức mạnh của nguyền rủa phân hoá thành một đám mưa máu.

	Cùng lúc đó, còn đem hắn Thần huyết vậy giật một bộ phận ra tới.

	Nghi thức quang mang nhúc nhích, thông hướng bên kia, nơi đó quỳ một cái Thực Thi Quỷ dự bị nô bộc.

	Sau đó, một đợt rót vào đối phương thể nội.

	Một cái mới Thực Thi Quỷ ra đời, nhưng là Akmanmon trạng thái cũng không có tốt bao nhiêu.

	Hắn hiện tại cách làm này, giống như là hướng thanh thủy bên trong ngã thuốc màu, sắp đầy liền ngã một chút ra tới.

	Lặp lại mấy lần về sau, nước sẽ chỉ càng ngày càng hỗn.

	Uống rượu độc giải khát, tiến gần điên cuồng.

	Akmanmon vậy rõ ràng chính mình trạng thái, hắn chết chết bắt lấy cái ghế tay vịn, tựa hồ muốn hắn chụp nát một nửa.

	Akmanmon con mắt bốc lên hồng quang, hắn bụng đói kêu vang, tựa hồ muốn thôn phệ tất cả mọi người, sở hữu có trí khôn chi huyết người.

	"Nhịn xuống!"

	"Akmanmon."

	"Điên cuồng không thể khống chế ngươi, người khác không thể khống chế ngươi, cái gì cũng không thể khống chế ngươi, ngươi chỉ nghe từ chính ngươi chi phối."

	Hắn giờ phút này chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể ở nơi này trấn nhỏ nhấc lên một trận tai nạn.

	Nhưng là Akmanmon cũng biết.

	Hắn càng thôn phệ, khoảng cách tử vong cùng điên cuồng lại càng nhanh.

	Hắn đã cắn nuốt quá nhiều Thần huyết, đã tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Mà vừa mới hắn mất khống chế cắn nuốt hết người thằn lằn cùng dực ma Thần huyết, càng làm cho ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Trên người của hắn phản phệ càng ngày càng nghiêm trọng, hắn dù là không có chết tại nguyền rủa phía dưới, không có chết tại điên cuồng bên trong, cũng sẽ từ từ biến thành một cái đạo cụ.

	Sở dĩ hắn mới như vậy cháy bỏng, cam nguyện đi bốc lên một chút phong hiểm.

	Âm u trong phòng, lạnh như băng trên ghế ngồi.

	Akmanmon một bên điên cuồng cười to, lại ngẫu nhiên lại sẽ dừng lại, dùng băng lãnh tới cực điểm thanh âm nói.

	"Nhanh."

	"Ta tìm tới phương pháp."

	"Ta không chỉ sẽ không chết, càng sẽ không điên, ta còn sẽ trở thành thần."

	Trong điên cuồng, Akmanmon tựa hồ thấy được Thurlow cái bóng.

	"Thurlow!"

	"Ngươi thất bại, nhưng là ta sẽ thành công."

	"Lần này không có cái gì có thể ngăn cản cùng trói buộc chúng ta, ta sẽ dẫn lấy chúng ta không nhận ước thúc cùng cấm kỵ cuồng tưởng, đi thỏa thích phóng thích chúng ta lực lượng, tay cầm thần minh lực lượng đi hô phong hoán vũ."

	"Đi thể hội thuộc về thần minh muốn làm gì thì làm cùng tự do, đi siêu thoát tại cái này như là lồng giam người bình thường ở giữa phía trên."
Kết chương.