Chương 57:: Tân thế giới VIP đãi ngộ
 
 	Tô Hiểu mới vừa đóng vinh dự cửa hàng, không gian rung động xuất hiện, là Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời hạn đến, hắn sắp thế giới hiện thực.
 
 	. . .
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Hai đạo cùng sàn nhà tiếp xúc thân mật tiếng truyền đến, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông xuất hiện tại tiệm trang sức lầu hai bên trong.
 
 	Thế giới hiện thực tương đối an toàn hoàn cảnh để Tô Hiểu thả lỏng rất nhiều, hắn xông tới cái nước lạnh tắm sau, liền xuống lâu đem cửa hàng nhóm mở ra, cho lầu một cửa hàng thay đổi không khí.
 
 	Hằng ngày mở cửa tiệm không chuyện làm ăn, Tô Hiểu bắt đầu ở quầy bar sau ghép lại một cái súng ngắm, này hoàn toàn thuộc về ham muốn, cho tới nắm thương phương diện vấn đề, trước Tô Hiểu giúp người quét đường giải quyết một cái phiền phức sau, người quét đường đối với phương diện này đèn xanh mở ra.
 
 	Kỳ thực ở người quét đường người xem ra, Tô Hiểu nơi này có chút súng ống căn bản không nguy hiểm, chân chính nguy hiểm chính là Tô Hiểu người này, lực chiến đấu của hắn nhưng không phải là mấy cái súng có thể sánh được.
 
 	Leng keng ~
 
 	Tiệm nhóm bị đẩy ra, một tên mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng thiếu nữ đi vào tiệm trang sức, nàng trên người mặc nhạt màu áo đầm, mang màu trà kính mát, từ lúc phẫn đến nhìn, thiếu nữ này gia cảnh bất phàm.
 
 	Quầy bar sau Tô Hiểu giương mắt liếc nhìn người đến, lông mày của hắn nhăn lại.
 
 	Thiếu nữ tựa hồ có chút căng thẳng, nàng ở tiệm trang sức bên trong tùy tiện đi dạo một vòng, chọn điều kim loại tính chất mặt dây chuyền, thiếu nữ có chút biết hàng, nàng nhìn ra tiệm trang sức bên trong đồ vật đều giá cao chót vót, bởi vậy mới chọn kiện đối lập 'Tiện nghi' mặt dây chuyền.
 
 	"Lão bản, cái này bán thế nào. . ."
 
 	Thiếu nữ đứng ngây ra ở trước quầy bar, bởi vì nàng nhìn thấy trong quầy bar thanh kia độ dài gần 1 mét năm hạng nặng súng ngắm.
 
 	Có thể hay không bị diệt khẩu, quả nhiên vẫn là quá kích động, có thể hay không bị nhốt vào phòng tối nhỏ khà khà khà, cuối cùng phát triển trở thành một số biến thái cố sự, rất nhiều ý nghĩ lần lượt xuất hiện tại thiếu nữ trong đầu.
 
 	"500 ngàn."
 
 	Tô Hiểu ngón cái kéo trong nòng súng thẻ vòng, một cái lò xo dò ra, trước trên đạn không thuận, cũng là bởi vì cây này lò xo đàn hồi không đủ.
 
 	"Thật đen. . ."
 
 	Thiếu nữ thấp giọng nỉ non một câu.
 
 	"Không mua liền làm thịt ngươi."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Thiếu nữ theo bản năng lui về phía sau, nàng có chút hoảng, bởi vì nàng rõ ràng, người đàn ông này thật sẽ giết người, nàng tận mắt nhìn quá.
 
 	"Xoạt. . . Quẹt thẻ có thể không."
 
 	Thiếu nữ nhẹ tay đưa lên một tấm thẻ ngân hàng, Tô Hiểu xoạt rơi 500 ngàn sau, đem thẻ ngân hàng quăng trả lại thiếu nữ, thiếu nữ đầy mặt thịt đau, đây chính là nàng tồn dưới tiền mừng tuổi.
 
 	"Bố Bố, tiễn khách."
 
 	Tô Hiểu đem một lần nữa áp chế thẻ hoàng nhét vào nòng súng, lần này trên đạn rõ ràng thông thuận rất nhiều, hắn nhận ra tên thiếu nữ này, hoặc là nói, hắn 'Bắt cóc' quá đối phương một lần.
 
 	Lần nào đó Tô Hiểu cùng Khế ước giả ở thế giới hiện thực giao chiến lúc, tên thiếu nữ này chính là người chứng kiến, sau bị người quét đường bảo vệ.
 
 	Giơ tay lên bên cạnh điện thoại, Tô Hiểu hồi ức chốc lát, bấm trong ký ức một mã số, rất nhanh, điện thoại chuyển được.
 
 	"Cháu gái ngươi ở ta này."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong điện thoại liền yên lặng như tờ, rất nhanh, một đạo có chút thanh âm già nua từ trong điện thoại truyền đến.
 
 	"Nói cái gì lung ta lung tung, đem nàng tiếp đi, không phải ta bắt cóc nàng, là bản thân nàng tìm đến, ân, mau chóng."
 
 	Tô Hiểu thả xuống điện thoại trong tay.
 
 	"Sư phụ, ngươi quả nhiên nhớ tới ta."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Đang dùng ống hút uống sữa chua Bố Bố Uông phát ra một trận ho khan, Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, thiếu nữ này tên là Lý Mộ Nhị, một vị quân đội về hưu đại lão tôn nữ, là tên não động thiếu nữ.
 
 	"Ta không phải sư phụ của ngươi."
 
 	"Không, ngươi đúng, ta đều dập đầu u, một ngày vi sư, cả đời vi phụ!"
 
 	Lý Mộ Nhị lấy xuống kính đen, mặt mũi nàng thanh tú, dùng đẹp đẽ hình dung không tính chuẩn xác, đây là một xem ra rất sạch sẽ em gái.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không nói gì, rất rõ ràng, đem em gái này trói lại đến giáo dục một trận tựa hồ không có tác dụng gì.
 
 	"Ta không phải sư phụ ngươi, cũng không phải cha ngươi, sở dĩ từ đâu đến đi nơi nào."
 
 	Tô Hiểu bên này có chút đau đầu, Bố Bố Uông lại là vừa uống sữa chua vừa xem cuộc vui, mặt chó trên lộ ra bất lương nụ cười.
 
 	"Sư phụ, ngài đây là đang khảo nghiệm ta à."
 
 	". . ."
 
 	Mạnh như Tô Hiểu, đều có chút không thể nào hiểu được thiếu nữ này mạch não, hoặc là nói, đây là thiếu nữ đối thần bí khát vọng, thần bí cố nhiên thú vị, nhưng cũng muốn xuất ra tính mạng đi liều, lấy thiếu nữ này tính cách, cái thứ nhất khảo hạch thế giới sẽ lạnh thấu, Luân Hồi Nhạc Viên là cường giả, người điên, chiến sĩ, kẻ liều mạng nhóm nhạc viên, người bình thường đương nhiên cũng có thể trở thành là cường giả, người điên, chiến sĩ, tiền đề là có một viên không sợ chết vong, có can đảm thăm dò tâm, thiên phú không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là ý chí.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý thiếu nữ, ước sau mười phút, một chiếc màu đen SUV ở cửa tiệm trước xe thắng gấp, vài tên vóc người tráng hán khôi ngô xông tới gần cửa hàng.
 
 	"Các ngươi đừng đụng ta, phiền thúc, ta sai rồi, lại cho ta mấy phút, ta liền muốn thành công rồi."
 
 	Vài tên tráng hán rất cẩn thận đem thiếu nữ kéo lên xe.
 
 	"Sư phụ, ta còn có thể trở về."
 
 	Theo thiếu nữ tiếng la, màu đen SUV chạy xa, Tô Hiểu có thể xác định, thiếu nữ sẽ không ở trở về, đối phương gia gia sẽ không cho phép nàng ở tiến vào thành phố này, bất luận làm sao, lão gia tử kia cũng sẽ không cho phép bảo bối của chính mình tôn nữ lại bước vào 'Ác thú sào huyệt '.
 
 	"Mạch não thực sự là thanh kỳ."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trong quầy bar súng ngắm, kéo động chốt súng, tự chế súng ngắm hoàn thành.
 
 	Bình tĩnh mà an lành cuộc sống hiện thực quá rất nhanh, làm Tô Hiểu đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm không người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi dậy, hắn sẽ ở sau một giờ tiến vào mới diễn sinh thế giới, nhưng hắn lần này cũng không chuẩn bị tiến vào diễn sinh thế giới, mà là muốn đi vào một chỗ không biết thế giới.
 
 	1000 khắc 'Ý thức truyền loại tinh thể' đã chuẩn bị kỹ càng, Nhận Chi Giác Tỉnh không biến hóa, khôi phục phẩm đầy đủ hết, khẩn cấp vật tư đầy đủ, Nhạc Viên tệ còn thừa 17500 điểm, chuẩn bị dùng cho ứng đối tình huống đặc biệt.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra viên chiếc nhẫn.
 
 	( nữ phù thuỷ chiếc nhẫn )
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Ám Chi Bảo · thứ tám phòng thí nghiệm
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Thế giới chìa khoá
 
 	Hiệu quả: Có thể vào một chỗ không biết khu vực thế giới.
 
 	Cho điểm: 106 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Héo tàn máu, khô héo chi lá, sức mạnh của Witch đem chúa tể vạn vật.
 
 	Giá cả: 27000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nếu như Tô Hiểu sử dụng ( nữ phù thuỷ chiếc nhẫn ) tiến vào chỗ kia không biết thế giới, đem không chủ tuyến nhiệm vụ, vô pháp ở thế giới kia thu được hòm báu, liền là có tiền lời, cũng không cách nào đưa vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, càng hố chính là, vô pháp thu được thế giới kết toán khen thưởng.
 
 	Như vậy bẫy người thế giới chìa khoá, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không trực tiếp sử dụng, hắn có kế hoạch khác.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra ( thời không tiền xu ), ( thời không tiền xu ) đã bị sử dụng một lần, từ phía trên vết rách đến nhìn, đại khái còn có thể sử dụng ba đến bốn lần.
 
 	Tiến vào cái kia không biết thế giới sở dĩ không tưởng thưởng gì, là bởi vì ( nữ phù thuỷ chiếc nhẫn ) bên trong không có thời không lực lượng, vừa vặn, ( thời không tiền xu ) ở trong chứa có đại lượng thời không lực lượng.
 
 	Tô Hiểu không biết kế hoạch kế tiếp có thể thành công hay không, nhưng rất đáng giá thử nghiệm, nếu như thành công, hắn liền có thể đi vào một cái so với diễn sinh thế giới khen thưởng càng phong phú thế giới.
 
 	Tô Hiểu dùng ( thời không tiền xu ) tiến vào Mejia thế giới lúc, Mejia thế giới khen thưởng liền cao hơn diễn sinh thế giới, lần này Tô Hiểu chuẩn bị đem ( thời không tiền xu ) bên trong thời không lực lượng toàn bộ dùng đến ( nữ phù thuỷ chiếc nhẫn ) trên, hai giả đồng thời sử dụng.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, ( nữ phù thuỷ chiếc nhẫn ) cùng ( thời không tiền xu ) đồng thời ở Tô Hiểu trong tay phá nát.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sắp bước vào không biết thế giới, thế giới này không hòm báu khen thưởng, không thế giới kết toán, không công chứng cơ chế. )
 
 	( kiểm hạch đến lượng lớn thời không lực lượng, một lần nữa phán định bên trong. . . )
 
 	( thời không lực lượng đã kích hoạt, tọa độ định vị bên trong. . . )
 
 	( đã định vị thành công, Liệp sát giả sắp bước vào thế giới là 'Sao Ravens' . )
 
 	( tọa độ sinh thành bên trong. . . )
 
 	( bởi thời không lực lượng đầy đủ, nhạc viên tọa độ đã sinh thành, Liệp sát giả có thể ở sao Ravens kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ (chủ tuyến nhiệm vụ đem căn cứ Liệp sát giả tình huống mà định, có thể chọn). )
 
 	( Liệp sát giả có thể ở sao Ravens thu được hòm báu, bởi thời không lực lượng là Liệp sát giả cá nhân cung cấp, hòm báu tiền lời tăng lên 50%(hòm báu phẩm chất không thay đổi, mở ra hòm báu tiền lời tăng lên). )
 
 	( Liệp sát giả thông qua bình thường thủ đoạn đoạt được tài nguyên đem được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng. )
 
 	( làm Liệp sát giả hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ sau, có thể tiến hành thế giới kết toán, từ đó thu hoạch được chân thực thuộc tính điểm. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi bản thế giới chưa qua thăm dò, Liệp sát giả ở bản thế giới bên trong vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên, đem đổi thành thu được Khai Thác Chi Nguyên, Khai Thác Chi Nguyên là tỉ lệ phần trăm phương thức kế toán, thu được phương thức cùng Thế Giới Chi Nguyên cực kỳ tương tự, đây là thế giới kết toán khen thưởng khởi nguồn. )
 
 	( Liệp sát giả có thể ở bản thế giới bên trong phát động đại lượng chi nhánh nhiệm vụ, tỷ lệ nhất định phát động ẩn giấu nhiệm vụ. )
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở 5 phút 26 giây tiến sau vào 'Sao Ravens', xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng rất vui sướng, lần này hắn là tự trả tiền tiến vào thế giới!
 
 	Từ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đến nhìn, hắn cung cấp thời không lực lượng rõ ràng vượt qua tiến vào 'Sao Ravens' cần thiết, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới hưởng thụ đến 'Cao cấp VIP đãi ngộ', chủ tuyến nhiệm vụ, vật phẩm công chứng, thế giới kết toán đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có hòm báu tiền lời tăng lên 50% khen thưởng thêm.
Kết chương.