Chương 1588: Hai thân ảnh trọng hợp! (cầu phiếu!)

Vì toàn lực ứng phó bất hủ nội tạng, Vương Đằng đã sớm đem Ngũ Hành Nguyên Lực ẩn chứa trong cơ thể phân thân điều đi, bây giờ chỉ còn lại Độc hệ Nguyên Lực.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực Vũ Trụ cấp tầng chín viên mãn trong nháy mắt bộc phát ra!

Yêu Liên Độc Thể, tại trong cơ thể phân thân mở ra!

Một đóa yêu dị hắc liên xuất hiện tại chỗ mi tâm của hắn.

Vương Đằng phân thân bước ra một bước, đột nhiên hướng phía trên đỉnh đầu vươn tay ra, một đóa hoa sen màu đen yêu dị ngưng tụ mà ra, lơ lửng trên đỉnh đầu của hắn.

Nhất giai Độc chi bản nguyên!

Thất giai Độc chi lĩnh vực!

Giờ phút này hắn không có bất kỳ lưu thủ gì, toàn bộ dung nhập trong Cực Ngục Yêu Liên.

Đóa hoa sen màu đen lập tức toả ra hào quang màu u lục, lộ ra càng thêm yêu dị, đáng sợ!

Hoành Táng Mạc, Y Táng Tâm Nặc đám người sau lưng hắn đều là biến sắc.

Uy lực thật mạnh!

Ba động thật quỷ dị!

Giờ phút này bọn hắn khoảng cách Vương Đằng quá gần, mới càng rõ ràng hơn cảm giác được ba động khủng bố trong hoa sen màu đen kia tản ra, trong lòng không khỏi rung động không hiểu.

"Các ngươi tránh hết ra!"

Một đạo thanh âm bình thản từ trong miệng Vương Đằng phân thân truyền ra.

Hoành Táng Mạc đám người liếc nhau, không chút do dự, lập tức bứt ra lùi lại.

Đối mặt Giới Chủ cấp cường giả, bọn hắn biết mình căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

"Hàn đại ca!" Y Táng Tâm Nặc gấp cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng phân thân, nội tâm ẩn ẩn rung động.

Đối mặt Giới Chủ cấp cường giả công kích, hắn làm sao có thể chống đỡ được!

Giờ này khắc này, trong đầu của nàng không khỏi hiện ra đủ loại đoạn thời gian đến nay cùng đối phương ở chung, đặc biệt là ngày ấy nàng còn bị đối phương nhìn hơn phân nửa thân thể, cảm giác trong lòng đối với hắn sớm đã có chút khác biệt.

Theo tiếp xúc, trong lòng của nàng trừ cảm kích bên ngoài, hảo cảm cũng là càng ngày càng nhiều.

Cho nên vừa rồi lúc "Hàn Chú" nhận được mấy vị gia chủ gia tộc tán thành, cũng tặng cho hắn Ngũ Táng Lệnh hoàn chỉnh, nàng mới sẽ như vậy cao hứng.

Nhưng hôm nay, Hàn Chú sắp đối mặt tử vong!

Nội tâm của nàng, không biết vì sao, vậy mà không khỏi có chút khó chịu, phảng phất sắp bị rút đi cái gì.

Quy Táng Thù gương mặt xinh đẹp trắng bệch, ánh mắt cũng là chăm chú rơi vào trên thân Vương Đằng phân thân, há miệng liền muốn hô lên tên của đối phương, nhưng làm sao cũng không thể mở miệng.

Vương Đằng phân thân giờ phút này căn bản không nghĩ nhiều như vậy, cũng không biết lúc mình đứng trước nguy hiểm, vậy mà lại để hai mỹ nữ vì mình thương tâm, ánh mắt của hắn nghiêm nghị, trực tiếp hướng phía tên Giới Chủ cấp tồn tại kia phi nhanh đến một chỉ.

"Đi!"

Sau một khắc, hoa sen màu đen trên đỉnh đầu lúc này hóa thành một đạo lưu quang xông ra.

Đạo công kích này đã là một kích hắn giờ phút này dốc hết tất cả, có thể nói là được ăn cả ngã về không!

Giới Chủ cấp cường giả kia muốn bắt hắn, làm sao cũng phải bỏ ra một chút đại giới.

Hỏa diễm Giới Chủ nhìn qua lưu quang màu đen phi nhanh đến, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, căn bản không có coi ra gì, vậy mà trực tiếp đưa tay cầm ra.

Một đạo trảo ấn ngưng tụ mà thành, hướng phía lưu quang màu đen kia hung hăng chộp tới.

Nhưng ngay lúc này, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo bạo tạc kinh khủng từ trong lưu quang màu đen truyền ra, hóa thành vô tận Nguyên Lực càn quét, trực tiếp đem tên hỏa diễm Giới Chủ kia bao phủ.

"A? !"

Đám người Á Hằng công tước xa xa ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Hình như ngăn trở một kích!"

Mấy vị Giới Chủ cấp tồn tại đều thật bất ngờ, vốn cho rằng "Hàn Chú" kia chắc chắn phải chết, ai biết đối phương vậy mà liều mạng ngăn trở một kích của Giới Chủ cấp cường giả.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể ngăn trở một kích của Giới Chủ cấp Võ Giả, người bình thường nhưng làm không được.

Tối thiểu theo bọn hắn nghĩ, những bọn tiểu bối nhà mình đều là làm không được.

Đương nhiên, nơi này chỉ là dựa vào lực lượng bản thân, mà không phải ngoại lực.

"Công kích này, có chút ý tứ!" Pearson trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nói.

"Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả lại có thể phát huy ra công kích uy lực như vậy, tiểu tử này thực lực quả nhiên như tiểu bối nói tới mạnh như nhau." Xá Ác cũng là kinh ngạc nói.

"Hắn chắc là có được một loại Độc hệ thiên phú nào đó, mà lại thiên phú cực kì không tầm thường, tên hỏa diễm Giới Chủ kia nếu như không xem ra gì, sợ rằng sẽ ăn thua thiệt không nhỏ." Kim Hồng Tài đột nhiên cười hắc hắc nói.

"Cũng không biết là loại thiên phú nào? Quả thật khiến người ngoài ý!" Trong lòng mọi người đều đang suy đoán.

"Làm sao có thể? !"

Tả Cổ, Xích Y đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tại trong Ngũ Táng Tổ Địa, đối phương thi triển chính là Thổ hệ thiên phú, cũng không thi triển Độc hệ thiên phú.

Mà lại chỉ dựa vào lấy Thổ hệ thiên phú, liền trực tiếp trấn áp tên thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia.

Hiện tại hắn thi triển ra Độc hệ thiên phú vậy mà so với Thổ hệ thiên phú càng mạnh, "Hàn Chú" này thực lực lại một lần nữa đổi mới nhận biết của bọn hắn.

Tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia sắc mặt khó coi, "Hàn Chú" thực lực càng mạnh, trong lòng của hắn càng là đố kị, hận ý cũng càng thêm nồng đậm, trên mặt dần dần lộ ra vẻ dữ tợn.

Tên hỗn đản này thiên phú làm sao sẽ mạnh như vậy? !

Nếu như hắn có thể có được bất hủ nội tạng thiên phú kia, tên hỗn đản này thiên phú mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng hắn chống lại.

Nhưng hắn không có đạt được, hơn nữa còn là bởi vì tên hỗn đản này, mới không lấy được, tất cả những thứ này đều để hắn đối với "Hàn Chú" hận ý đạt tới cực điểm.

"Hàn đại ca!" Y Táng Tâm Nặc đám người không khỏi vui mừng.

Bọn hắn ngược lại là biết "Hàn Chú" có được Độc hệ thiên phú, mà lại chính là dựa vào loại thiên phú này mới đánh bại thanh niên sừng cong màu đen, nhưng không nghĩ tới thiên phú này lại có thể chống đỡ được một kích của Giới Chủ cấp cường giả.

"Bất quá coi như ngăn trở một kích, cũng còn thiếu rất nhiều a!" Á Hằng công tước đám người lắc đầu thở dài.

Vương Đằng phân thân thể hiện ra thiên phú càng mạnh, bọn hắn liền càng là tiếc hận.

Dù sao hắn sớm muộn đều sẽ chết tại trong tay Giới Chủ cấp cường giả, đây là sự thật cải biến không được.

Trừ phi Ngũ Táng gia tộc bên này có thể phái ra Giới Chủ cấp cường giả ngăn cản tên hỏa diễm Giới Chủ kia!

Nhưng, điều này có thể sao?

Bọn hắn nhìn về phía chiến trường cháy bỏng nơi xa, trong lòng không khỏi lại lần nữa lắc đầu.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn có lẽ tính chuẩn điểm này, Giới Chủ cấp cường giả xuất động không chỉ năm vị, còn có cái Giới Chủ cấp khác tham chiến.

Rất nhiều Ngũ Táng gia tộc Võ Giả bị kiềm chế, căn bản là không có cách nhúng tay.

"Hàn Chú" này cuối cùng vẫn là phải bỏ mạng!

Quả nhiên, phảng phất là để ấn chứng bọn hắn suy nghĩ, quang mang hắc liên kia nổ tung lên giống như là đột nhiên bị một cỗ lực lượng nắm chặt, vậy mà không cách nào lại khuếch tán, sau đó bỗng nhiên co rụt lại, tại trong đông đảo ánh mắt hoảng sợ bỗng dưng dập tắt.

Thân ảnh tên hỏa diễm Giới Chủ kia lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước.

Chủ quan!

Hắn thế mà thiếu chút nữa trúng chiêu của tiểu tử trước mắt!

Bên trong đóa hoa sen màu đen ẩn chứa một loại kịch độc chi vật nào đó, không phải kịch độc bình thường, lại có thể theo Nguyên Lực của hắn nhanh chóng tiến vào trong cơ thể của hắn, đến mức hắn nhất thời không quan sát, đã là trúng kịch độc của đối phương.

Mà lại loại độc này, vô luận hắn khu trừ như thế nào, đều giống như xương mu bàn chân chi trở quấn chặt lại lấy hắn Nguyên Lực, thậm chí còn tại hướng về huyết nhục của hắn lan tràn.

Cho hắn một chút thời gian, phối hợp một chút thủ đoạn đặc thù, có lẽ có thể triệt để khu trừ, nhưng giờ phút này căn bản là không có cách làm được.

"Tiểu tử, ngươi đây là độc gì?" Hỏa diễm Giới Chủ ánh mắt băng lãnh nhìn Vương Đằng phân thân.

"Ngươi đoán?" Vương Đằng phân thân không sợ chút nào nhìn thẳng hắn, từ tốn nói.

"Muốn chết!" Hỏa diễm Giới Chủ khóe mắt khẽ nhăn một cái, lập tức thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Vương Đằng hung hăng chộp tới: "Chết đi cho ta!"

Nguyên Lực ngưng tụ thành lợi trảo to lớn, hướng phía Vương Đằng rơi xuống, tất cả mọi người đều nhìn lại, sắc mặt căng cứng, Hàn Chú còn có thể đỡ nổi sao?

"Giới Chủ cấp cường giả, quả nhiên vẫn là muốn bản thể mới có thể chống lại một hai!" Vương Đằng phân thân ngẩng đầu, tự lẩm bẩm.

Hắn không tiếp tục động thủ, chỉ là trơ mắt nhìn lợi trảo kia rơi xuống, tựa hồ đã không có ý định lại chống cự.

"Nhận mệnh sao?" Á Hằng công tước đám người lắc đầu.

Tả Cổ, Xích Y các thế hệ trẻ tuổi Võ Giả nội tâm chẳng biết tại sao, trở nên cực kì phức tạp, bọn hắn đã không hi vọng "Hàn Chú" cầu xin tha thứ, lại không hi vọng hắn tiếp tục hiện ra mạnh hơn thiên phú.

"Hàn Chú" nếu hướng Giới Chủ cấp cường giả cầu xin tha thứ, liền coi như là triệt để cúi đầu, mang ý nghĩa Võ Giả thế hệ trẻ tuổi bọn hắn tại trước mặt nhóm cường giả kia, từ đầu đến cuối không có nửa điểm năng lực phản kháng, để bọn hắn cảm thấy sa sút tinh thần.

Nhưng là "Hàn Chú" thiên phú như vậy, đã để bọn hắn cảm thấy bất lực.

Nếu như đối phương thật có thể cùng Giới Chủ cấp Võ Giả chống lại, vậy liền thật quá yêu nghiệt, trong cùng thế hệ xuất hiện yêu nghiệt như thế, sẽ làm cho người cảm thấy tuyệt vọng.

Hỏa diễm Giới Chủ cười lạnh.

Từ bỏ sao?

Chẳng qua là vùng vẫy một hồi, liền nhận rõ hiện thực, quả nhiên chỉ là một con sâu kiến hơi cường tráng một chút mà thôi.

Oanh!

Nguyên Lực cự trảo triệt để rơi xuống, đem Vương Đằng phân thân chộp vào trong cự trảo, hung hăng xiết chặt.

"Tuyệt vọng đi!"

Hỏa diễm Giới Chủ cũng không lập tức giết chết Vương Đằng phân thân, hắn nhìn Vương Đằng phân thân, trong mắt tràn ngập đùa cợt.

"Hàn đại ca!" Y Táng Tâm Nặc che miệng lại, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Chuyển biến từ kinh hỉ đến tuyệt vọng, bất quá là khoảnh khắc ngắn ngủi, lòng của nàng triệt để rơi xuống đáy cốc.

Mà lại lần này, chỉ sợ như thế nào cũng không leo lên được.

"Buông hắn ra!" Hoành Táng Xuyên nhìn thấy tình hình bên này, sắc mặt cực kỳ khó coi, quát to.

Người Ngũ Táng gia tộc bọn hắn muốn bảo vệ, nếu cứ như vậy bị bắt đi, mặt của bọn hắn đặt ở nơi nào.

Hắc Sơn Vương tộc hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt, đây là đem mặt của bọn hắn để dưới đất giẫm a.

"Các ngươi vẫn là chú ý tốt chính mình đi." Hỏa diễm Giới Chủ cười lạnh nói: "Vị Vương Đằng nghị viên kia nếu ra không được, các ngươi nhưng là phải đối mặt Tinh Không học viện, ha ha ha. . ."

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Năm tên Giới Chủ cấp cường giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn điên cuồng phát động công kích, để năm vị gia chủ mệt mỏi ứng phó.

Hoành Táng Xuyên đám người sắc mặt khó coi, căn bản nhảy không ra xuất thủ đi cứu "Hàn Chú" .

Mà lại tại năm tên Giới Chủ cấp tồn tại kia công kích đến, ngay cả lệnh bài trong tay bọn hắn đều xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Năm tấm lệnh bài vốn là lấy hình thức phù văn đặc thù nào đó tương liên, bọn hắn cần dùng Nguyên Lực bản thân mở ra, cũng duy trì.

Bây giờ bọn hắn phải ứng phó năm vị Giới Chủ kia công kích, Nguyên Lực tự nhiên không cách nào lại bảo trì ổn định, liền tạo thành liên hệ giữa năm tấm lệnh bài trở nên cực kì yếu ớt.

Chỉ thấy vết nứt không gian vị trí trung tâm Ngũ Táng Tinh, giờ phút này cũng là bắt đầu không ổn định, không gian gợn sóng khuếch tán.

Từng đạo gợn sóng phóng xạ mà ra.

Dưới không gian ba động hỗn loạn như thế, lối vào Ngũ Táng Tổ Địa cũng không còn cách nào duy trì, bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

"Vết nứt không gian muốn đóng lại!" Á Hằng công tước đám người nhìn về phía cửa vào Ngũ Táng Tổ Địa, sắc mặt ngưng trọng lên.

Bên trong còn có một vị nghị viên chưa hề đi ra, cho dù bọn hắn không cần đối với hắn quá mức để ý, nhưng là phân lượng của một vị nghị viên vẫn là không kém, bây giờ lại là tại trước mặt mọi người, tin tức khẳng định không cách nào phong tỏa, nếu tin tức hắn bị nhốt truyền về Tinh Không học viện, tất nhiên sẽ dẫn tới sóng gió lớn.

Đối với bọn hắn những thế lực lớn này đến nói, rất nhiều chuyện, nếu không có chứng cứ, liền không tính là gì, kết quả bất quá là dừng lại ở trên bàn cãi cọ mà thôi.

Nhưng nếu có chứng cứ, bọn hắn liền có miệng khó cãi, chỉ có thể tự ăn quả đắng.

Trước kia mấy vị nghị viên kia chết không rõ ràng, Trọng Tài hội Tinh Không học viện tự nhiên không thể làm gì, nhưng hôm nay liền khác biệt, nhiều người nhìn như vậy, trách nhiệm của Ngũ Táng gia tộc chạy không thoát.

Không hề nghi ngờ, Tinh Không học viện khẳng định sẽ mượn việc này, đối với Ngũ Táng gia tộc, thậm chí là U Phù cương vực tới một lần đại tẩy bàn!

"Đáng chết!" Hoành Táng Xuyên, Quy Táng Phong mấy vị gia chủ sắc mặt trở nên cực kì âm trầm, liều mạng duy trì năng lượng bên trong lệnh bài ổn định.

Đáng tiếc bọn hắn vừa phải ứng phó Giới Chủ cấp cường giả công kích, vừa phải duy trì năng lượng lệnh bài vận chuyển, khó tránh khỏi sẽ được cái này mất cái khác.

Rất nhanh, lối vào Ngũ Táng Tổ Địa đã thu nhỏ đến chỉ có thể chứa đựng một người thông qua, thậm chí còn đang thu nhỏ lại.

Lực chú ý của chúng nhân đều bị hấp dẫn tới, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ khe hở kia.

"Không kịp!" Bích Xuân Nhu thở dài.

"Ai, Ngũ Táng gia tộc lúc này xem như bị hố thảm." Kim Hồng Tài lắc đầu nói.

Trọng Tài hội Tinh Không học viện xác thực chỉ giám thị thế hệ trẻ tuổi, nhưng có chút chuyện một khi vượt qua phạm trù, liền sẽ dẫn xuất Tinh Không Trọng Tài hội.

Rất hiển nhiên, hiện tại loại tình huống này, rất có thể sẽ dẫn xuất thế lực kinh khủng kia.

Khe hở càng ngày càng nhỏ, từ cỡ một người, biến thành cỡ bất quá một cái đầu, tốc độ thu nhỏ quá nhanh, căn bản khống chế không nổi.

Vết nứt không gian cỡ như thế, đã không cách nào lại dung nạp một người thông qua.

Nếu như là Vực Chủ cấp Võ Giả, còn có thể bằng vào thực lực bản thân xé rách không gian, nhưng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, tuyệt đối không cách nào đi ra.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhíu mày, lập tức cười lạnh nói: "Ta cho là ngươi sẽ là cái đối thủ, đáng tiếc thế mà là cái quỷ xui xẻo, căn bản ra không được, một ngàn năm sau, ta sớm đã tung hoành tinh không!"

"Khổ tâm của Hồn trường lão, xem như uổng phí!"

Hoành Táng Xuyên mấy vị gia chủ triệt để từ bỏ, nội tâm bọn họ biệt khuất vô cùng, ánh mắt hung hăng nhìn về phía năm cái Giới Chủ cấp tồn tại trước mặt, sau đó đang chuẩn bị thu hồi lệnh bài, buông tay một trận chiến.

"Ngũ Táng gia tộc, ta cho các ngươi giải quyết một cái nghị viên, các ngươi có phải hay không nên cảm tạ ta." Tên hỏa diễm Giới Chủ kia đột nhiên cười nói.

Hoành Táng Xuyên đám người ánh mắt phun lửa, sắc mặt băng lãnh nhìn hắn, hận không thể đem người này trấn sát tại đây.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm!"

Một đạo thanh âm bình thản đột nhiên vang lên.

Hỏa diễm Giới Chủ nhướng mày, nhìn về phía đỉnh đầu, người mở miệng rõ ràng là Hàn Chú bị giữ trong Nguyên Lực cự trảo.

Giờ phút này hắn đột nhiên phát hiện sắc mặt của đối phương vậy mà bình thản vô cùng, hoàn toàn không giống là một tù nhân.

Điều này làm cho hắn rất khó chịu!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại dám ở trước mặt hắn nắm làm ra vẻ, thật sự là không biết sống chết.

"Tiểu tử, sắp chết đến nơi, ngươi còn có tâm tư ở đây múa mép khua môi." Hỏa diễm Giới Chủ hừ lạnh nói.

"Sắp chết đến nơi? Vậy cũng không nhất định!" Vương Đằng phân thân đột nhiên lộ ra nụ cười quái dị.

"Ngươi. . ." Hỏa diễm Giới Chủ đang muốn nói cái gì, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Trong mắt hắn, "Hàn Chú" này thế mà bắt đầu tiêu tán, từ trong Nguyên Lực cự trảo của hắn bay ra, hóa thành từng sợi năng lượng kỳ dị tràn ngập trong tinh không.

"Đây là có chuyện gì?" Á Hằng công tước đám người ngạc nhiên vô cùng.

Liền ngay cả năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc kia cũng là sửng sốt, đầu có chút không cua kịp.

Tình huống như thế nào?

Hàn Chú kia làm sao đột nhiên biến thành một đoàn năng lượng rồi? ? ?

Vô số người da đen dấu chấm hỏi hiện lên ở trên trán mấy vị gia chủ này.

Một bên khác, Hoành Táng Mạc, Y Táng Tâm Nặc đám người đồng dạng là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Hàn Chú làm sao biến thành một đoàn năng lượng?

Chẳng lẽ hắn là chủng tộc đặc thù nào hay sao?

Từng cái nghi vấn hiện lên ở trong lòng bọn họ, vô số suy nghĩ chuyển động, nhưng chính là không có một cái ý nghĩ có thể để bọn hắn xác định tình huống trước mắt.

"Xoẹt!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng vang cực kì chói tai quanh quẩn trong tinh không, truyền vào trong tai của mọi người.

Đám người không khỏi quay đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào lối vào Ngũ Táng Tổ Địa ban đầu.

Chỉ thấy vết nứt không gian nguyên bản đã biến mất, giờ phút này vậy mà lại lần nữa hiện lên, hai bàn tay từ trong khe hở kia nhô ra, hướng về hai bên chậm rãi xé toạc ra.

Vết nứt không gian tại dưới đôi bàn tay kia xé ra, chậm rãi mở rộng, sau đó một thân ảnh tùy theo bước ra.

Cùng lúc đó, năng lượng vừa rồi "Hàn Chú" biến thành đột nhiên bắt đầu chuyển động, vậy mà hướng phía đạo thân ảnh này mau chóng lướt đến, sau đó tại trong đông đảo ánh mắt bất khả tư nghị nhập vào trong cơ thể của hắn.

Đạo thân ảnh này trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, mái tóc đen dài trong hư không không gió mà động, hắn giờ phút này trong nháy mắt trở thành tiêu điểm của toàn bộ chiến trường.

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, giống như gặp quỷ.

Bốn phía lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

"Vương Đằng nghị viên!"

Sau một khắc, một tiếng kinh hô không biết từ trong miệng ai bỗng nhiên vang lên.

Giờ này khắc này, Vương Đằng cùng Hàn Chú, hai thân ảnh hoàn toàn khác biệt, tại trong đầu của bọn hắn, trọng hợp!
Kết chương.