Chương 199 : Khai tiệc.
Chậm một chút chút thời gian.

	Trong thôn liền tới một chiếc xa lạ xa hoa xe bò.

	Bọn hắn nông thôn nhân ngày thường ngồi xe bò, đều là rất đơn sơ xe.

	Chiếc này xe bò, là có mui xe.

	Mà lại xem xét, chính là phí tổn không ít loại kia.

	Trên xe bò ngồi, đều là thân mang trường bào trẻ tuổi người đọc sách.

	Phía trước người đánh xe hỏi bên cạnh Thủy Kiều thôn người: "Xin hỏi Triệu Sách trong nhà hướng phương hướng nào đi?"

	Này thím nhìn xem trên xe mấy cái thiếu gia ăn mặc người, có chút cà lăm cho bọn hắn chỉ lộ.

	Chỉ xong lộ sau, Ngô Học Lễ thói quen đưa tới một cái cái ví nhỏ.

	"Đa tạ."

	Này thím sững sờ tiếp nhận, liền thấy xe bò chậm rãi rời xa.

	Lấy lại tinh thần, nhéo nhéo trong tay hầu bao.

	Bên trong là năm mai tiền đồng.

	Bên cạnh người nhìn thấy cũng tò mò bu lại."Đây là nơi nào tới các thiếu gia? Sẽ không phải là đi Triệu Sách gia a?"

	"Ai u, làm sao còn cấp ngươi tiền đây?"

	Này thím nói: "Thật sự chính là đi Triệu Sách trong nhà."

	"Ta liền cho bọn hắn chỉ cái đường, hắn liền cho ta năm văn tiền."

	Người bên cạnh kinh ngạc nói: "Này Triệu Sách trong nhà nhập bọn, trong thành các thiếu gia đều tới nhà hắn ăn nhập bọn rượu a?"

	"Cũng không phải sao? Khen thưởng ta người kia, còn mặc một thân tơ lụa chế xiêm y đấy."

	"Này Triệu Sách thật sự là có tiền đồ."

	Đám người nghe lời này, đều là không ngừng ao ước.

	Này Triệu Sách trong nhà nhập bọn, thế mà còn có nhà giàu sang đại thiếu gia nhóm, chuyên môn tới Triệu Sách trong nhà ăn nhập bọn rượu đâu?

	Có ít người tâm tư linh hoạt, mau về nhà lôi kéo mình nữ nhi, muốn các nàng hảo hảo ăn mặc một phen.

	Vạn nhất bị trong thành các thiếu gia nhìn trúng, chẳng phải là cũng có thể đi theo lên như diều gặp gió?

	Ngô Học Lễ một đoàn người xuất hiện tại Triệu Sách cửa nhà lúc, có thể nói là kiếm lời đủ ánh mắt.

	Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Văn Hạo tại đón khách, nhìn thấy mấy người liền vội vàng nghênh đón.

	"Mấy vị quý khách, thế nhưng là chúng ta Sách nhi đồng môn?"

	Ngô Học Lễ quả nhiên là dạng chó hình người, mang theo đồng song của mình nhóm thành thành thật thật làm vái chào.

	"Đúng vậy."

	"Chúng ta hôm nay ứng Triệu Sách ước hẹn, đến đây chúc mừng tiến trạch niềm vui."

	Nói, bên cạnh lái xe người hầu, cũng cầm chúc mừng hộp quà đi tới.

	"Nho nhỏ lễ mọn, không thành kính ý."

	Triệu Hữu Tài mặt mày hớn hở nói: "Khách khí."

	"Chúng ta Sách nhi đang tại buồng trong thỉnh Táo quân lão gia, chờ hắn bái xong thần, liền ra tới chào hỏi các vị."

	"Văn Hạo, trước mang các vị các thiếu gia đi vào."

	Ngô Học Lễ khẽ gật đầu, mang theo đám người, đi theo Triệu Văn Hạo đằng sau đi vào.

	Khâu Thư Bạch ở bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Ngô công tử, phen này diễn xuất, có thể a."

	Ngô Học Lễ nhìn không chớp mắt đi tới, trên mặt lại mang theo đắc ý biểu lộ.

	"Cái kia tự nhiên, cha ta nói thế nào cũng là viên ngoại lang."

	Một đoàn người cười nói đi vào.

	Ngoài cửa Triệu Hữu Tài, nháy mắt liền bị tại thôn dân phụ cận vây quanh.

	"Thôn trưởng, đây là Triệu Sách các bạn cùng học a? Từng cái đều là trong thành thiếu gia a!"

	Triệu Hữu Tài thẳng tắp lồng ngực, cười nói: "Vậy cũng không?"

	Nói xong, hắn cau mày, có chút bận tâm nói ra: "Hôm nay cũng không chuẩn bị cái gì đặc biệt đồ ăn, cũng không biết những này các thiếu gia có ăn hay không quen thôn chúng ta bên trong những này cơm rau dưa."

	"Ta đến đi vào để phòng bếp mặt khác xào nhiều hai món ăn mới là."

	Triệu Hữu Tài nói, vội vội vàng vàng liền đi.

	Chờ Triệu Sách bái xong Táo quân sau, đúng lúc nhìn thấy Ngô Học Lễ một đoàn người đi đến.

	"Tới?"

	Triệu Sách dẫn đầu chào hỏi.

	Ngô Học Lễ bọn người cao hứng phất phất tay, bước nhanh tới.

	"Chúc mừng chúc mừng."

	Triệu Sách cười nói: "Đa tạ."

	"Theo ta đi vào uống ly nước trà a."

	Có cái đồng môn chỉ vào Triệu Sách sau lưng cái kia nguyên bản sân vườn giản dị cửa hỏi: "Ai, Triệu Sách, đó là nhà ngươi súc vật lều sao?"

	Đám người cũng lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

	Liền thấy một đống phế phẩm gạch đất tùy tiện chất đống tường, phía trên cột một đạo vẻn vẹn có thể che khuất người tầm mắt cửa gỗ.

	Triệu Sách nhướng nhướng lông mi, cười nói: "Đó là ta lúc trước ở gian phòng."

	"Chờ bên này nhập bọn sau, bên kia xác thực sẽ bị cải thành súc vật lều."

	Mấy người sau khi nghe, không khỏi kinh ngạc lần nữa dò xét một phen chỗ kia.

	"Ngươi lúc trước liền ở đâu?"

	Triệu Sách mảy may không có cảm thấy có gì, thoải mái thừa nhận.

	Mấy người đi theo hắn đi vào, tại phía sau hắn cảm thán Triệu Sách không dễ dàng lời nói.

	Ngô Học Lễ nhìn xem Triệu Sách ánh mắt, cũng thay đổi.

	Hắn dùng một bộ muốn giúp đỡ người nghèo từ ái ngữ khí nói ra: "Triệu Sách, nếu là ngươi có khó khăn gì, nhưng phải muốn cùng chúng ta nói."

	"Chúng ta một trận đồng môn, tất nhiên sẽ trợ giúp ngươi."

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm, bật cười nói: "Được, các vị ân tình, ta trước hết ghi lại."

	Nói, mang theo bọn hắn vào phòng, tại trong đại đường ngồi xuống.

	Lại đem trên bàn bánh kẹo hộp cầm tới, nói ra: "Trong nhà không có gì tốt đồ vật chiêu đãi các ngươi, những này bánh kẹo là tối hôm qua làm sản phẩm mới, các ngươi nếm thử nhìn."

	"Ta này liền để cho người ta cho các ngươi tiễn đưa trà tới."

	Triệu Sách đi rồi, một cái đồng môn mở ra này chứa bánh kẹo hộp.

	Xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là cái kia mang theo có nhân thủy quả đường.

	"Oa, cái này so lúc trước bán những cái kia, càng tinh xảo hơn!"

	"Đúng vậy a, lúc trước loại kia phổ thông thủy quả đường đều phải 200 văn một hộp, loại này có thể hay không quý hơn?"

	"Triệu Sách thế mà cầm những này tới chiêu đãi chúng ta, này ra tay cũng quá hào phóng rồi a?"

	Mấy người cảm thán xong, đột nhiên nhớ tới vừa mới bọn hắn muốn giúp đỡ người nghèo tâm tư, cũng không khỏi có chút trầm mặc.

	Cũng thế.

	Triệu Sách có như thế một môn tay nghề, nơi nào gặp qua so với bọn hắn kém?

	Đám người cũng không còn khách khí, nhao nhao cầm một viên bánh kẹo tiến miệng, chậm rãi thưởng thức.

	Chờ Tô Thải Nhi không xuống dưới sau, Triệu Sách liền trực tiếp mang theo Tô Thải Nhi, đến chính mình đồng môn trước mặt.

	"Các vị, đây là vợ Tô Thải Nhi."

	Triệu Sách đơn giản giới thiệu một chút.

	Ngô Học Lễ bọn người liền đối với Tô Thải Nhi chắp tay thi lễ, thi lễ một cái.

	Tô Thải Nhi cũng khẩn trương, đối bọn hắn về làm vái chào.

	Ngô Học Lễ sau khi thấy, cười ha hả nói: "Tiểu tẩu tử ngươi không phải người đọc sách, không cần dựa theo chúng ta cấp bậc lễ nghĩa tới hành lễ."

	Đoàn người này bên trong, Tô Thải Nhi còn miễn cưỡng nhớ rõ Ngô Học Lễ.

	Nàng đối đám người ngại ngùng cười một tiếng, về sau thoáng thối lui đến phu quân sau lưng.

	Triệu Sách cũng tự nhiên nhúng tay nhẹ nhàng ôm nàng, cười nói: "Nội tử tuổi nhỏ, không hiểu những lễ nghi này."

	Nói, liền nói khẽ với Tô Thải Nhi nói: "Nơi này không có việc gì, ngươi đi giúp đại bá nương mau lên."

	Tô Thải Nhi đối hắn cười ra mấy viên tiểu bạch nha, sau đó điểm một cái đầu nhỏ.

	Đợi đến Tô Thải Nhi đi rồi, Triệu Sách lại lúc ngẩng đầu lên, trong mắt nhu tình còn chưa kịp thu hồi lại.

	Nhìn thấy trước mặt mình trầm mặc một mảnh các bạn cùng học, Triệu Sách hiếu kì hỏi: "Làm sao vậy?"

	Đám người lấy lại tinh thần, gượng cười nói ra: "A ha ha ha, Triệu Sách ngươi cùng tiểu tẩu tử chung đụng thời điểm, vẫn thật sự cùng ngày thường không giống nhau lắm."

	Triệu Sách thản nhiên cười nói: "Vậy dĩ nhiên là không giống."

	"Nàng cùng người bên ngoài, cũng là không giống."

	Nói xong, lưu lại mấy người, thản nhiên lại đến bên ngoài an bài những chuyện khác.

	Canh giờ không sai biệt lắm.

	Người trong thôn cũng lần lượt mang theo chén của mình đũa tới.

	Nhà chính bên trong bày hai bàn, ngồi là Triệu Sách đồng môn cùng Triệu Hữu Tài người một nhà.

	Khác các thôn dân thì là ngồi ở bên ngoài.

	Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Sách, để hắn nói đơn giản vài câu nói lời cảm tạ lời nói, liền vui mừng hớn hở tuyên bố: "Khai tiệc!"
Kết chương.