Chương 284 : Gặp Mặt.
"Tự nhiên chi mẫu hiểu dụ chúng ta, vạn vật đều có quy luật. . . Vạn vật đều có thể câu thông. . ."

	Cornelli tuyên đọc giáo nghĩa, sắc mặt dần dần trở nên đống đỏ, rất nhiều liền như thế vẫn giảng xuống ý tứ.

	Bruce bị vướng bởi trước tình cảm không tốt đánh gãy, chỉ có thể một mặt đau răng vẻ mặt nghe.

	Cùng lúc đó, hắn cũng dùng chính mình thần bí học kiến thức, đối với 'Druid' con đường tiến hành lý giải:

	'Druid là 'Xích' cùng 'Dũng' dung hợp, lấy 'Xích' vạn vật sinh trưởng, lấy 'Dũng' câu thông vạn vật linh tính, bởi vậy có thể điều động động vật, nhưng tại sao muốn gia nhập máu thịt cải tạo nội dung, luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng. . .'

	Ngay khi hắn tư duy phát tán đồng thời, Cornelli vẻ mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Bọn ngươi phải biết. . . Tự nhiên cũng có lửa giận, lấy sắt thép làm kiếm, lấy thuốc nổ làm vì lô, lấy máu thịt vì đó mạch lạc!"

	Bùm bùm!

	Hắn giơ lên cao cánh tay phải nháy mắt mở ra quần áo, nhanh chóng mọc thêm, bành trướng. . .

	Vô số máu thịt nhanh chóng diễn sinh, kéo thân biến dài, giống như một con cự mãng múa tung, ở biến dị cánh tay phải bên trên, còn khảm nạm một ít sắt thép đồ đúc, tỷ như bánh răng, ổ trục, đường ống. . .

	Mới nhìn lên, liền giống như một cái kết hợp cơ giới cùng máu thịt cuồng bạo sông nước, lực lượng khổng lồ thúc một chút, liền hủy diệt bốn phía vách tường, bao bọc Bruce, nhảy ra tầng hầm.

	"Có kẻ địch?"

	Bruce phản ứng đầu tiên, là Cornelli phát hiện kẻ địch!

	Hắn biết rõ đối phương cái này một cánh tay uy lực, trước Cornelli chính là dựa vào cái này một chiêu, để máu thịt cánh tay múa tung, đem truy kích mấy vị Phi phàm giả trực tiếp nghiền nát, tử trạng vô cùng thê thảm!

	Ào ào ào!

	Máu thịt trên cánh tay lan tràn vô số xúc tu, lại giống như một cái cực lớn con rết màu đỏ ngòm múa tung!

	Trên mặt đất, bị nó chạm đến thừa trọng tường cùng sắt thép ximăng cây cột dồn dập sụp đổ.

	Nương theo một tiếng ầm ầm vang lớn, phụ cận một tràng nguy phòng trong nháy mắt giống như núi nhỏ như thế đổ nát, nghiền ép mà xuống.

	"Kẻ địch đây?"

	Bruce nhìn về phía chu vi, lại phát hiện một vùng tăm tối đặc biệt nồng nặc.

	Khí tức lạnh như băng lan tràn, trên mặt đất bao trùm một tầng sương trắng.

	Kiến trúc sụp đổ bụi bặm hạ xuống lúc, một đạo hư huyễn trong suốt hình người thình lình hiện lên.

	Đối phương có anh tuấn mà thẫn thờ khuôn mặt, con mắt màu tím, một bộ hoa lệ cổ đại cung đình lễ phục.

	"Cornelli Axius. . . Ta không là các ngươi kẻ địch."

	Aaron âm thanh trầm thấp mở miệng.

	'Cái này Druid quả nhiên họa phong không đúng. . . Rất không đúng. .. Bất quá, so với 'Cơ giới đạo sư' đem thân thể hoàn toàn cải tạo thành công cụ, bọn họ tựa hồ là đi máu thịt cùng cơ giới dung hợp con đường. . .'

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng nhổ nước bọt một câu.

	"Tròng mắt màu tím, cổ đại trang phục. . . Ngươi là một cái Sothoth 'Ác Linh' ? Ngươi đến từ 'Suy vong chi huyết' vẫn là 'Hội nghị Đa Xanh' ?"

	Cornelli thân thể cùng cánh tay phải vô cùng không hài hòa, nhưng vẫn chưa thu hồi, nghiêm túc hỏi, triển lộ ra uyên bác kiến thức.

	"Đều không phải. . . Ta phụng dưỡng một cái trường sinh tồn tại, hắn tục danh là —— Lục sâm bá tước Aaron Sothoth!"

	Aaron lấy khàn khàn tiếng nói trả lời.

	"Là ngài?"

	Bruce bỗng nhiên mở miệng, mang theo vui mừng: "Lão sư của ta đề cập với ta một điểm. . . Ngài là Sothoth di tích bên trong Ác Linh? Ngài làm sao sẽ tìm tới nơi này?"

	Hắn so sánh tin tưởng đối phương , bởi vì vị kia Lục sâm bá tước không thể là người tập kích đồng bọn.

	"Ta được một cái hậu duệ ủy thác mà đến, tên của hắn là Aaron Yuggoth." Aaron tiếp tục nói: "Chỉ là phản ứng của các ngươi tựa hồ quá mức kích liệt một chút. . ."

	"Ây. . ."

	Bruce nhìn sụp đổ nhà lớn, cùng với tất nhiên bị kinh động người chung quanh viên, trên mặt lộ ra thật không tiện vẻ mặt: "Nguyên lai ngươi là viện binh? Tới cũng nhanh đến vượt qua ta tưởng tượng. . ."

	Dựa theo suy đoán của hắn, hiện tại thư tín vừa mới đến thành phố Lotson!

	Ào ào ào!

	Rất nhiều máu thịt, bánh răng tạo thành tay lớn cuộn mình, biến trở về Cornelli cánh tay phải.

	Trên mặt hắn cũng lộ ra một tia không tự nhiên vẻ mặt, nghiêm túc nói: "Động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên hấp dẫn đến những người khác, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này. . . Vị này 'Ác Linh' tiên sinh, ngài chuẩn bị làm sao làm?"

	"Rất đơn giản, các ngươi đi trước, ta đoạn hậu."

	Aaron mỉm cười đáp lại, ngược lại Oaklyle lại không chết được, dù cho chết rồi cũng có thể phục sinh, là một cái rất tiện dụng công cụ linh.

	"Nhưng chúng ta kẻ địch hẳn là tinh thông bói toán thủ đoạn, mỗi một quãng thời gian liền sẽ tìm được chúng ta!"

	Cornelli lập tức nói.

	"Cái này đơn giản, cho ta các ngươi trên người một cái món đồ tùy thân."

	Aaron vuốt cằm nói.

	Bruce nhìn Cornelli một chút, trước tiên đào ra bản thân đồng hồ quả quýt đưa tới.

	Aaron bình tĩnh tiếp nhận, toàn tức nói: "Ta đã vì ngươi gây phản bói toán quấy rầy. . ."

	'Ta hoài nghi ngươi ở gạt ta, chỉ là không có chứng cứ. . .' Bruce đầy mặt không tin vẻ mặt.

	Đúng là Cornelli phảng phất nhìn ra gì đó, thở dài nói: "Ác Linh tiên sinh, ngươi đối với Linh giới lợi dụng làm người thán phục!"

	Hắn vừa than thở, vừa đưa qua một cái bóp tiền.

	Mà lúc này, Aaron đã thấy phương xa có Phi phàm giả xuất hiện, nhất thời vung vung tay, ra hiệu hai người rời đi.

	"Ác Linh tiên sinh, ngươi nên có thể tìm được chúng ta, ở ngươi thoát khỏi người truy kích sau khi. . ."

	Cornelli cuối cùng nói một câu, mang theo Bruce rời đi.

	Bruce thì lại như trước hơi nghi hoặc một chút: 'Tại sao Ác Linh tiên sinh có thể trực tiếp tìm tới chúng ta? Nha. . . Đúng rồi, dù là ở viết cho Aaron trong thư, ta cũng không có lưu lại tỉ mỉ địa chỉ, chỉ có một cái điểm liên lạc. . . Nhưng này vị Ác Linh trực tiếp tìm tới. . . Nó bói toán năng lực, còn ở chúng ta người truy kích bên trên!'

	. . .

	Riff lại là một cái cục điều tra thám tử.

	Hắn công việc hàng ngày rất đơn giản, thường trú phế nội thành, đem chuyện đã xảy ra thông qua máy chữ biến thành báo cáo, giao cho mình thủ trưởng.

	Công việc như vậy nguyên bản là khô khan mà vô vị, nhưng ở phế nội thành, lại dị thường nguy hiểm.

	Hắn đồng liêu có không ít đã tuẫn chức, chỉ có hắn còn kiên trì ở cương vị trên.

	Như vậy 'Quan sát cảnh báo', ở phế nội thành còn có rất nhiều cái.

	Mà hôm nay buổi tối, Riff lại biết mình có lẽ cũng phải tuẫn chức.

	Bởi vì bị nổ vang đánh thức hắn, trực tiếp nhìn thấy một tràng nhà lớn sụp đổ!

	Có thể làm sụp nhà lớn Phi phàm giả, ép chết hắn cũng không cần nhiều phiền phức.

	Do dự một phen sau khi, trong lòng ý thức trách nhiệm, để cho hắn như trước bước lên đi tới phát ra tiếng đường xá.

	"Hô. . . Lạnh quá."

	Riff lại dựa theo cục điều tra huấn luyện, tận lực ẩn giấu tự thân, tìm tòi tiến lên.

	Chợt, hắn cảm nhận được phía trước truyền đến mãnh liệt lạnh lẽo, cái kia không chỉ đông lại thân thể, càng tựa hồ thẳng đến linh hồn!

	Ngay sau đó, hắn cùng mèo như thế cất bước không hề có một tiếng động, trốn ở một khối gãy vỡ bức tường phía sau, lén lút liếc một cái chiến trường.

	Hắn nhìn thấy. . . Lượng lớn thi thể!

	Từ trang phục đến xem, bọn họ có chính là phụ cận hắc bang, có là Phi phàm giả bên trong 'Người nhặt rác', có chính là bản địa du đãng biến dị quái vật.

	Lúc này, chúng nó tất cả đều mất đi sinh mệnh.

	Mà một đạo hư huyễn bóng người, chính ở ánh trăng phía dưới nhìn sang, con mắt rạng ngời rực rỡ. . .
Kết chương.