Chương 371 : Hung hiểm giao phong.
Biển sâu ung dung, một trận giao phong kịch liệt chính như lửa như đồ, Trương Chí Bình một phen ám nào đó tính toán, đem thiên mục long xà quái cùng đâm Cốt Lân ngư thú tính toán gắt gao, dễ như trở bàn tay liền từ ba đầu cao giai Hải Thú toàn lực vây công hạ thong dong thoát đi.

Sau đó ngay sau đó, Trương Chí Bình thân hình lóe lên một trận, liền lại xuất hiện ở thiên mục long xà quái phần cổ, kiếm quyết trong tay vừa bấm, trung phẩm pháp bảo kim xương lân kiếm liền hóa thành một đạo lăng liệt kiếm quang đối với thiên mục long xà quái dài nhỏ cổ dài xoay tròn, kiếm quang sắc bén, Trương Chí Bình lại đối thiên mục long xà quái thân thể cấu tạo tinh tường vô cùng, theo nó trên cổ vảy văn khớp nối, chỉ một thoáng, thiên mục long xà quái lớn như vậy đầu lâu vậy mà liền bị chém xuống một kiếm.

“Phốc!” Huyết dịch đỏ thắm lập tức như suối phun giống như trọn vẹn phun ra ra mấy chục mét xa, đem phương viên vài trăm mét bên trong nhuộm thành một mảnh huyết hồng, cho dù là đối với sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường Hải Thú mà nói, chặt đầu tổn thương cũng đủ để đánh cho trọng thương, thiên mục long xà quái chừng to khoảng mười trượng đầu lâu bên trong lập tức phát ra một tiếng thê lương kêu rên, khó mà lại làm ra cái gì phản kích.

Bất quá, bát giai Hải Thú dù sao dù sao sinh mệnh lực ương ngạnh, nó hạch tâm yêu đan càng ở vào cứng rắn vô cùng xương sọ dưới sự bảo vệ, Trương Chí Bình không toàn lực xuất thủ, cũng đừng hòng một kích phá mở đầu sọ trực kích yêu đan, cho nên thiên mục long xà quái cũng không có một kích mà chết, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết thiên mục long xà quái đầu lâu “chợt” một tiếng, mượn Huyết Thủy mà trốn, trong nháy mắt liền thoát đi Trương Chí Bình theo sát mà đến một đạo chân hỏa, kịp thời thoát đi tính mệnh.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức tiếc nuối vô cùng, nhưng còn không đợi hắn tiếp tục công kích, hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú liền phản ứng lại, cùng nhau phát ra một tiếng dường như lệ quỷ giống như tiếng gào thét, một đạo sóng gợn vô hình lập tức hướng bốn phương tám hướng càn quét mà đi, Trương Chí Bình chỉ cảm thấy thần hồn rung động, thân hình lập tức trệ trượt ngay tại chỗ, quanh mình nước biển trở nên sền sệt lên.

Không tốt, cái này hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú khống thủy phương pháp, vậy mà như thế tinh xảo?! Trương Chí Bình trong lòng lập tức hiện lên một tia không ổn, vội vàng bắt đầu lấy thủy độn chi thuật mong muốn tranh đoạt chung quanh thuỷ vực khống chế quyền lực để cho mình thoát thân mà ra, bất quá, hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú liên hợp phía dưới, khống thủy khả năng vậy mà gia tăng thật lớn, ngay cả hắn tại trong chốc lát cũng không cách nào thoát thân mà đi, sau đó ngay sau đó, bên trái một đầu đâm Cốt Lân ngư thú, mở ra dữ tợn miệng rộng đối với hắn mạnh mẽ cắn tới.

Đối với Hải Thú mà nói, mỗi một đầu Hải Thú đều hoặc nhiều hoặc ít có khống thủy khả năng, bọn chúng lẫn nhau ở giữa tranh đấu loại này khống thủy khả năng tác dụng không lớn, cho nên Hải Thú ở giữa nhiều lấy hình thể thủ thắng, thân thể cường hoành, sinh mệnh lực ương ngạnh. Chỉ là đối với nhân tộc mà nói, loại này khống thủy khả năng liền cực kì có ưu thế, ngoại trừ số ít đỉnh cấp công pháp bên ngoài, nhân tộc mơ tưởng tại trong biển rộng cùng Hải Thú tranh đoạt khống thủy quyền lực.

Hơn nữa, cái này hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú còn đem khống thủy khả năng cùng trời sinh hồn công phương pháp đem kết hợp, càng là uy lực đại tăng, loại tình huống này, liền có chút vượt quá Trương Chí Bình dự liệu, bất quá cũng đối, cao giai Hải Thú dù sao không phải tử vật, một đường chém giết trưởng thành, tự nhiên cũng đều hoặc nhiều hoặc ít có chính mình tuyệt kỹ, hắn bây giờ thiên cơ diễn toán chi thuật, cũng không có đạt tới tính sẵn hết thảy tình trạng.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lần nữa lâm vào trong nguy cơ, hơn nữa còn không phải lúc trước hắn đã tính toán kỹ nguy hiểm. Bất quá cũng may, Trương Chí Bình át chủ bài đông đảo, nhìn xem cuốn sạch lấy vô số mạch nước ngầm, dữ tợn mà đến đâm Cốt Lân ngư thú, trong hai mắt lam quang lóe lên, đầu này đâm Cốt Lân ngư thú lập tức phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

“Ngẩng!!!” Đâm Cốt Lân ngư thú lao thẳng tới mà đến thân thể lập tức trì trệ, sau đó bắt đầu thống khổ quay cuồng lên, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được thân hình buông lỏng, không nói hai lời, liền lập tức rời đi nguyên địa, bất quá đúng lúc này, còn không đợi hắn bỏ chạy trốn xa, thân hình của hắn liền lần nữa bị ép hiện ra, chỉ thấy không biết từ khi nào, nước biển chung quanh tràn đầy một loại quỷ dị xanh đậm.

Trương Chí Bình lập tức cảm giác được nước của mình độn phương pháp cùng nước biển chung quanh không hợp nhau, thậm chí nó còn kèm theo tới mình độn pháp phía trên, trực tiếp xâm nhập thân thể của mình bên trong, nguyên lai bất tri bất giác bên trong, chung quanh hải vực đã bị một loại kịch độc chỗ xâm nhiễm.

Thật quỷ dị kịch độc! Trương Chí Bình trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức cảm giác được chính mình quanh thân huyết dịch trở nên tanh hôi đục ngầu lên, hơn nữa lấy làm cơ sở, bắt đầu ăn mòn đại lượng chung quanh sinh mệnh tinh khí, ngắn ngủi trong chốc lát, vậy mà liền xâm nhiễm trên người hắn nửa thành tinh khí, hơn nữa đang tại phi tốc hướng Kim Đan mà đi.

Hỏng bét! Trương Chí Bình biến sắc, vội vàng thi triển nhiều loại giải độc phương pháp, không nghĩ tới, vô luận là linh đan vẫn là khử độc pháp thuật, vậy mà vẻn vẹn chỉ có thể ngăn chặn nó phát triển, khó mà đem nó hoàn toàn hóa đi hoặc bức ra. Lấy quanh thân huyết dịch làm cơ sở, loại kịch độc này trở nên mười phần khó chơi, nếu như linh hóa lời nói, cũng chỉ có thể tăng tốc kịch độc ăn mòn tốc độ.

Mà lúc này, bên kia đâm Cốt Lân ngư thú tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội, gào thét một tiếng, lần nữa hướng về phía Trương Chí Bình lao thẳng tới mà đến, mà đổi thành một đầu đâm Cốt Lân ngư thú, mặc dù nhận hắn thần niệm công kích phương pháp cảm thấy kịch liệt đau nhức không chịu nổi, nhưng cũng không có nhận cái gì trí mạng thương hại, điên cuồng giãy dụa phía dưới, liên tục nuốt lấy mẫu sào không ít huyết nhục, sau đó hai mắt đỏ bừng tiếp tục hướng Trương Chí Bình công tới.

Đối mặt như thế nguy tình, Trương Chí Bình mặc dù sầm mặt lại, nhưng cũng mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, đầu tiên, loại độc này phi phàm, chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết, hắn lập tức xé mở một cái cao cấp Phù Lục, quanh thân thôn phệ bị một đầu to khoảng mười trượng Ngư Long Hải Thú bao vây lại, cái đuôi nhẹ nhàng bãi xuống, vậy mà liền nhanh nhẹn vô cùng bỏ chạy vài trăm mét, tránh qua, tránh né hai đầu đâm Cốt Lân ngư thú vây công, hơn nữa cũng không có lần nữa nhận kịch độc ăn mòn.

Đây là Hóa Linh Ngư Long phù, chính là một loại cao cấp Phù Lục, phía trên chứa đựng một cái cao cấp pháp thuật, Ngư Long du biển, có thể hóa ra một cái Ngư Long linh tráo ngăn cách chung quanh nước biển, nhập lại có thể ngự thủy mà trốn, cơ hồ không dưới tại cao giai Hải Thú. Nguyên bản này phù là hắn chuyên môn vẽ mà đến, thi triển một chút pháp thuật lúc che giấu tai mắt người Phù Lục, miễn cho bại lộ cách khác tu cường hãn, bất quá không nghĩ tới, lại dùng tại nơi này, cũng là vật tận kỳ dụng.

Sau đó, hắn lại lập tức bắt đầu lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn phần này kịch độc độc tính, đến hoạt động phối giải độc phương pháp. Này cũng không làm khó được quanh thân Thiên Diễn Nghi, ngắn ngủi mấy tức thời gian, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền tìm tòi nghiên cứu ra nó mấy phần nền tảng, nó cùng thiên mục long xà quái bản thân chứa thất bại huyết chi độc có sáu thành tương tự, chỉ là, trong đó lại hỗn tạp một loại dị dạng hoạt tính chi độc, dường như vô số nhỏ xíu cổ trùng đồng dạng có thể đại lượng sinh sôi.

Đây là? Trương Chí Bình đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức thả thần niệm, lúc này mới phát hiện, không biết từ khi nào, mẫu sào đứt gãy thân trên bộ phận, vậy mà đã mở ra miệng lớn đem thiên mục long xà quái thân thể cắn xé một bộ phận, sau đó đem nó chuyển hóa thành loại này Huyết Độc, cùng chung quanh Huyết Thủy dung hợp được trải rộng vùng biển này.
Kết chương.