Chương 178 : Năm phái liên hợp.
Yến hội kết thúc, nhạc hết người đi, vui thích thời gian cuối cùng sẽ trôi qua rất nhanh, Tu Tiên Giả đường xá chỉ có thể vĩnh viễn hướng về phía trước, lui lại một bước chính là vực sâu vạn trượng.

Yến hội sau Trương Chí Bình cũng không có gấp bế quan, mà là bốn phía du lãm thư giãn lấy tinh thần của mình, cho đến lúc này, hắn mới biết năm đó Thú Vương tế lúc phát sinh đại sự cỡ nào, cho dù là hắn, trong lúc nhất thời cũng không khỏi bị kinh hãi.

Đây chính là năm tên Kim Đan hậu kỳ cao thủ a, hơn nữa lại thêm thương vong tà ma, ở đằng kia ngắn ngủi một ngày, không có chút nào dấu hiệu, không có chút nào không khí, cứ như vậy trực tiếp vẫn lạc hơn mười người Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao, nhường Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi dâng lên một hồi ác hàn, kém một chút nhi, còn kém một điểm, hắn cũng là trong trận chiến ấy vẫn lạc một viên, hơn nữa so với Kim Đan kỳ cao thủ đến, hắn vẫn lạc sợ rằng sẽ càng thêm im hơi lặng tiếng, tựa như những cái kia cùng nhau đi trước Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử, cơ hồ không có người lại đề lên bọn họ.

Tu Tiên giới thật sự là quá nguy hiểm! Trương Chí Bình lần nữa kiến thức đến Tu Tiên giới hiểm ác cùng tàn khốc, cho dù là đau khổ tu luyện mấy trăm năm trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ thì sao? Cho dù là uy danh lan xa, vạn người kính ngưỡng thì sao? Tại Tu Tiên giới bên trong tùy thời tùy khắc cũng có thể vẫn lạc, không có bất kỳ cái gì may mắn, chỉ có huyết xối rừng hiện thực.

Cái này lập tức đánh tan Trương Chí Bình trong lòng một chút tự ngạo, chính mình điểm này ít ỏi thực lực vẫn là không cần tiếp tục đắc chí. Bất quá sự tình còn có đến tiếp sau phát triển, ngũ đại phái ăn lớn như thế một cái thiệt thòi, đương nhiên sẽ không cam tâm, hơn nữa điều này cũng làm cho bọn hắn nhận thức đến, những năm gần đây ngũ đại phái nội chiến đã dao động bọn hắn đối Ngũ Quốc chi phối, cho nên ngũ đại phái lần nữa liên thủ, cũng không có vận dụng những cái kia cấp thấp tu sĩ, trực tiếp gọp đủ ba mươi tên Kim Đan kỳ cao thủ đã bắt đầu kịch liệt hành động trả thù.

Bọn hắn lựa chọn mục tiêu thứ nhất là Thảo Nguyên chúc lầu vương đình, đi cả ngày lẫn đêm, trăng sao tập kích, xuất kỳ bất ý xuất hiện ở vương đình bên trong, trực tiếp chém giết có thể so với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ Thảo Nguyên mồ hôi cùng hơn mười người có thể so với Kim Đan kỳ Thảo Nguyên tướng quân, chiến tranh Tát Mãn, đệ nhất chiến tranh Tát Mãn man độ Lạp Đồ cũng bị bọn hắn đánh cho trọng thương mà chạy, không biết đi chỗ nào, còn lại thụ thương chết thảm người càng là vô số, có thể nói, một trận chiến liền đánh cho nơi đây Thảo Nguyên dị tộc trong vòng ngàn năm không còn có xâm lấn chi lực, nếu không phải lo lắng đem nó tiêu diệt sau sẽ dẫn tới cường đại hơn Thảo Nguyên bộ lạc, cái này chúc lầu bộ lạc liền bị bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt.

Sau đó bọn hắn ngựa không ngừng đế, lại cấp tốc đi đến tán tu Tiên Thành, mang theo đánh tan Thảo Nguyên vương đình chi uy, lấy Thú Vương tế bên trong Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương sự tình vì lấy cớ yêu cầu lá phong đỏ thành cùng diễm hỏa thành cho cái bàn giao, mặc dù lá phong đỏ thành cùng diễm hỏa thành nhiều lần cường điệu bọn hắn cũng là người bị hại, nhưng ngũ đại phái trực tiếp cường ngạnh đem Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương hai người đánh vào tà ma liệt kê, căn bản vốn không nghe bọn hắn giải thích, thẳng đến Bạch Vân Thành cùng thú linh thành người chạy đến, mới tại bọn hắn cân đối hạ bỏ ra to lớn đại giới đến lắng lại việc này.

Về sau, dựa theo cân đối đạt thành hiệp nghị, ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh liên thủ lại đối Ngũ Quốc bên trong tà ma tiến hành càn quét. Tại tin tức truyền lại phương diện, cho dù là ngũ đại phái cũng so ra kém Tán Tu Liên Minh, cho nên bọn hắn rất nhanh liền lại tìm ra mấy tên Kim Đan kỳ tà ma hang ổ, trực tiếp lôi lệ phong hành triển khai tiễu sát, trong lúc đó cũng phát hiện Địa Tuyền Tử, Xích Ma cùng Hồn Lão Quái một chút tung tích, bất quá ba người đều là có thể so với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, lại cực kỳ xảo trá, trượt không trượt tay, mặc dù lần nữa làm bọn họ bị thương nặng, nhưng cuối cùng vẫn là bị bọn hắn trốn, bất quá chỉ sợ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, bọn hắn cũng không dám ra ngoài gây sóng gió.

Cuối cùng, ngũ đại tiệc tùng trong khoảng thời gian này can đảm dám đối với bọn hắn xuất thủ thế lực tiến hành huyết tinh trả thù, một cái đều không có buông tha, cho đến hôm nay, Ngũ Quốc cảnh nội đã có mấy chục cái thế lực bị trừ tận gốc, hơn vạn tu sĩ bị giết, liền bọn hắn tu luyện chi cơ —— linh tuyền, cũng bị làm bí pháp mang đi. Hiện tại, trận này tiễu sát còn đang tiếp tục, không lần nữa mạnh mẽ vững chắc ngũ đại phái chi phối, bọn họ là sẽ không dừng tay.

Mặc dù chỉ là đơn giản một chút tin tức, nhưng Trương Chí Bình vẫn là từ đó nghe ra nồng đậm mùi máu tươi, môn phái thế lực mới là Tu Tiên giới bên trong thế lực cường đại nhất, nếu không Tu Tiên giới cũng sẽ không do môn phái đến thống trị, cho nên cho dù là thế lực này liên hợp lại, cũng căn bản không có sức chống cự ngũ đại phái liên thủ, huống chi bọn hắn chỉ là một bãi vụn cát. Liền Tán Tu Liên Minh cũng trầm mặc xuống, chấp nhận ngũ đại tiệc tùng Ngũ Quốc bên trong thế lực tiễu sát. Trận này là ngũ đại phái lập uy trận chiến, không giết cái gió tanh mưa máu sao được?

Xem ra chính mình cũng an ổn không được bao lâu a. Trương Chí Bình hỏi thăm rõ ràng thế cục bây giờ, lập tức biết, chỉ sợ kế tiếp rất khó có an ổn thời gian tu luyện, dù sao hiện tại ngũ đại phái chính là lúc dùng người, Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử thế nhưng là lực lượng trung kiên, không thể thiếu muốn phân công các loại nhiệm vụ. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, từ bỏ tiếp tục đi dạo tâm tư, vì kế tiếp khả năng gặp phải tình huống làm lên chuẩn bị.

Công dục thiện việc, trước phải lợi nó khí. Pháp thuật phương diện hắn không cần lo lắng, nó nguyên lý đều đã bị bàn tay mình nắm, chỉ cần tái diễn luyện mấy lần, bảo đảm lúc chiến đấu sẽ không ra sai là được rồi. Hắn hiện tại cần phải làm là đem mình Linh Khí phối trí đầy đủ, tới Trúc Cơ Kỳ, Linh Khí phát huy tác dụng cần phải vượt xa pháp khí.

Bây giờ hắn bên ngoài có một thanh Thượng phẩm Linh khí Phi Vũ Kiếm, một cái thượng phẩm phòng ngự linh khí Nghịch Lân Giáp cùng một quả Trữ Linh Châu, âm thầm, hắn cũng từng đánh chết không ít cầm trong tay Linh Khí tu sĩ, cho nên cái khác Linh Khí cũng không ít, trong đó trân quý nhất là một cái cực phẩm công kích phi kiếm, là Chu gia lão tổ Chu An Linh Khí.

Cái khác bình thường bên trong Hạ phẩm Linh khí đối với hắn tác dụng không lớn, chọn chọn lựa lựa sau, cuối cùng đối với hắn hữu dụng theo thứ tự là một đôi Hạ phẩm Linh khí giày, có thể đề cao sự linh hoạt của hắn; một bộ trung phẩm tổ hợp Linh Khí Ám Ảnh Châm, có chứa kịch độc, dùng để tập kích bất ngờ không tệ; một trương Trung phẩm Linh khí Kim Chu Võng, một cây phỏng theo Khổn Tiên Thằng, đều là trói buộc người Linh Khí; những này phần lớn là Chu gia lão tổ Chu An vốn liếng, có thể thấy được Chu gia chi phối Chu Quốc xác thực mò không ít chỗ tốt.

Linh Khí sử dụng không giống pháp khí đơn giản như vậy, cần trước tiên ở Linh Khí bên trong lưu lại thần thức Lạc Ấn, sau đó mới có thể sử dụng điều khiển như cánh tay, cái này đã chú định phổ thông tu sĩ không thể đồng thời ngự sử quá nhiều Linh Khí, miễn cho luống cuống tay chân. Nhưng mà Trương Chí Bình lại phát hiện, Nê Hoàn Thần đối với chỉ huy Linh Khí có rất lớn tác dụng, thông qua tinh vi tính toán đến đồng thời khống chế mười mấy món Linh Khí phối hợp lẫn nhau tiến hành công kích, có thể nói, tại Linh Khí ngự sử phương diện hắn giống nhau có thể tiếu ngạo đám người.

Chiến đấu hệ thống ngoại trừ Linh Khí bên ngoài, thường thấy nhất chính là Phù Lục. Vừa đột phá Trúc Cơ Kỳ, hắn liền trở thành trung cấp Phù Lục sư, có thể vẽ trung cấp thượng phẩm Phù Lục, cũng có thể sử dụng ra trung cấp cực phẩm pháp thuật. Chỉ tiếc trung cấp cực phẩm pháp thuật uy lực không đạt được Kim Đan kỳ, bởi vì Kim Đan kỳ đối với Trúc Cơ Kỳ chênh lệch, hơn xa tại Trúc Cơ Kỳ đối với Luyện Khí kỳ chênh lệch.

Cho nên tại Tu Tiên giới bên trong, có thể lấy Luyện Khí kỳ chống lại Trúc Cơ Kỳ thiên tài tu sĩ không tính hiếm thấy, ít ra những môn phái kia tỉ mỉ bồi dưỡng khiêng đỉnh nhân vật cơ bản cũng có thể làm tới. Nhưng có thể làm được lấy Trúc Cơ Kỳ khiêu chiến Kim Đan kỳ, vậy nhưng thật sự là phượng mao lân giác, cho dù là Trương Chí Bình, trước mắt có thể đạt tới Kim Đan kỳ thủ đoạn cũng liền hai cái, một cái là thuần thủy, một cái là Ngũ Hành Lạc Ấn, những thứ khác ngay cả Thủy Đao Thuật cực hạn cũng chỉ là Trúc Cơ đại viên mãn. Dù sao nước không cách nào vô hạn áp súc, vượt qua nhất định hạn độ sau, nước liền sẽ bị áp súc thành một loại khác vật chất, không cách nào lại thông qua tăng lớn áp lực đến đề thăng Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) uy lực.
Kết chương.