Chương 113 : Áp Chế.
Sở Hi Thanh 'Phù văn Huyết luyện đao' đã vào vỏ.

	Ở trong mắt rất nhiều người xem ra, hắn tựa hồ chưa bao giờ rút qua đao. Chỉ là hướng về trước một bước bước, cái kia năm người đã ngã xuống đất bỏ mình.

	Xa xa Lộ Trần bọn người vẻ mặt nghiêm túc, từng cái tay cầm binh khí, trầm ngâm không nói.

	Sở Hi Thanh đao rất nhanh, vượt qua bọn họ dự liệu cường.

	Bọn họ có thể lấy tiếp tục vây giết, nhưng bọn họ trả giá cao, chính là vượt qua bọn họ tưởng tượng khốc liệt.

	Khả năng nhất thời không cẩn thận, chính mình cũng đem chết ở Sở Hi Thanh trong tay.

	Thi Cẩu Lệ Mãn Sơn mang theo sợi vàng quyền sáo tay chăm chú một nắm, lại một lần nữa buông ra.

	Hắn rất muốn thử một chút Sở Hi Thanh đao, nhìn vị này đao pháp đến tột cùng đến cảnh giới cỡ nào, cũng có thể mượn mài giũa hắn quyền pháp cùng võ ý.

	Vấn đề là hiện tại thời cơ không thích hợp.

	Lệ Mãn Sơn trên người chịu tông môn trọng trách mà đến, muốn bắt xuống toà này một năm có thể sản xuất lượng lớn linh dược, còn có thể dùng tại 'Luyện thi' cửu phẩm bí cảnh, tuyệt không có thể sớm đổ ở đây.

	Hắn nhất định phải bảo tồn chính mình, thận mà lại thận.

	Lúc này Sở Hi Thanh tầm nhìn bên trong, lại tuôn ra một đoàn pháo hoa.

	Lần này võ đạo điểm số lượng liền tương đối nhiều, từ  9 điểm tăng cường đến 24 điểm.

	Hắn khóe môi cười mỉm, tiếp tục hướng về trước cất bước.

	Sở Hi Thanh Nhai Tí đao ý đã thu lại, có thể ở trong mắt tất cả mọi người, lại càng khí thế bức người, kiệt ngạo bá đạo!

	Từng bước một đi tới, thế như núi ép.

	Phía trước một đám cửu phẩm võ tu đều sắc mặt ám trầm, khí cơ lạnh lẽo.

	Bọn họ đều đè binh khí trong tay, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.

	Phía sau lệnh, lại chậm chạp chưa đến.

	Nếu mấy vị Thanh Vân thiên kiêu cũng không có ý muốn xuất chiến, như vậy còn lại hai mươi mấy nhà cũng sẽ không ngu đến mức nắm người của chính mình đi đánh.

	Cho nên khi Sở Hi Thanh đi một bước, phía trước đoàn người liền lùi một bước.

	Bọn họ bị ép từ ở giữa tách ra, hướng về hai bên nhường đường ra.

	Chu gia mọi người, lúc đầu vẫn là mang trong lòng thấp thỏm.

	Có thể khi bọn họ trông thấy cảnh nầy, lại đều dồn dập ngẩng lên cằm, ánh mắt tự hào, chiến ý càng kiên.

	Chu Lương Thần thì lại không để ý lắm.

	Tình cảnh này sớm nằm trong dự liệu của hắn.

	Theo Chu Lương Thần, vừa nãy Sở Hi Thanh rõ ràng chưa đem hết toàn lực.

	Ít nhất Sở Hi Thanh xuất đao tốc độ, so với Hỏa Cốt quật thời điểm muốn chậm, chậm rất nhiều!

	Sở Hi Thanh tiếp tục hướng về trước, đi bộ nhàn nhã giống như từ trong đám người đi qua, đi thẳng đến cái kia bốn toà trước tấm bia đá.

	Lúc này hắn lại nghỉ chân ở nơi đây, xoay người mắt lạnh nhìn quét mọi người.

	Hắn kỳ thực rất chờ mong mấy vị này thiên kiêu ra tay với hắn.

	Sở Hi Thanh có thể mượn Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật, trước tiên giải quyết một hai cái cường hãn đối thủ.

	Cái này thẻ nhân vật thời gian còn lại không còn nhiều, chỉ có hai khắc đồng hồ, không cần quá đáng tiếc.

	Mười tuổi Tần Mộc Ca, khẳng định đánh không lại nhiều người như vậy.

	Bất quá hắn hiện tại dựa lưng cái kia bốn cái lối đi, một khi lực có không chống đỡ nổi, đi vào trong triệt là được.

	Để cho hắn thất vọng chính là, mấy vị kia Thanh Vân thiên kiêu đều ẩn ở trong đám người, không hề lộ diện lộ đầu dự định.

	Mặc dù Tư Hoàng Tuyền, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Sở Hi Thanh đợi khoảng chừng hơi nửa khắc thời gian, thấy trên giáo trường vẫn là một mảnh vắng lặng, liền trong mắt chứa thất vọng quay người lại, nhìn về phía bia đá phía sau bốn con đường.

	Cái này nháy mắt, mấy vị Thanh Vân thiên kiêu đều là sắc mặt xanh tím.

	Sở Hi Thanh tuy rằng không nói gì, nhưng hắn thần thái, không thể nghi ngờ là đối với bọn họ nhục nhã lớn nhất.

	Sở Hi Thanh thì lại thoáng chần chờ, liền chọn điều thứ ba đứng thẳng 'Yêu' chữ bia đá con đường đi vào.

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh sắp bước vào đường chữ Yêu thời điểm. Sở Hi Thanh phía sau, truyền đến một cái lành lạnh tiếng nói: "Ngươi nên nghĩ tốt, đường chữ Yêu, là bốn cái đường ở trong nguy hiểm nhất một cái."

	Sở Hi Thanh quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là cái kia tên là Mộ Linh thiếu niên Thuật sư.

	Người này ánh mắt u nhiên nhìn Sở Hi Thanh: "Ta vừa mới vọng khí, đường chữ Yêu trong huyết khí tràn ngập, các ngươi đi vào hoặc có nguy hiểm đến tính mạng."

	Sở Hi Thanh sau khi nghe, nhưng không khỏi giật mình trong lòng.

	Cái này 'Yêu' chữ đường không nên là tương đối kém một cái sao?

	'Thần' cùng 'Ma' hai chữ vừa nghe liền không dễ chọc, Sở Hi Thanh tự hỏi không trêu chọc nổi.

	Đi thoạt nhìn tương đối kém 'Quỷ' chữ đường vừa tựa hồ quá rụt rè, vì lẽ đó hắn lựa chọn 'Yêu' chữ đường

	Sở Hi Thanh trong lòng nghĩ lại, chính mình muốn hay không mặt dày, đổi một con đường?

	Cái này thiếu niên Thuật sư vừa nhìn chính là cái thực thành người, không giống như là ở lừa dối hắn lời nói.

	Bất quá ngay khi hắn chần chờ thời khắc, Chu Lương Thần lại xem thường một tiếng cười gằn: "Cẩn thận chính các ngươi đi! Bất luận thần ma yêu quỷ, chúng ta tự có thể đem trảm. Lâm chiến trước lại còn xin hỏi hung cát, các ngươi tính là gì võ tu?"

	Sở Hi Thanh liền một trận ngây người, bình tĩnh nhìn Chu Lương Thần.

	"Chu huynh lời ấy thật tốt bá khí, đây là thấy chết không sờn a."

	Hắn kỳ thực đang nghĩ, ta thật nên cảm tạ ngươi!

	Sở Hi Thanh càng ngày càng xác định, Chu Lương Thần chính là cái chuyên môn bẫy người heo đồng đội.

	Cái tên này lại ở đem hắn hướng về trong hầm đẩy.

	Chu Lương Thần lại cho rằng Sở Hi Thanh ở khen hắn, vẻ mặt nhàn nhạt giải thích: "Nơi nào? Ai cũng sợ chết, ta cũng không ngoại lệ . Bất quá những thứ này Thuật sư cái gọi là 'Vọng khí', tuy rằng có thể trình độ nhất định biện hung cát, nhưng cũng không dùng hết tin.

	Thần Ngao Tán Nhân ở lại đường chữ Yêu đồ vật bên trong lại mạnh cũng là cửu phẩm, cần gì e ngại? Chúng ta võ tu như mất quyết chí tiến lên dũng khí, có sợ khó cầu an chi tâm, là đi không xa. Lại lấy Sở huynh đao pháp, toà này cửu phẩm bí cảnh bên trong nơi nào không thể đi!"

	Hắn tuyệt đối không phải lỗ mãng vô trí người, trong lòng tự có tính toán.

	Sở Hi Thanh khóe môi nhưng không khỏi giật giật.

	Hắn lại không phải thật sự Tần Mộc Ca.

	Sở Hi Thanh ý thức được chính mình 'Da mặt đại pháp' còn không tu đến nhà, không làm được ở cái này dưới con mắt mọi người lui về, chuyển đổi con đường.

	Hắn chỉ có thể nhắm mắt một gật đầu: "Lời ấy thượng thiện!"

	Sở Hi Thanh sau đó liền không chút do dự, bước vào đến cái này con cốc đường nơi sâu xa.

	Sở Hi Thanh cùng Chu gia mọi người cùng đi nhập 'Yêu' chữ cốc đường thời điểm, đứng ở một bên bàng quan Tư Hoàng Tuyền cũng bước động nổi lên bước chân.

	Hắn nhìn Sở Hi Thanh bóng lưng, tối om om trong con ngươi hiện ra mấy phần thưởng thức cùng nghiêm nghị.

	Người này, thật là lần này bí cảnh tranh đấu nguy hiểm nhất một cái cường địch.

	Cũng ở cái này khắc, chu vi có mấy chục người yên lặng hướng về Tư Hoàng Tuyền dựa vào lại đây, hiện ra vây kín tư thế.

	Tư Hoàng Tuyền con ngươi nhỏ trong ánh sáng chớp hiện, trong mắt chứa chê cười.

	Những thứ này người không dám ra tay với Sở Hi Thanh, đối với hắn đúng là có thể nhấc lên mấy phần dũng khí.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tư Hoàng Tuyền thân thể, như ánh chớp thuấn ảnh giống như hướng về trước lấp lóe xung kích.

	Hắn ven đường chỗ đi qua, không ngừng có tia lửa lóng lánh, binh khí giao kích tiếng rung chuyển không dứt bên tai.

	Ngăn ngắn mười trượng khoảng cách, Tư Hoàng Tuyền ít nhất cùng năm mươi người đối mặt giao thủ, 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân càng là dùng lấy hết tất cả, toàn lực chặn đánh, lại có còn lại mấy vị Thanh Vân thiên kiêu ở bên bên kiềm chế, ám ra độc thủ.

	Tư Hoàng Tuyền thân tốc lại nhanh đến kinh người, ở trong đám người qua lại lấp lóe.

	Cuối cùng trên người hắn băng vải chỉ phá ba chỗ, một thân Cương thiết chi khu chỉ bị đao kiếm tìm mấy đạo ngân tích, liền xông vào đến 'Thần' chữ cốc đường ở trong, biến mất tại mây mù nơi sâu xa.

	Trác Bạch Vân nhìn theo Tư Hoàng Tuyền rời đi, không khỏi nhíu chặt lông mày, sắc mặt âm trầm.

	Ngân Văn Hổ Lộ Trần càng không nhịn được chửi ầm lên: "Nhập hắn tiên nhân, cái này người cũng quá có tiền, khắp toàn thân đều là kim thiết rèn đúc, cường độ không kém thất phẩm binh khí."

	"Cái tên này vướng tay chân trình độ, sợ là gần như chỉ ở Sở Hi Thanh phía dưới."

	Trác Bạch Vân vẻ mặt khôi phục như thường, quét nhìn nơi đây mọi người, đặc biệt là còn lại ba vị Thanh Vân thiên kiêu: "Chúng ta mấy nhà, vẫn phải là cùng nhau trông coi."

	Lộ Trần rất tán thành.

	Nguyên bản bọn họ lẫn nhau coi là kình địch, đề phòng lẫn nhau tính toán.

	Nhưng hôm nay có Sở Hi Thanh cùng Tư Hoàng Tuyền hai cái này đại địch ép ở phía trên, để bọn họ cảm giác thở không nổi.

	Đang giải quyết hai người này trước, bất kỳ lẫn nhau tàn sát cử động đều là ngu xuẩn.

	Bạch Mi Hổ Ứng Hạo Bạch thì lại quay đầu lại, nhìn về phía nhà hắn thiếu niên Thuật sư: "Ngươi nói đường chữ Yêu là hung hiểm nhất một con đường, đây là ý gì?"

	Thiếu niên Thuật sư mắt hiện vẻ kinh dị, xem hướng phía trước: "Ta xem phía trước bốn đạo, chỉ có đường chữ Yêu huyết quang nằm dày đặc, yêu khí nồng nặc. Kỳ thực tốt lý giải, bốn đạo bên trong 'Thần chi đường', hẳn là cùng Hàng Thần thuật có quan hệ; 'Đường chữ Ma', hơn nửa cũng là lâm thời thu hút nghiệt ma lực. Sức mạnh của bọn họ là Thần Ngao Tán Nhân từ trước thiết định tốt, sẽ không phát sinh biến hóa.

	Yêu quỷ hai đạo nhưng không như thế, Thần Ngao Tán Nhân rất khả năng là trảo một chút yêu cùng quỷ, nuôi nhốt ở hai đường ở trong. Vấn đề là bây giờ cách Thần Ngao Tán Nhân qua đời, đã có mấy ngàn năm lâu dài, những thứ này yêu vật cùng quỷ hồn lực lượng, sẽ không nhất thành bất biến. Mà bây giờ cái kia đường chữ Yêu bên trong, sợ là thai nghén một chút phi thường đáng sợ yêu vật."

	Ứng Hạo Bạch nghe xong lời ấy, không khỏi cùng mọi người xung quanh nhìn chăm chú một chút.

	Bọn họ đều từ đối phương trong mắt, phát hiện một chút sắc mặt vui mừng.

	Nói như thế, Sở Hi Thanh tiến vào đường chữ Yêu, càng là từ chịu chết.

	Mặc dù không chết, người này hơn nửa cũng đến lột da.

	"Thì ra là như vậy!" Ứng Hạo Bạch híp mắt, nhìn về phía 'Thần, ma, quỷ' ba đạo: "Như vậy cái này ba cái đường, chúng ta đi con đường kia thích hợp hơn?"

	"Quỷ!"

	Thiếu niên Thuật sư trả lời đến như chặt đinh chém sắt: "Toà này bí cảnh Linh lực so sánh ngoại giới nồng nặc nhiều lắm, thích hợp yêu loại sinh trưởng. Lại thiếu hụt người ở, nghiệp lực mỏng manh, bất lợi cho Âm linh chúc thuộc uẩn nhưỡng lực lượng."

	Ứng Hạo Bạch lông mi trắng khẽ nhếch, lập tức không chút do dự đi vào đường chữ Quỷ.

	Còn lại mọi người thấy thế, cũng dồn dập theo đuôi ở phía sau.

	Mấy trăm người cùng nhau hợp lực qua một cửa ải, nói đến là có chút xấu hổ.

	Bất quá bọn hắn hiện tại chính là ôm đoàn sưởi ấm thời điểm, ở ngoại trừ Sở Hi Thanh cùng Tư Hoàng Tuyền hai người trước, nhân thủ cùng lực lượng bảo tồn một phần là một phần.
Kết chương.