Chương 4606: Giản Hóa Lang tâm tư

	Nhìn Tiểu Tuyền biến mất ở cự thạch phù văn bên trong, Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói rằng: "Chúng ta có thể vào a?"

	"Vậy ngươi thử một chút." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Giản Hóa Lang lập tức tiến lên, đứng ở Tiểu Tuyền chỗ mới vừa đứng, học Tiểu Tuyền diện mạo, buộc dấu tay, thổ chân ngôn, cuối cùng nghe được hắn trầm quát một tiếng nói : "Mở —— "

	Thế nhưng, cự thạch không hành động, cự trên đá phù văn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là quang mang ảm đạm.

	"Ta cũng không tin tà." Giản Hóa Lang không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, lại một lần nữa nếm thử, tay kết pháp ấn, miệng phun chân ngôn, trầm hát nói : "Mở —— "

	Nhưng mà, bất luận Giản Hóa Lang như thế nào nếm thử, cự thạch đều không có bất kỳ biến hóa nào, cự trên đá phù văn cũng sẽ không sáng lên.

	Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nhẹ nhàng mà gõ một cái cái này một tảng đá lớn, lại tính toán một chút cự trên đá phù văn, hắn lắc đầu, nói rằng: "Ngươi cũng đừng phí sức, chỉ bằng ngươi, không giải được cái này trên tảng đá lớn phù văn, đây là cổ xưa vô cùng phù văn, toàn bộ cự trên đá, chỗ khắc chính là một cái tối cao văn chương, phức tạp vô cùng, ảo diệu muôn phần, lại chỗ nào là ngươi có khả năng cởi ra."

	"Còn đây là không phải bình thường vật." Lúc này Thái nhất thần thiểu cũng là tính toán cái này một tảng đá lớn, không khỏi khẽ thở dài một tiếng, xuất thân từ Thái nhất môn hắn, từng thấy rất nhiều kỳ trân dị bảo, thế nhưng, trước mắt cái này một khối thật lớn hắn là chưa từng thấy qua, đặc biệt trên tảng đá lớn phù văn, để cho người ta không khỏi muốn đem nó thác xuống tới, trở lại thật tốt nghiên cứu suy nghĩ.

	"Tính là là có thể cởi ra cái này trên tảng đá lớn phù văn, các ngươi là không vào được." Đối với Giản Hóa Lang bọn họ suy nghĩ, Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Này là làm người chế tạo riêng đại đạo cửa, ngoại nhân lại làm sao có thể khả thi trừ phi ngươi cũng là này tộc người, trên người chảy xuôi viễn cổ huyết thống, có này tộc truyền thừa, nếu không, ngươi cường đại, cũng giống vậy là không vào được, tính là là mở ra cũng vô dụng."

	"Đó không phải là chuyên môn là tiểu cô nãi nãi chế tạo riêng." Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm một tiếng, vào lúc này, hắn bỏ qua, hắn biết mình không cách nào mở ra cái này cự thạch, chớ nói chi là tiến vào.

	"Không sai biệt lắm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Coi như là là như thế một cái dị tộc xa xôi hậu nhân chỗ lưu một cái truyền thừa, đây cũng là một cái cầm nghĩ xong, lấy nghĩ tự mình tộc chủng kéo trăm nghìn vạn thế."

	"Nơi này là tiến nhập chỗ nào?" Giản Hóa Lang không khỏi là hiếu kỳ, Tiểu Tuyền hóa thành vô số ánh sáng hạt, dĩ nhiên không phải dung nhập cự thạch bên trong, Giản Hóa Lang suy đoán, cái này nhất định là đem Tiểu Tuyền truyền tống đi nơi nào, trước mắt cự thạch, chẳng qua là đại đạo cửa mà thôi.

	"Cái này cũng chỉ có Tiểu Tuyền biết." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Có lẽ là một bí cảnh lớn, lại có lẽ là một cái dị không gian. Một cái cổ xưa xa xôi cường đại dị tộc, bọn họ lưu lại như vậy truyền thừa, cũng không phải là chỉ là truyền xuống trân bảo kỳ vật đơn giản như vậy."

	"Ai, lại không mang theo ta đi vào, ta cho tiểu cô nãi nãi chân chạy dời rương cũng tốt, vạn nhất tại đây trong dị độ không gian, có vô số trân bảo thần khí đây, nàng một cái người vừa lại làm sao có thể giải quyết được." Giản Hóa Lang không khỏi tiếc nuối nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân khinh thường liếc hắn một cái, phơi nắng cười một tiếng, nói rằng: "Chỉ sợ ngươi là muốn từ bên trong đạt được chỗ tốt đi."

	"Thần côn, ngươi chớ lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử bụng." Giản Hóa Lang lập tức mất hứng, trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói một cách lạnh lùng: "Ta chính là danh môn chính phái đệ tử, lại chỗ nào sẽ làm những thứ này cùng trộm đạo sự tình, ngươi cho là người người đều giống như ngươi vậy thần côn, đạo đức thấp, hạ lưu vô sỉ."

	Đối với Giản Hóa Lang nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi lạnh lùng cười.

	"Đi thôi, đi chung quanh một chút." Vào lúc này, Lý Thất Dạ cười cười, mở nhìn một cái bốn phía.

	"Không đợi cô nãi nãi a?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Hóa Lang không khỏi là ngẩn ra.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ sợ, nàng là nhất thời nửa khắc đi không ra ngoài, chúng ta đi đi nhìn một chút cũng tốt, không làm lỡ."

	"Công tử nhóm, không bằng lên chúng ta Hoàng kim môn ở như thế nào?" Gặp cơ hội này, Diệp Thính Dung lập tức hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn một cái Diệp Thính Dung, mà lúc này, Toán Địa Đạo Nhân lập tức xẹt tới, thấp giọng nói rằng: "Ha, công tử, có muốn hay không, chúng ta lên Hoàng kim môn đi một chút, vừa đúng là một thời cơ, nói không chừng, chúng ta có thể vì giản tiểu tử cầu hôn."

	"Ngươi nói cái gì ——" Giản Hóa Lang lổ tai rất thính, lập tức nghe được, trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái.

	Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang, sờ soạng một cái ba, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cái này tựa hồ là ý đồ không tồi, nếu là giúp ngươi cầm cái thân, làm không tốt, cũng có thể thành tựu các ngươi một đôi."

	Bị Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một trêu chọc, Giản Hóa Lang da mặt dày như vậy người, nhất thời không khỏi mặt già đỏ ửng, Diệp Thính Dung tuy rằng mặt đỏ lên, nhưng, coi như là thần thái tự nhiên.

	"Công tử cầu hôn, nói không chừng tựu thành." Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi khen một tiếng.

	Giản Hóa Lang lập tức dòm Thái nhất thần thiểu, liền cầm lời đổi hắn, nói rằng: "Các ngươi Thái nhất môn không phải là lên Hoàng kim môn xin cưới a?"

	"Đây chỉ là tông môn chư vị lão tổ ý." Thái nhất thần thiểu nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đây cũng không phải là ý định ban đầu, huống chi, liền, không cũng chỉ có chúng ta Thái nhất môn cầu hôn, Chân tiên giáo cùng với khác rất nhiều đại giáo cũng đều tới cửa cầu hôn."

	Giản Hóa Lang không khỏi xem xét Thái nhất thần thiểu một cái, nói rằng: "Nói như vậy, ngươi là không đùa."

	Thái nhất thần thiểu không tức giận, thần thái tự nhiên, cười lắc đầu, nói rằng: "Ta chẳng qua là phụ trợ mà thôi, Tam Thiên Đạo không cũng chỉ có ta một cái người Tam Thiên Đạo bên trong, là thiên tài vô số, huống chi, còn có Chân tiên giáo bao gồm nhiều giáo cương quốc đệ tử thiên tài."

	"Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, thiên tài gì đệ tử, đều không đáng giá nhắc tới." Toán Địa Đạo Nhân hắc hắc nơi cười, nói rằng: "Ta công tử nếu là tới cửa cầu hôn, như hắn môn phái, đến đứng dựa bên. Cũng không biết Diệp cô nương, đối với chúng ta giản tiểu tử có hứng thú hay không."

	Bị Toán Địa Đạo Nhân như vậy trực tiếp một môn, chuyện này nhất thời để Diệp Thính Dung trắng mặt đỏ lên.

	Giản Hóa Lang liền nhất thời nét mặt già nua nóng lên, lập tức nhảy dựng lên, nói rằng: "Thần côn, ngươi nói bậy cái gì, chớ có bị tổn hại Diệp cô nương thanh danh, ai nói ta muốn tới cửa xin cưới."

	So sánh với Giản Hóa Lang nổi giận, Diệp Thính Dung liền lộ ra tự tại thong dong nhiều nói rằng: "Hôn nhân sự tình, cũng không thấy có thể từ ta quyết định, nếu là công tử có ý định, có thể tới cửa cầu hôn."

	Diệp Thính Dung như vậy tự nhiên tự nhiên, để cho người ta gặp, cũng không khỏi khen một tiếng, không hổ là xuất thân danh môn thế gia đệ tử.

	Đương nhiên, Diệp Thính Dung nói như vậy, để cho người ta nghe, cũng là không khỏi trong lòng cảm xúc muôn phần, thậm chí có mấy phần bất đắc dĩ cùng thê lương, quản chi nàng là Hoàng kim môn thiên kim tiểu thư, thế nhưng, nhân sinh đại sự, thường thường cũng là thân không bằng chủ, như cùng là tông môn công cụ bình thường.

	"Diệp cô nương, ta không phải là ý đó." Giờ này khắc này, Giản Hóa Lang không khỏi cười gượng nói, thần thái không khỏi có vài phần lúng túng.

	"Đi thôi, vậy đi Hoàng kim môn đi một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, liền cũng không sự tình, đi Hoàng kim môn đi một chút cũng không sao.

	Tại Lý Thất Dạ bọn họ nhóm tiến về phía trước Hoàng kim môn lúc, Toán Địa Đạo Nhân thấp giọng đối với Giản Hóa Lang nói rằng: "Tiểu tử, lần này ngươi là kiếm được, nếu là cầu hôn thành công, vậy ngươi lúc này đây ra ngoài, chính là bế một cái nũng nịu mỹ nhân trở lại, nói không chừng lão đầu nhà ngươi đó là cười mở hoài, ngươi trước đây chuyện làm, đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, xem, đây là cỡ nào chuyện tốt."

	"Chuyện tốt ngươi đầu." Giản Hóa Lang không khỏi hung hăng trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Cái này bát tự đều còn không có cong lên sự tình."

	"Bát tự không có cong lên?" Nghe được Giản Hóa Lang nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân sẽ không từ cười hắc hắc, thấp giọng nói rằng: "Xem ra, ngươi là có ý tứ này, đích xác là muốn tới cửa xin cưới, nhìn ra được nha, ngươi đối với Diệp cô nương thú vị."

	"Thả ngươi rắm." Giản Hóa Lang vừa nghe đến nói như vậy, hết sức khó xử, nhất thời gõ một cái Toán Địa Đạo Nhân đầu lâu, nói rằng: "Ngươi nói bậy cái gì, nói hưu nói vượn nữa, ta là gõ xuống ngươi đầu chó."

	Toán Địa Đạo Nhân cười hắc hắc, đi Diệp Thính Dung bên kia trốn một chút, Diệp Thính Dung hướng giản nói hi vọng của mọi người đi, chuyện này nhất thời để Giản Hóa Lang nét mặt già nua lăn một vòng, tay đều không biết để ở chỗ nào, hắn cười khan một tiếng, nói rằng: "Thần côn này cả ngày nói bậy, ta là muốn giáo huấn một chút hắn."

	Diệp Thính Dung cười nhạt, lộ ra ưu nhã, nói rằng: "Đạo huynh, cũng xác thực là có thể lên chúng ta Hoàng kim môn cầu hôn."

	Bị Diệp Thính Dung như vậy trực tiếp vừa nói, chuyện này nhất thời để Giản Hóa Lang càng thêm lúng túng, hắn làm nở nụ cười, nói rằng: "Cái này, ta, cái đó, ta. . ." Hắn nói thầm đã hơn nửa ngày, đều không nói ra lời.

	Lúc này Giản Hóa Lang giống như là một cái hội xấu hổ tiểu tử, hoàn toàn không giống thường ngày độc xà giống như vậy, chanh chua lưỡi lợi hắn.

	Thấy Giản Hóa Lang bộ dáng như vậy, Thái nhất thần thiểu cũng cảm thấy đây là có làm trò, không khỏi đẩy Giản Hóa Lang một chút, tới gần Diệp Thính Dung, điều này càng làm cho Giản Hóa Lang lúng túng, đối phương có vài phần không nơi ung dung diện mạo.

	So sánh với Giản Hóa Lang lúng túng cùng không nơi thong dong mà nói, Diệp Thính Dung liền lộ ra bình tĩnh nhiều.

	Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, chuyện như vậy, hắn cũng từng xem qua tốt hơn nhiều, trước kia những thứ kia các tiểu tử, những thứ kia các tiểu cô nương, về sau đều trở thành uy danh hiển hách vô địch hạng người, đã từng trở thành để người trong thiên hạ cũng vì đó hâm mộ thần tiên quyến lữ.

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, đã là vật là người không phải, đã từng người cùng sự tình, cũng đều đã tan thành mây khói, lại còn có ai nhớ kỹ, trước kia những thứ kia giữa nam nữ ái tình cố sự đây?

	Trên thực tế, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, mỗi một thời đại, mỗi một cái kỷ nguyên, lại đã từng có nhiều ít qua triền miên tiêu hồn ái tình cố sự đây, thế nhưng, cuối cùng theo một cái lại một thời đại thay đổi, cái này đã từng là để cho người ta hướng tới cố sự, cũng đều từ từ biến mất ở bên trong dòng sông thời gian.

	"Liền vừa đúng." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, ở trong lòng cũng không khỏi mười điểm cảm khái.

	Thế nhưng, cảm khái quy cảm khái, hắn vẫn là hắn, thế gian nhiều hơn nữa mỹ hảo, hắn vẫn như cũ sẽ tiếp tục tiến lên, sẽ không dừng bước xuống tới, là bất luận kẻ nào dừng chân.
Kết chương.