Chương 6: Rung động cùng ác mộng

	Thi thể Trùng tộc khắp nơi, bị thể bán lưu cực giống nham tương trên đất hoà tan mất, một cỗ mùi lạ khó ngửi tỏa khắp tại trong không khí.

	Tô Hiểu xác định chấn động tinh thần của Nộ Giáp đã biến mất về sau, hắn hướng đại bản doanh trùng tổ phe mình tiến đến, vừa mới cùng Nộ Giáp giao dịch, đối phương tin hay không, Tô Hiểu không biết, tóm lại chính hắn là không tin đấy.

	Lấy tình huống hiện tại, Tô Hiểu thật sự không cho rằng, cái này gọi là giao dịch có thể đạt thành, đương nhiên , nếu như Nộ Giáp IQ thập phần đáng lo, đối phương thật sự chờ năm ngày, vậy hắn không lời để nói.

	Tô Hiểu sẽ không đem có thể hay không thuận lợi trải qua sơ kỳ, ký thác vào trên độ cao IQ của Nộ Giáp, hơn nữa lấy một loạt thao tác mượn đao giết người, cáo mượn oai hùm này của Nộ Giáp vừa rồi, đối phương thật sự là không ngu.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đuổi tới trong sơn cốc đại bản doanh, trên khuẩn thảm lộ ra màu lục nhạt, từng con đường giáp đang tại xung quanh trùng tổ bận rộn.

	Bố Bố Uông đã ra ngoài, kế tiếp có thuận lợi hay không, liền nhìn biểu hiện của nó.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ một tay xách tên Trùng tộc chiến sĩ, Trùng tộc chiến sĩ này toàn thân giáp đen, chỉnh thể là hình người, nhưng nó sinh ra một sừng, cùng với có cái đuôi dài bằng xương, lỗ khí hô hấp ở vào dưới hai bên quai hàm, giống như là từng cái đường mang có thể triển khai.

	Trùng tộc chiến sĩ giáp đen này toàn thân trải rộng sương lạnh, nhìn tình huống, hẳn là lẻn vào tới ám sát Ratchet đấy, kết quả bị A Mỗ bổ chết.

	A Mỗ đem chiến sĩ giáp đen này ném đến trên đống xác ở một bên, chiến sĩ giáp đen bị nó chặn giết, đã chất thành một đống nhỏ.

	Không cần nghĩ đều biết rõ, những chiến sĩ giáp đen này, là Trùng tộc thủ lĩnh · Nộ Giáp phái tới, nghĩ đến, đối phương cũng không tin vừa rồi bàn giao dịch kia.

	Đối với cái này, Tô Hiểu đã có chuẩn bị, hắn đối với Ratchet truyền lại tinh thần mệnh lệnh, để đối phương hết khả năng đem trùng tổ co rút lại, cùng với rút ra bộ rễ trùng tổ xâm nhập mấy trăm mét dưới đất.

	Trùng tổ cũng không cần từ dưới đất hút lấy lượng nước một loại, bậc này kết cấu, là vì bảo trì ổn định, để tránh nhận đến trùng kích cường độ cao về sau, trùng tổ xuất hiện nghiêng lệch.

	Tô Hiểu là thấy rõ, những bản thổ Trùng tộc này, là điển hình đánh nhi tử tới cha, đánh cha sau đó tới gia gia, tùy tiện trêu chọc đến một cái trùng tổ chiếm cứ sinh mệnh khoáng mạch, cho dù trùng tổ kia là cấp năm yếu kém, tiếp sau cũng sẽ nghênh đón người bảo hộ trả thù.

	Lúc trước tiêu diệt Nhện trùng tổ chính là như thế, bên kia khai thác ra sinh mệnh khoáng thạch, có 80% đều cống lên cho Nộ Giáp, coi như phí bảo hộ.

	Nguyên bản, Tô Hiểu chuẩn bị để Ratchet bộ tộc, lấy thân phận Trùng tộc phổ thông tại trong bản thế giới phát triển, tiếc rằng, kết cấu xã hội của bản thổ Trùng tộc, thế lực ngoại lai rất khó có cơ hội phát triển, đã như vậy, vậy liền không giả bộ, trực tiếp lấy phương thức phát triển của chiến tranh Trùng tộc.

	Về phần khả năng để đế quốc cảm thụ được uy hiếp, từ đó gặp phải đả kích điểm này, tạm thời đã chẳng màng, tại nơi đây, bận tâm quá nhiều không có cơ hội phát triển, nhất định phải mạo hiểm.

	Kế hoạch tiếp theo của Tô Hiểu là, đem trùng tổ phe mình di chuyển đến vị trí của Nhện trùng tổ, đem toà trùng tổ kia thôn phệ, để đại bản doanh trùng tổ phe mình tọa lạc tại trên sinh mệnh khoáng mạch.

	Cứ như vậy, liền chặn sạch vấn đề khả năng bị cướp trong lúc vận tải, đào ra sinh mệnh khoáng thạch, từ quặng mỏ dưới đất đưa lên về sau, trực tiếp bị trùng tổ hấp thu.

	Chỉ cần làm đến điểm này, coi như chiến đấu Trùng tộc dưới trướng Nộ Giáp đánh úp lại, cũng không phải vấn đề, phe mình có khuẩn thảm tồn tại, vô luận là Ác Ma thú, vẫn còn là Trùng tộc chiến sĩ giáp đen của phe địch tử vong, tại trên khuẩn thảm đều sẽ bị hấp thu hết, từ đó biến thành sinh vật năng mà trùng tổ dự trữ.

	Chỉ cần Nộ Giáp không công phá được phòng tuyến của phe mình, không cách nào đem trùng tổ phe mình phá hủy, vậy phe mình sẽ càng đánh càng mạnh.

	Trùng tổ thu nạp, gần một giờ mới hoàn thành, toàn bộ trùng tổ co rụt thành một khối viên cầu cỡ lớn, thể tích là lúc trước ba phần năm khoảng chừng.

	30 con bào tử xe tăng bị gọi về dung hợp lẫn nhau, dung hợp ra bào tử xe tăng khổng lồ, bào tử xe tăng này tuôn về phía trùng tổ co lại thành hình tròn, đem trùng tổ bao bọc ở trong đó, đoạn trước lan tràn ra đại lượng xúc tu nửa trong suốt.

	Tổng cộng hơn 2000 con Ác Ma thú, dùng xúc tu trên bào tử xe tăng quấn lên đuôi dài, sau đó kéo bào tử xe tăng hướng về trước.

	Bào tử xe tăng nguyên bản bao bọc trùng tổ, chỉ có thể chậm chạp tuôn về trước, nhưng có Ác Ma thú lôi kéo, tốc độ di động của bào tử xe tăng nhanh hơn rất nhiều, đại khái 2~3 giờ, liền có thể đi đến vị trí khoáng mạch.

	Tô Hiểu có thể xác định, Nộ Giáp đã tại phụ cận sắp xếp cơ sở ngầm, đối phương sẽ buông tha cơ hội trước mắt? Đáp án là tuyệt sẽ không, vậy liền nhìn thủ đoạn của Bố Bố Uông bên kia rồi.

	Tình huống hiện tại là, Bahar cùng mấy trăm con Ác Ma thú, tại Nhện trùng tổ trông coi khoáng mạch +2 vạn con công hạt, A Mỗ thì phụ trách hộ tống đại bản doanh trùng tổ phe mình cùng Ratchet.

	Bố Bố Uông là đi ứng đối Nộ Giáp bên kia, Tô Hiểu thì đề phòng một tên cường địch khả năng xuất hiện.

	Màn đêm sớm đã hàng lâm, sao dày đầy trời, đêm nay không trăng.

	Từng con Ác Ma thú chạy nhanh tại phía trước, dùng đuôi nhận đem cây cối các loại quét ngã, phía sau là một nhóm lớn Ác Ma thú kéo bào tử xe tăng khổng lồ, càng phía sau là Tô Hiểu cùng A Mỗ.

	Tiến lên nửa km khoảng chừng, Tô Hiểu dừng bước lại, để A Mỗ tiếp tục hộ tống trùng tổ hướng về trước.

	Qua một lúc, tiếng dâng trào của bào tử xe tăng khổng lồ, cùng với tiếng chạy nhanh của đám Ác Ma thú đi xa, xung quanh biến thành an tĩnh, tối nay đêm đen gió lớn, là cái thời tiết tốt để giết người.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, ánh mắt nhìn về phía rừng rậm bên phải, một tên 'Bằng hữu cũ' ngay tại đó.

	"Ta không nghĩ đến, ngươi có thể triệt để giết chết Hôi Thân Sĩ."

	Thanh âm quen thuộc truyền đến, thần phụ tóc hoa râm, trên mặt mang theo mỉm cười hòa ái từ trong rừng rậm đi ra, trong tay còn cầm bản thư tịch tương tự Kinh Thánh.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, huyết khí lan tràn, thực vật xung quanh Tô Hiểu, tại dưới kích thích của huyết khí, lại có dấu hiệu lên mạnh cùng hung bạo hóa, thấy vậy, thần phụ giơ tay điểm xuống ngực, trán các loại vị trí, chỉnh thể vạch ra cái thập tự.

	"Chúng ta không nhất định là địch nhân, hoặc là nói, chúng ta sẽ không vĩnh viễn đều là địch nhân, dưới đa số tình huống, ngươi ta đều không đứng ở một phương thủ tự hoặc chính nghĩa, nếu như thế, cần gì phải tự giết lẫn nhau."

	Thần phụ trên mặt vẫn là nụ cười hòa ái, Kinh Thánh trong tay mơ hồ thả ra khí tức chẳng lành.

	"Byakuya, coi như là lễ gặp mặt, lần này ta đưa ngươi tình báo, mau chóng phát triển quy mô Trùng tộc của ngươi a, thời gian của ngươi ta đều không nhiều lắm, không biết là cái nào. . ."

	Thần phụ nói đến một nửa dừng lại, lấy lòng dạ của hắn đều như thế , có thể thấy tính nghiêm trọng của sự việc.

	"Thế giới này, chỉnh thể tựa như một cái Thái Dương hệ bản thu nhỏ, đại khái còn có mấy chục khối tinh cầu may mắn sống sót, đều vây quanh Thái Dương, mà càng bên ngoài, kia đã là một mảnh hư vô."

	Thần phụ trong khi nói chuyện, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, hắn tiếp tục nói:

	"Bình thường mà nói, chúng ta bị truyền tống đến trên Dị Hình chiến trường · Pandora Tinh, là lợi dụng Trùng tộc phát triển, cùng trùng tổ khác thậm chí đế quốc tranh đoạt tài nguyên, nhưng. . ."

	Thần phụ nói đến đây, đột nhiên dừng lại, bản lĩnh nói đến một nửa chết không yên lành, lão gia hỏa này am hiểu sâu sắc.

	". . ."

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, thấy vậy, thần phụ mới tiếp tục nói:

	"Sự tình phát triển, nguyên bản có lẽ giống ta nói như vậy, vấn đề là, có cái 'Tai tinh' tới rồi, 'Tai tinh' kia tiến vào thế giới này về sau, sẽ để "Ác mộng" dần dần hồi phục, không cần quá lâu, thế giới này sẽ đạt tới độ khó ác mộng, Byakuya, ngươi đi qua thế giới có tiền tố ác mộng sao? Ta cùng Hôi Thân Sĩ liên thủ đi qua một lần, hắn chết chín thành bí ngẫu, ta mất đi bản nguyên lực lượng, vì vậy mới mạo hiểm đoạt Cổ Thần chi lực."

	Thần phụ nói xong, ánh mắt quan sát Tô Hiểu, tựa hồ đang hỏi Tô Hiểu, hắn có phải hay không chính là tai tinh kia.

	"Tai tinh? Ác mộng? Lời nói vô căn cứ."

	Tay Tô Hiểu lần nữa đè lên chuôi đao, tuy rằng hắn có thể xác định, thần phụ nói tai tinh, 99% chính là bản thân lấy "Bắt đầu của ác mộng" tiến vào bản thế giới, nhưng chuyện này tuyệt đối không thể nhận.

	Nghe thần phụ ý tứ kia, độ nguy hiểm giai đoạn hiện tại của bản thế giới liền không thấp, dù sao có đế quốc loại thế lực này, nhưng tại hoàn thành "Ác mộng hồi phục" quá trình này về sau, trình độ nguy hiểm của bản thế giới sẽ tăng vọt, thậm chí đạt đến, không đem trùng tổ phát triển đến trình độ có thể đối kháng với đế quốc, liền tư cách tiếp tục sinh tồn đều không có.

	Đây nếu là bị những Khế ước giả khác tiến vào bản thế giới biết, nhất định đến tìm Tô Hiểu liều mạng, dù sao, Trùng tộc phát triển đến trình độ có thể đối kháng với đế quốc, tại "Ác mộng hồi phục" về sau, Trùng tộc loại trình độ kia cũng chỉ có thể làm đến sinh tồn, loại cường độ này, riêng là nghe đến, liền để người da đầu tê dại rồi.

	"Byakuya, người mở ra tai hoạ hồi phục kia, không phải chính là ngươi a."

	Thần phụ từ ái mỉm cười, không ai biết hắn giờ phút này đang suy nghĩ gì.

	". . ."

	Tô Hiểu không có giải thích, chỉ là một tay đè chuôi đao, không đến cần thiết, hắn sẽ không dễ dàng ra tay, thần phụ lão già này quá quỷ dị.

	"Nhìn tới không phải ngươi, hẹn gặp lại."

	Lưu lại câu nói này, thần phụ quay người đi vào trong rừng rậm.

	Thần phụ đi về sau, Tô Hiểu suy tư chốc lát, liên quan với đối phương nói "Ác mộng hồi phục", hắn một điểm manh mối đều không có, loại tin tức thế giới bí ẩn này, trên tóm lược thế giới tuyệt sẽ không có.

	Nếu như không biết, vậy cũng chỉ có thể mau chóng phát triển, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng một con Ác Ma thú, truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để kia hướng phương hướng của đội hộ tống tiến đến.

	Trong lúc đi đường, gió đêm hơi lạnh thổi nhẹ đôi má, Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới, lật xem tin tức văn tự ở mặt trên, hắn thường xuyên làm như vậy, để hiểu rõ trong bản thế giới, Khế ước giả ở giữa có hay không có đại biến cố.

	Tình báo có hai, Vong Linh muội bên kia diệt một chỗ trùng tổ cấp tám, cũng chính là làm thịt tên Trùng tộc Mẫu Hoàng, Vong Linh muội một người tức là một cái vong linh quân đoàn, cũng không phải hư danh nói chơi.

	Hắc Ma thì là đang gieo họa công ty thế lực bên kia, theo Khế ước giả của công ty thế lực bên kia nói, công ty thế lực tọa lạc tại đông bộ, đã dần dần mang theo mặt nạ thống khổ.

	Ngoại trừ cái này, không có gì tin tức lớn, Tô Hiểu tùy ý hướng lên lật xem về sau, một cái tin tức chiêu mộ đồng đội, dẫn tới chú ý của hắn.

	Nội dung của tin tức chiêu mộ này là, chiêu mộ không gian hệ, trị liệu hệ, kết giới hệ, cảm giác hệ đồng đội, nội dung quá cụ thể không nói, chỉ nói là hộ tống công dân đế quốc tới Pandora Tinh.

	Vậy liền rất mê rồi, hành tinh mẹ của đế quốc, cũng chính là "Okai Tinh", hẳn là địa phương rất hòa bình mới đúng, công dân đế quốc có nơi tốt này không cần, để Khế ước giả hộ tống, ngồi không quỹ thuyền tới Pandora Tinh? Nơi này chính là chiến trường.

	Tình báo hiện có của Tô Hiểu có hạn, còn không cách nào đoán được đây là tình huống gì, liền lấy thái độ mà hạm đội thứ ba thể hiện ra lúc trước tới nhìn, hành tinh mẹ của đế quốc tựa hồ không có vấn đề gì mới đúng, hoặc là nói, hạm đội thứ ba là cố ý như thế? Để tránh bị Trùng tộc hoặc công ty thế lực nhìn ra manh mối.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc những cái này, hắn đứng ở trên lưng Ác Ma thú, theo Ác Ma thú dưới chân hết tốc lực chạy nhanh, đội hộ tống phe mình xuất hiện tại phía trước.

	Đúng lúc này, một đạo ánh sáng màu đỏ kim, tại phương hướng tây bắc hiện ra, bên kia cường quang bảo trì mấy giây sau dần dần ảm đạm.

	Đối với cảnh tượng này, Tô Hiểu lại quen thuộc cực kỳ, đó là dáng dấp của phổ thông Apollo bạo tạc tại ban đêm.

	Đội hộ tống tiếp tục hướng phương hướng của Nhện trùng tổ tiến lên, ở chân trời lập loè hai lần cường quang màu đỏ kim về sau, Tô Hiểu đi đến địa điểm dự định.

	Từng con công hạt đã đem Nhện trùng tổ tháo gỡ, lộ ra nhiều cái quặng mỏ đi thông dưới đất.

	Bào tử xe tăng khổng lồ phân liệt ra, lộ ra trùng tổ bao bọc ở bên trong, theo Ratchet điều khiển, trùng tổ lấy tốc độ chậm rãi, nhúc nhích đến địa điểm chỉ định, bao trùm nhiều cái quặng mỏ dưới đất đang lộ ra về sau, trùng tổ dần dần thả lỏng ra, hướng kích thước nguyên bản khôi phục, kết cấu xúc tu màu tím sẫm chui vào dưới đất, vững chắc trùng tổ.

	Hơn nửa canh giờ về sau, đại bản doanh trùng tổ khôi phục dáng dấp lúc trước, khuẩn thảm thuận theo mặt đất hướng xung quanh lan tràn, đường giáp cùng đám công hạt bận rộn lên, cái trước bảo trì trùng tổ, cái sau đến dưới đất đào khoáng.

	Nơi đây địa hình trống trải, xung quanh đều là mặt cỏ, một khi có địch nhân đánh úp lại, sẽ từ bốn phương tám hướng công tập trùng tổ.

	Tô Hiểu đứng ở phần đỉnh trùng tổ cao hơn 80 mét, nhìn xung quanh, tại trùng tổ ổn định về sau, xung quanh cảm giác nhìn trộm một mực tồn tại kia yếu chút, đại biểu bộ phận người giám thị đã rời đi, trở về mật báo, không thể nghi ngờ, những người giám thị này là Nộ Giáp phái tới.

	Vừa rồi cơ hội tốt như vậy, Nộ Giáp vì sao không có để Trùng tộc dưới trướng đánh úp lại? Thật ra Nộ Giáp đích thực chuẩn bị làm như vậy, nhưng nó vừa muốn hạ lệnh để Trùng tộc chiến sĩ giáp đen dưới trướng xuất phát, Bố Bố Uông đi bên kia theo dõi, lựa chọn tại trên đất trống làm nổ một khối phổ thông Apollo.

	Sở dĩ tại trên đất trống làm nổ, là bởi vì thời gian làm nổ của phổ thông Apollo có chừng 25 giây, hơn nữa sau khi kích hoạt, sẽ đối với xung quanh 2000 mét tạo thành cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tại phụ cận Nộ Giáp trùng tổ làm nổ, nhất định sẽ bị phát hiện.

	Bố Bố chưa từng nghĩ có thể nổ đến Nộ Giáp trùng tổ, nó là tại biểu hiện ra một loại cảm giác, chỉ cần Nộ Giáp dám chuyển quá nhiều chiến đấu Trùng tộc rời đi quê quán, quê quán nó liền muốn ăn Apollo.

	Mọi người đều biết, ban đêm đối với Apollo có chỗ cộng thêm, đột nhiên một khối mặt trời nhỏ xuất hiện, cho dù ai đều là trong lòng lộp bộp một tiếng, Nộ Giáp đương nhiên cũng là.

	Bố Bố Uông lần lượt làm nổ ba khối phổ thông Apollo, tiến hành liên tiếp Apollo cảnh cáo về sau, giúp phe mình tranh thủ đến thời gian dọn nhà sung túc.

	Trừ Apollo cảnh cáo bên ngoài, Bố Bố Uông còn lẻn vào đến Nộ Giáp trùng tổ, tại trong phòng tổ chỗ Nộ Giáp, lưu lại dòng chữ 'Bố Bố Uông từng đến đây chơi'.

	Đây thật ra rất dọa người, Nộ Giáp làm Trùng tộc thủ lĩnh, đương nhiên là tinh thần hệ đấy, nhận biết phương diện cũng là điểm mạnh, lại không thể phát hiện Bố Bố Uông mảy may.

	Nguyên bản, Nộ Giáp ý tưởng là trước tiên nhịn, ổn định , có thể tại ổn đến lúc hơn 11 giờ tối, Nộ Giáp cảm thấy nhịn một lúc càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thiệt, nó hôm nay liền muốn cho Trùng tộc ngoại lai kia biết, ai mới là viên tinh cầu này đấy. . . Khục ~, ai mới là bá chủ một mảnh này.

	Trong phòng tổ hơi lộ u ám, Nộ Giáp mở ra con ngươi dọc lộ ra màu nâu nhạt, truyền đạt một cái tinh thần mệnh lệnh, mệnh lệnh 21000 tên Trùng tộc chiến sĩ, 40 con giác khuyển, 12 tên khải cự nhân xuất chiến, mục tiêu, Ratchet trùng tổ.

	"Rống!"

	Khải cự nhận toàn thân áo giáp giáp xác màu đen, trên đầu rủ xuống đại lượng xúc tu màu đen gầm thét, từng tên Trùng tộc chiến sĩ màu đen, hết tốc lực hướng một phương hướng chạy nhanh, chúng nó có thủ trảo cỡ lớn có thể đem địch nhân xé nát, đuôi xương tại thời khắc mấu chốt cũng là vũ khí.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Hắc khải cự nhân chiều cao tại trên 15 mét di chuyển bộ pháp, tổng cộng 12 tên hắc khải cự nhân cùng chung tiến về trước, phối hợp Trùng tộc chiến sĩ từ hai bên trái phải chúng nó xông qua, tràng diện có chút đồ sộ.

	Trong đó, mấy chục con giác khuyển cũng tại chạy nhanh, da của bọn nó đỏ tươi, không có lông, hình thể so với sư tử thành niên còn lớn vài phần, khí tức của mấy chục con giác khuyển này, so với binh chủng hắc khải cự nhân đắc ý nhất của Nộ Giáp còn mạnh hơn vài phần.

	Trong cảnh đêm, Bố Bố Uông lẫn vào Nộ Giáp đại quân cùng chung chạy nhanh, cái này vừa có thể tùy lúc trinh sát tình hình quân địch, cũng là phương hướng tiện đường về nhà.

	. . .

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu phun ra khói xanh, hắn xếp bằng tại phần đỉnh đại bản doanh trùng tổ, trải qua thực tiễn, hắn phát hiện muốn ổn định phát dục, là hoàn toàn không có khả năng đấy, Trùng tộc của thế giới này, không phải tộc quần chiến tranh thuần túy, chúng nó có hệ thống xã hội của mình, phí bảo hộ thu rất mượt.

	Tiếng chạy nhanh dày đặc hơn nữa trầm trọng từ đằng xa truyền đến, dõi mắt nhìn, rậm rạp chằng chịt Trùng tộc chiến sĩ xông đánh mà tới.

	Bành.

	Tiếng khí bạo truyền đến, là một tên cự nhân toàn thân giáp đen, ném ra chuỳ dài màu đỏ sậm trong tay, chuỳ dài này có gần 5 mét dài, là do chất kitin hỗn hợp một loại năng lượng tính ăn mòn + tính bạo tạc cấu thành.

	Oanh!

	Chuỳ dài đỏ sậm oanh tại phần trung thượng đại bản doanh trùng tổ, Tô Hiểu cũng chưa ra tay phòng ngự, hắn muốn đánh giá lực phòng ngự của trùng tổ phe mình như thế nào.

	Tầng sinh vật trang giáp màu tím đậm tróc ra, đại bản doanh trùng tổ phá phòng rồi, ngoại trang giáp bị phá ra, nhưng cũng chưa tạo thành tổn thương nội bộ quá nghiêm trọng, chỉ cần tiêu hao sinh vật năng, ngoại trang giáp có thể tái sinh.

	Nói chung, lấy loại thủ đoạn viễn trình của hắc khải cự nhân kia, chỉ cần không cho chúng nó cơ hội tập trung hoả lực một mực công kích cùng một điểm, chúng nó không làm gì được trùng tổ phe mình.

	Đương nhiên, đây phải là dưới tình huống có thể phòng ngự lại các chiến sĩ Trùng tộc phe địch, một khi Ác Ma thú không ngăn được Trùng tộc chiến sĩ, đám Trùng tộc chiến sĩ vây quanh đại bản doanh trùng tổ công kích, trùng tổ sẽ tại trong thời gian ngắn bị đánh nổ.

	Căn cứ Bố Bố Uông quan sát, trùng tổ phe địch tổng cộng có hơn 5 vạn Trùng tộc chiến sĩ, trước mắt tối thiểu nhất phái tới 2 vạn, Nộ Giáp lần này là thật sự nổi giận, thật ra nghĩ một chút cũng là, tiểu đệ bị diệt, nó nếu không có tỏ vẻ gì, sau này tại vòng trùng liền không cách nào lăn lộn.

	Lần này địch nhân đánh úp lại 2 vạn tên trở lên, hơn nữa bên trong còn có mười mấy cái đơn vị tinh anh, mà lực lượng phòng ngự phe mình, tính toán đâu ra đấy mới 3956 con Ác Ma thú.

	Đối mặt Trùng tộc chiến sĩ từ xung quanh xông giết tới, đám Ác Ma thú tại trên khuẩn thảm vây thành một vòng, xây dựng thành phòng tuyến bảo hộ trùng tổ.

	Trên khuẩn thảm, một tên Trùng tộc chiến sĩ khom người vọt tới trước, hai cái thủ trảo của nó dâng trào, hóa thành hai thanh vũ khí như kiếm như chùy, nối liền tại trên cánh tay, đối phó Ác Ma thú, loại chùy kiếm này hiển nhiên càng dùng tốt.

	Đương!

	Chùy kiếm cùng đuôi nhận giao kích, hai cái rõ ràng đều là sinh vật kết cấu, lại lẫn nhau đụng ra tia lửa.

	Tại bầu trời nhìn xuống, Trùng tộc chiến sĩ từ bốn phương tám hướng đánh úp lại, rất nhanh cùng Ác Ma thú có phòng ngự hình vòng hỗn chiến cùng một chỗ, trùng huyết, giáp xác, chi gãy tung toé bốn phía, rơi xuống đất về sau, bị khuẩn thảm nhanh chóng phân giải, hấp thu.

	Trên chiến trường ngoại trừ tiếng vũ khí giao kích, cùng với oanh đạp mặt đất nổ vang, chính là hắc khải cự nhân gầm gừ, hoặc là đám Trùng tộc chiến sĩ rống giận hoặc kêu thảm, cùng so sánh, Ác Ma thú trong chiến đấu vừa không rống giận, cũng sẽ không kêu thảm, chúng nó là sinh vật chiến tranh lãnh khốc tới cực điểm.

	Đuôi nhận quét liên tục, một tên Trùng tộc chiến sĩ đột nhiên định tại chỗ cũ, trên đầu của nó bộ phận dần dần rơi xuống, mất mạng tại chỗ.

	Phụ cận, một con giác khuyển toàn thân vết máu xông về một con Ác Ma thú, thân hình của giác khuyển này nhanh chóng biến hóa, để cải biến huyết nhục của mình hình thái, làm ra từng cái gai nhọn, hoặc là trực tiếp hóa thành thể lưu màu đỏ sậm, leo đến bên ngoài thân Ác Ma thú, đem Ác Ma thú thôn phệ thành cặn bã.

	Giác khuyển biểu hiện, cùng Trùng tộc chiến sĩ cùng hắc khải cự nhân khác nhau rất lớn, trong lúc nhất thời, phòng tuyến của phe mình, thiếu chút nữa bị mấy chục con giác khuyển cho xông phá.

	Theo chém giết trên chiến trường càng thêm thảm liệt, khuẩn thảm ở mặt đất phân giải, hấp thu hết thi thể của song phương, đem đại lượng sinh vật năng chuyển hóa hướng trùng tổ.

	Tô Hiểu đứng ở đỉnh trùng tổ, vừa rồi vừa đối mặt, phe mình Ác Ma thú liền chết đến chỉ còn 3000 con, nhưng liền một hồi này, sinh vật năng mà trùng tổ dự trữ đạt đến 19120 điểm, cái này có thể so với đào khoáng càng nhanh.

	Đào khoáng cả ngày, đều không bằng khai chiến ba phút.

	Tô Hiểu để Ratchet điều khiển trùng tổ bồi dưỡng Ác Ma thú, giai đoạn hiện tại, tốc độ bồi dưỡng Ác Ma thú của đại bản doanh trùng tổ là 5 phút một nhóm, một nhóm 1000 con.

	Đừng cho rằng cái này rất nhanh, đây còn là tốc độ sau khi suy yếu, lúc trước tại Nguyên Thủy đại lục là 2 phút một nhóm, một nhóm 1950 con, trước mắt là trưởng thành hạn mức cao nhất đạt được tăng lên, chỉ cần tấn thăng đến trùng tổ cấp tám, vượt qua đã từng không phải vấn đề.

	Hỗn chiến tiếp tục, A Mỗ trước cửa chính trùng tổ, một tay nắm lấy Long Tâm phủ, giống như Chiến Thần đứng ở đó, nó đã bổ chết mười mấy con giác khuyển, hai tên hắc khải cự nhân vừa xông tới, cũng bị nó bổ.

	Nộ Giáp lúc này tại chỗ tối quan sát chiến cuộc, đã đem A Mỗ xem như chiến lực mạnh nhất của Tô Hiểu bên này.

	Bahar thân ảnh liên tiếp lập loè, mỗi lần nó xuyên toa không gian, đều sẽ mang theo một cỗ trùng huyết, cùng với có một tên Trùng tộc chiến sĩ đổ xuống, về phần Tô Hiểu, hắn thủy chung ngồi tại phần đỉnh đại bản doanh trùng tổ.

	Trên phòng tuyến, bởi vì Ác Ma thú từng con bị địch nhân đánh giết, phòng tuyến phe mình bắt đầu xuất hiện sơ hở, có chút Trùng tộc chiến sĩ thừa cơ xông tới dưới trùng tổ, đối với trùng tổ phát động công kích.

	Ngay tại loại giây phút này, từng con Ác Ma thú từ trong trùng tổ lao ra, tổng cộng 992 con Ác Ma thú gia nhập phòng tuyến hình vòng, cỗ sinh lực này gia nhập, để phòng tuyến hình vòng lần nữa vững chắc.

	Khai chiến 10 phút sau, hơn ngàn con Ác Ma thú từ trong trùng tổ lao ra, cái này để phòng tuyến hình vòng bắt đầu mở rộng, lấy tốc độ chậm rãi, đem địch nhân chậm rãi đẩy về phía ngoài.

	Khai chiến 2 giờ sau, Nộ Giáp lấy trạng thái tinh thần phụ thân để quan chiến, phát hiện một cái vấn đề thập phần nghiêm trọng, chính là số lượng quân địch, tựa hồ so với hắn bên này nhiều, ít nhất đạt đến 12000 con trở lên.

	Xác nhận điểm này về sau, Nộ Giáp cảm thụ đặc biệt phức tạp, trong đó có nghi hoặc, có kinh ngạc, càng nhiều đấy, thì là thầm cảm thấy không ổn.

	Trên thực tế, Nộ Giáp đã hiểu lầm, nó nếu không đến đánh Tô Hiểu bên này, bởi vì đặc tính của Ratchet thuộc quần, Tô Hiểu cái này phải phát triển mấy ngày, mới có thể đến quy mô hiện tại, Ratchet là động vật ăn thịt thuần chủng, ăn chay phát dục chậm.

	Phát hiện địch nhân càng đánh càng nhiều, Nộ Giáp quyết đoán đình chỉ tiến công, hạ lệnh để tất cả Trùng tộc chiến sĩ rút lui.

	Chính cái gọi là, lúc đến dễ dàng, muốn rút đi liền không có đơn giản như vậy, Ác Ma thú bộ đội lưu lại 3000 con thủ đại bản doanh, còn lại 9753 con toàn bộ đi truy kích địch nhân.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu từ trên trùng tổ nhảy xuống, hắn tại trong lúc rơi xuống đột nhiên biến mất, cùng chung biến mất còn có Bố Bố Uông, Bahar, chỉ lưu lại A Mỗ bơi lội một thế giới, đến trong bản thế giới mãnh đến giống như Chiến Thần thủ nhà.

	Phía tây đại bản doanh trùng tổ, chỗ 2.3 km, Trùng tộc chiến sĩ đang rút lui, gặp phải đám Ác Ma thú mãnh liệt truy kích, trên dọc đường hai phe đi qua, khắp nơi đều có trùng huyết cùng tổ chức nội tạng ấm áp, mùi máu tươi cùng mùi tanh nội tạng xông vào mũi.

	Tiếng gào thét không ngừng, đám Trùng tộc chiến sĩ vừa đánh vừa lùi, Nộ Giáp tận mắt thấy mọi thứ này biết như vậy không được, hắn do dự nhiều lần, quyết định phái ra 1 vạn tên Trùng tộc chiến sĩ, tới tiếp ứng cỗ tàn quân này rút lui.

	Bên cạnh Nộ Giáp trùng tổ, từng con Trùng tộc chiến sĩ nhận được mệnh lệnh xông về địa điểm chiến đấu , như vậy, chiến đấu Trùng tộc trấn thủ Nộ Giáp trùng tổ, chỉ còn 2 vạn có hơn, lọt vào trống rỗng chưa từng có.

	Chỗ cách Nộ Giáp trùng tổ 1 km, chấn động không gian xuất hiện, Bahar mở ra dị không gian, trước hết ra ngoài đấy, là Bố Bố Uông đang dung nhập trong hoàn cảnh, sau đó Tô Hiểu cùng Bahar đi ra.

	Tô Hiểu nhìn Nộ Giáp trùng tổ phía trước, hắn một mình đến chỗ này, là muốn tới kiếm khoản lớn đấy.

	Chính cái gọi là, ngựa không ăn cỏ đêm không mập , nếu như có thể diệt Nộ Giáp trùng tổ, có khoản tài chính khởi động này về sau, Ratchet không chỉ có thể tấn thăng đến "Mẫu Hoàng cấp", còn có thể dư thừa một món lớn sinh vật năng.

	Sinh mệnh khoáng mạch phía dưới Nộ Giáp trùng tổ, là chỗ khoáng mạch cỡ lớn, không phải hiện tại khai thác chỗ khoáng mạch cỡ nhỏ kia có thể bằng được đấy.

	Nói ngắn gọn, diệt Nộ Giáp, Ratchet tại chỗ cất cánh.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, liền như vậy một người một thanh đao, hướng Nộ Giáp trùng tổ đi đến, một cỗ cảm giác bị nhận biết khóa chặt xuất hiện, là kiến trúc Trùng tộc loại đo lường của Nộ Giáp trùng tổ.

	Đùng ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán ra, tất cả Trùng tộc chiến sĩ phụ cận trùng tổ, toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu, chúng nó không để ý sẽ giẫm đạp đồng bạn, lấy tư thái điên cuồng, hướng Tô Hiểu bao vây mà tới.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ cũ, lúc xuất hiện lần nữa, đã dùng Long Ảnh Thiểm hướng về trước di động 50 mét, hắn xuất hiện tại giữa rất nhiều Trùng tộc chiến sĩ, khoảng cách gần, hắn đều có thể ngửi được mùi tanh hôi kia của những chiến đấu Trùng tộc chỉnh thể hình người, toàn thân giáp đen này.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn!'

	Súc thế rất ngắn ngủi về sau, Tô Hiểu rút đao chém, trảm mang hình vòng màu lam nhạt hướng xung quanh khuếch tán.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Trùng tộc chiến sĩ trong hơn 200 mét xung quanh, không phải chịu thảm chém ngang, chính là lấy tư thế khom người vọt tới trước, bị chém ra ngực bụng, hai cánh tay cũng cùng chung bị chém đứt.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Trong vòng vây, Tô Hiểu đột nhiên hóa thành một đạo huyết ảnh, tốc độ siêu cực hạn tập kích ra rất xa về sau, còn chém ra ba đạo tia máu, uy lực của ba đạo tia máu này, so với lúc trước có chất biến, huyết sắc trảm mang tại trong phòng tuyến của đám Trùng tộc chiến sĩ cắt qua, lại chui vào đến trong trùng tổ phía sau chúng nó, đem trùng tổ chém xuyên.

	Thừa dịp Trùng tộc chiến sĩ xung quanh bị Hoàn Đoạn dọn sạch, Tô Hiểu hết tốc lực vọt tới trước, nhưng không có lao ra bao xa, Trùng tộc chiến sĩ xung quanh lại vây kín mà tới.

	'Nhận Chi Lĩnh Vực.'

	Từng đạo vết chém tại xung quanh xuất hiện, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, Trùng tộc chiến sĩ trong trăm mét xung quanh đều bị chém thành khối vụn kích thước viên đường, chỉ có thể nói, không hổ là thần kỹ hành gà, mở ra 1 giây liền có lực sát thương này.

	Tô Hiểu lại biến mất tại chỗ cũ, lấy Long Ảnh Thiểm di động 50 mét, cộng thêm hết tốc lực vọt tới trước về sau, hắn lại bị Trùng tộc chiến sĩ bao vây, Nhận Chi Lĩnh Vực mở ra, vẫn như cũ chỉ mở ra 1 giây liền đóng kín, lưu lại mảng lớn vết máu rơi xuống.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Tô Hiểu hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh tập kích đến giữa đám Trùng tộc chiến sĩ, Hoàn Đoạn trảm mang khuếch tán ra, từ khai chiến đến hiện tại, đám Trùng tộc chiến sĩ đều không có cơ hội công kích đến Tô Hiểu.

	Dọn sạch địch nhân xung quanh về sau, Tô Hiểu một lần tập kích cuối cùng, đến phía trước trùng tổ, hắn lần thứ ba mở ra Nhận Chi Lĩnh Vực.

	Boong boong boong. . .

	Xung quanh trùng huyết tung toé, sau khi một màn này xuất hiện, trong Trùng tộc chiến sĩ xung quanh, lại có vài tên rút lui nửa bước, đây chính là chỗ xấu của đơn vị Trùng tộc có ý thức cá thể, chúng nó sẽ đối với tử vong có chỗ sợ hãi.

	Khối vụn như viên đường rơi xuống đất, lần này không chỉ là Trùng tộc chiến sĩ trong trăm mét xung quanh bị dọn sạch, liền trùng tổ đều bị chém nát một khối lớn.

	Từ đầu đến cuối, kiến trúc Trùng tộc loại phòng ngự của phe địch đều không có kích hoạt, đây là Bố Bố Uông lập đại công, nếu không thì những kiến trúc Trùng tộc kia rất khó ứng phó.

	Tô Hiểu một cái lắc mình tiến vào trong thông đạo chính của trùng tổ, tầng tinh thể theo tiếng tại sau người hắn xuất hiện, phong bế cửa vào.

	Mấy cỗ khí tức từ phía trước đánh úp lại, mấy cỗ khí tức này đều không dễ chọc, hẳn là bộ hạ tinh anh đắc lực nhất của Nộ Giáp.

	Tổng cộng năm tên chiến sĩ giáp đen vọt tới, trên áo giáp do giáp xác cấu thành của chúng nó, phân bố đường vân vàng kim.

	Gặp địch nhân có năm tên, khí tức của Tô Hiểu ngưng hợp, khi năm tên địch nhân đều xông tới phía trước.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích của Thời khuếch tán, mọi thứ xung quanh đều chậm lại, bao gồm phía trước năm tên chiến sĩ giáp đen tinh nhuệ.

	Tay trái của Tô Hiểu từ trong không khí kéo ra Tử Tịch Tẫn Diệt, hắn nâng lên họng súng, ngắm chuẩn mi tâm của một tên chiến sĩ giáp đen tinh nhuệ.

	Phanh, phanh, phanh, phanh, phanh.

	Trong hoàn cảnh mà hết thảy xung quanh đều chậm lại, Tô Hiểu từng chút bóp cò, từng khỏa Tẫn Diệt đạn bắn ra, theo thứ tự chui vào đến mi tâm của năm tên chiến sĩ giáp đen tinh nhuệ, đầu lâu trúng đạn của chúng nó, trước tiên là xung quanh vết đạn phong hóa thành tro, sau đó hơn nửa đầu lâu đều hóa thành cặn bã tản mát xuống.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, tại trên đường hắn tiến về trước, hai bên từng tên chiến sĩ giáp đen tinh nhuệ lần lượt ngã xuống đất khí tuyệt.

	Năm phút sau.

	Bành!

	Một con Trùng tộc chiến sĩ bị đạp đến nghiền nát, thân thể giống như hóa thành viên đạn shotgun của nó, đem một mặt tường do tổ chức sinh vật cấu thành đánh ra lỗ thủng kích thước vài mét.

	Tô Hiểu từ lỗ thủng này, đi vào trong một chỗ phòng tổ rộng rãi, vết máu thuận theo mũi đao nhỏ xuống, hắn nhìn Nộ Giáp ngồi trên ghế huyết nhục đối diện.

	Nộ Giáp hình thể giống người, nó có bốn cái cánh tay, toàn thân là cốt giáp màu đen vàng, góc cạnh rõ ràng.

	"Nhân loại, ngươi quá tự đại, cũng dám. . . Đứng trước mặt ta."

	Nộ Giáp nói xong, hai mắt trợn trừng, mắt thường có thể thấy tinh thần lực trùng kích khuếch tán ra, một cái dùi nhọn do tinh thần lực cấu thành, thẳng đến mi tâm của Tô Hiểu mà tới, ý đồ cưỡng ép khống chế Tô Hiểu.

	"Không ổn!"

	Bahar đi theo mà đến một tiếng thét kinh hãi, vô luận là Trùng tộc mẫu thể vẫn còn là Trùng tộc thủ lĩnh, đều là plugin hi hữu trân quý, là có thể cho trùng tổ phe mình mở rộng kho gien dự trữ đấy, nhưng lúc này Nộ Giáp lại là đang tự sát.

	Một khi Nộ Giáp nếm thử lấy tinh thần lực khống chế Tô Hiểu, liền sẽ bị đao thuật Tông sư miễn trừ, tại Tô Hiểu khống chế miễn trừ về sau, năng lực bị động của hắn "Linh Hồn Nhìn Chăm Chú" sẽ kích hoạt.

	Dùi nhọn tinh thần lực chui vào mi tâm Tô Hiểu, hắn không có bất kỳ phản ứng nào, mặt không biểu lộ đứng ở đó, "Linh Hồn Nhìn Chăm Chú" tuy là năng lực bị động, nhưng đây dù sao là năng lực của hắn, là có thể thu phóng tự nhiên đấy.

	"Ngươi. . ."

	Nộ Giáp nhìn Tô Hiểu, trong mắt tràn đầy khó hiểu.

	Tô Hiểu không để ý Nộ Giáp khó hiểu, hắn sải bước tiến lên, thấy vậy, đối diện Nộ Giáp làm bộ muốn thả ra cỗ tinh thần trùng kích thứ hai.

	Bành!

	Tô Hiểu một quyền đem đầu của Nộ Giáp đều có chút đánh bẹp, cái này để hắn nhíu mày, hắn đích thực không nghĩ đến, đối phương đầy người cốt giáp, lại như vậy không chịu đánh.

	Để bảo hiểm, Tô Hiểu lấy ra chi dược tề khôi phục sắp quá hạn, cho Nộ Giáp tiêm vào, để tránh plugin trân quý này chết rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã khống chế Trùng tộc thủ lĩnh · Nộ Giáp. 】

	【 bởi vì hành vi của ngươi, dẫn đến Nộ Giáp cảm nhận được phẫn nộ to lớn, nó phi thường tức giận. 】

	【 danh vọng trị của ngươi -270 điểm. 】

	【 hiện có danh vọng trị: -320 điểm danh vọng trị (ác danh sơ hiển). 】

	(bản chương xong)
Kết chương.