Chương 408 : Việc xấu trong nhà!.
Một ngày này rốt cuộc đã đến!

	Đương Chu Nguyên Thần lần nữa đuổi tới Chu gia thời điểm, tâm tình của hắn cũng là cực kì phức tạp.

	Chu Nguyên Thần tuổi tác so Chu Dương lớn hơn hai mươi tuổi, năm trước mới qua hai trăm đại thọ, bởi vì cả đời chưa bị thương gì nguyên nhân, hắn sống đến hơn hai trăm ba mươi tuổi hẳn là không thành vấn đề.

	Bất quá cùng Chu Dương còn có mấy trăm năm dài dằng dặc tuổi thọ so sánh, hắn cái này còn lại hơn ba mươi năm thọ nguyên, liền chẳng phải là cái gì.

	Mặc dù hắn tu vi hiện tại cũng đã đạt đến Trúc Cơ chín tầng, nhưng là xung kích Tử Phủ, hắn căn bản không có báo bất luận cái gì huyễn tưởng.

	Không xung kích Tử Phủ, lấy thân thể của hắn tình huống, sống đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai trăm bốn mươi tuổi đại nạn cũng có thể.

	Còn nếu là hiện tại xung kích Tử Phủ, một khi thất bại đả thương thần hồn, lấy hắn hiện tại tình huống thân thể, thọ nguyên đại nạn rất có thể sớm vài chục năm đến.

	Cái này cũng thôi, nếu như hắn hiện tại không có cái khác lo lắng, liều một phen cũng chưa hẳn không thể.

	Dù sao sau khi thất bại khả năng tổn thất vài chục năm tuổi thọ cùng sau khi thành công khả năng lấy được hơn hai trăm năm tuổi thọ cái nào trọng yếu, hắn vẫn là phân rõ.

	Nhưng là hắn hết lần này tới lần khác còn có không ít lo lắng không cách nào bỏ qua, những này lo lắng đều là đến từ nhi tôn của hắn nhóm.

	Chu Nguyên Thần lúc trước lấy vợ sinh con về sau, ngoại trừ đem trưởng tử Chu Quảng Đức đưa đến Chu gia khiến cho nhận tổ quy tông bên ngoài, còn có mặt khác một chút nhi nữ tại Hoàng Sa Môn bên kia khai chi tán diệp.

	Bởi vì Hoàng Sa Môn bên kia nhi nữ không có nhập Chu gia tộc phổ, tự nhiên là cùng Chu gia không có bất cứ quan hệ nào, Chu gia sẽ không ở những người kia trên thân đầu nhập một khối linh thạch.

	Những người kia có thể sống thật tốt không tốt, đều xem Chu Nguyên Thần còn sống hay không.

	Hắn còn sống, những cái kia không có linh căn hậu nhân, những cái kia linh căn tư chất không tốt hậu nhân, chỉ cần hắn móng tay trong khe để lọt một điểm chỗ tốt xuống dưới đều có thể ăn no.

	Nếu là hắn chết rồi, coi như cho những người kia lưu lại phong phú di sản, không có người trông giữ dưới, khẳng định cũng không bao lâu liền sẽ bị bại quang, điểm ấy đã có vô số đồng môn ví dụ phía trước vì hắn làm làm mẫu.

	Còn có hắn đại nhi tử Chu Quảng Đức, Chu Quảng Đức là hắn tất cả con cháu bên trong linh căn tư chất tốt nhất cũng nhất thông minh một cái, cũng là hắn yêu thích nhất cùng coi trọng nhất một cái.

	Lần này hắn đến Chu gia, chính là vì cái này đại nhi tử Trúc Cơ sự tình mà tới.

	"Cửu đệ, đại ca ta biết, lấy đại ca thân phận của ta bây giờ, chuyện này vốn là không tốt do ta mở miệng."

	"Nhưng là đại ca ta chỉ như vậy một cái có hi vọng Trúc Cơ nhi tử, hắn Trúc Cơ sự tình ta nếu là không mở ra miệng, ta sợ hắn về sau cả một đời đều sẽ oán ta à!"

	Chu Nguyên Thần một mặt khẩn cầu chi sắc nhìn xem Chu Dương, trong lời nói mang theo một tia thanh âm rung động run giọng nói rõ mình lần này tới ý.

	Hắn là đến vì chính mình nhi tử Chu Quảng Đức cầu lấy Trúc Cơ Đan.

	Chu Quảng Đức hiện tại đã năm mươi bốn tuổi, tu vi đạt tới luyện khí chín tầng đã vượt qua năm năm.

	Đáng tiếc bởi vì Chu Nguyên Thần không cách nào thu hoạch được Chu gia điểm cống hiến nguyên nhân, Chu Quảng Đức chỉ dựa vào mình một người, dù là có phụ thân Chu Nguyên Thần trợ giúp rất nhiều bảo vật trợ giúp, muốn tại tu hành sau khi góp đủ hai vạn gia tộc điểm cống hiến, cũng là khó càng thêm khó.

	Đến bây giờ, hắn thông qua các loại biện pháp tiến đến trên tay gia tộc điểm cống hiến, khó khăn lắm mới có hơn một vạn năm ngàn điểm, muốn góp đủ hối đoái Trúc Cơ Đan cần thiết hai vạn điểm, chí ít còn muốn mười năm tám năm mới có thể làm đến.

	Nếu như là cái khác Chu gia tộc người, có thể tại tám mươi tuổi trước góp đủ hối đoái Trúc Cơ Đan gia tộc điểm cống hiến, quả nhiên là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

	Nhưng là Chu Quảng Đức không giống, hắn có một cái tuyệt đại bộ phận Chu gia tu sĩ đều không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ phụ thân, hắn hoàn toàn không cần thiết đợi không mười năm tám năm.

	Hơn năm mươi tuổi phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, lấy hắn trung phẩm linh căn tư chất, xác suất thành công tối thiểu tại sáu thành trở lên.

	Nhưng nếu là đợi đến sáu bảy mươi tuổi lại phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, xác suất thành công liền sẽ hạ xuống đến hơn năm phần mười.

	Huống chi, hơn năm mươi tuổi Trúc Cơ thành công tu sĩ, cùng sáu bảy mươi tuổi mới Trúc Cơ tu sĩ, ai cũng biết cái nào tiềm lực càng lớn chút.

	Đơn giản nhất một ví dụ chính là, Chu gia cùng lúc bên trong Trúc Cơ thành công Chu Quảng Thái cùng  Chu Quảng Thanh hai người.

	Hiện tại hơn ba mươi năm đi qua, Chu Quảng Thanh đã là Trúc Cơ ba tầng tu vi, mà Chu Quảng Thái nhưng vẫn là Trúc Cơ tầng hai tu vi.

	Đồng thời Chu Quảng Thanh có thể một mực trên Xích Hổ Sơn tu hành, tiếp nhận Chu Dương vị này Thái Thượng trưởng lão chỉ điểm, mà Chu Quảng Thái lại muốn bị phái đến Xích Hồ lĩnh đi tọa trấn, tuỳ tiện không cách nào rời đi.

	Những này chỗ rất nhỏ đãi ngộ khác biệt, đều là rõ như ban ngày.

	Cho nên cho dù là chính Chu Nguyên Thần, cũng là không muốn nhìn thấy con trai mình muộn như vậy Trúc Cơ.

	"Nguyên bản đại ca ngươi mở miệng, mặt mũi này tiểu đệ là vô luận như thế nào cũng phải cấp."

	"Nhưng là đại ca ngươi nhưng biết Quảng Đức đứa nhỏ này gần nhất làm chuyện gì?"

	Chu Dương sắc mặt nặng nề nhìn xem Chu Nguyên Thần, ngữ khí tức giận tức giận nói ra: "Đứa nhỏ này vì kiếm lấy gia tộc điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, vậy mà tại trong tộc làm ra đánh cược nhỏ trận, dùng ngươi cho hắn những cái kia lôi phù đương ban thưởng, dẫn dụ tộc nhân khác trong âm thầm đấu pháp vật lộn, sau đó đại lý rút ra tham dự áp chú tộc nhân gia tộc điểm cống hiến!"

	"Hiện tại liền tiểu đệ nơi này do Chấp Pháp đường sưu tập đến tư liệu, liền có chí ít năm cái tộc nhân bởi vì tham dự hắn tổ chức đánh cược mà bản thân bị trọng thương, thậm chí còn có một người bởi vậy phế bỏ một cánh tay, triệt để hủy con đường!"

	"Việc này Quảng Tường xem ở đại ca ngươi trên mặt mũi áp xuống tới, có thể đại ca ngươi nói một chút, nếu là tiểu tử này dẫn xuất chuyện lớn như vậy, còn có thể từ gia tộc thu hoạch Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, tộc nhân khác lại nghĩ như thế nào? Gia tộc quy củ lại đem đặt chỗ nào?"

	Oanh!

	Chu Nguyên Thần đầu óc, một chút liền mộng.

	Việc này hắn thật là không có chút nào cảm kích.

	Chu Quảng Tường đối với chuyện này mặt kỳ thật cũng đùa nghịch người xảo quyệt, đó chính là hắn mặc dù đè xuống Chu Quảng Đức sự tình, nhưng không có lập tức đem kết quả xử lý thông tri Chu Nguyên Thần, mà là để lại cho thay hắn xử lý tộc vụ Chu Dương đến cuối cùng định âm điệu.

	Thậm chí có thể nói như vậy, Chu Quảng Tường lúc này xung kích Tử Phủ, đều có cố ý tránh né ý vị ở trong đó.

	Dù sao sự tình dính đến Chu Nguyên Thần vị này Chu gia hiện tại bối phận cao nhất trưởng bối, hắn vị tộc trưởng này xử lý chuyện này, cũng rất khó làm.

	Không bằng dứt khoát để cùng là trưởng bối Chu Dương đến xử lý, dù sao lấy Chu Dương tại Chu gia uy vọng, xử lý như thế nào chuyện này, còn không sợ các tộc nhân nói lung tung cái gì.

	Mà Chu Nguyên Thần lâu dài đều tại Hoàng Sa Môn nội tu đi, có đôi khi cách mỗi mấy năm mới có thể sang đây xem nhìn làm bạn chỉ một chút tử Chu Quảng Đức.

	Cho tới nay, hắn đều không lo lắng Chu Quảng Đức sẽ ở Chu gia bị người bắt nạt, bởi vì hắn biết mặc kệ là Chu Dương vẫn là Chu Quảng Tường, hay là cái khác Chu gia cầm quyền tu sĩ, xem ở trên mặt của hắn đều sẽ đối với mình nhi tử nhiều hơn chiếu cố.

	Thậm chí hắn sở dĩ tận lực ít đến Chu gia, cũng là sợ dạng này lui tới vãng lai lại làm hư nhi tử.

	Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, con của mình, vậy mà lại làm ra Chu Dương trong miệng loại chuyện này đến!

	Tư thiết sòng bạc kỳ thật còn không tính cái gì, Chu gia tộc quy bên trong cũng không có không cho tộc nhân đánh cược quy củ, nhiều lắm là chính là đạo đức phía trên bị người khiển trách thôi.

	Nhưng là tư thiết sòng bạc khiến đồng tộc tu sĩ đấu pháp giao đấu gây nên tàn, cái này tội ác liền nghiêm trọng.

	Bất kỳ một gia tộc nào cùng môn phái, đồng môn tương tàn đều là tuyệt đối cấm kỵ.

	Coi như những cái kia tham dự Chu Quảng Đức tổ chức đánh cược Chu gia tộc người, cũng không phải là bởi vì thù hận mà công kích lẫn nhau làm đối phương tàn tật, nhưng tại ý nghĩa thực tế phía trên tới nói, bọn hắn đúng là tại làm đồng môn tương tàn sự tình.

	Chu Quảng Đức thân là người tổ chức, vô luận như thế nào đều chạy không thoát chịu tội.

	Mà giống như Chu Dương vừa rồi nói, nếu không phải xem ở Chu Nguyên Thần trên mặt mũi, Chu Quảng Tường cùng Chấp Pháp đường tận lực đem cái này chuyện xấu ép xuống, lúc này Chu Nguyên Thần cũng không phải là ở chỗ này cầu Chu Dương cho Trúc Cơ Đan, mà là cầu Chu Dương không muốn phế đi con trai mình hoặc là lưu vong con trai mình.

	"Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy. . ."

	Chu Nguyên Thần bờ môi run rẩy tự mình lẩm bẩm, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt như tuyết.

	Như vậy tự mình lẩm bẩm thất thố sau một hồi, hắn mới sắc mặt trắng bệch ngẩng đầu lên nhìn xem Chu Dương, mắt nhắm lại, sau đó thở dài một tiếng nói: "Vi huynh minh bạch! Đa tạ Cửu đệ cùng Quảng Tường cho vi huynh mặt mũi này, tiểu súc sinh kia vi huynh lại mang về Hoàng Sa Môn đi chặt chẽ trông giữ, tuyệt không để hắn lại bước vào gia tộc một bước!"

	Lại là đã không hề đề cập tới Trúc Cơ Đan sự tình.

	Phát sinh loại chuyện này, Chu Nguyên Thần thậm chí đều không mặt mũi lại đợi tại Chu gia, ngày đó liền cưỡng ép đánh bất tỉnh Chu Quảng Đức mang theo quay trở về Hoàng Sa Môn, sau đó mấy chục năm đều quả nhiên không có để bước vào Chu gia một bước.

	Chu Nguyên Thần không thể nghi ngờ là rất có tự biết rõ, bây giờ Chu gia, nhiều hắn dạng này một cái Trúc Cơ tu sĩ không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

	Nếu như không phải hắn hiện tại bối phận tại Chu gia tối cao, còn có trước kia mấy phần chút tình mọn tại, Chu Quảng Đức sự tình, tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản tốt.

	Cho nên hắn căn bản không có nói cái gì cho mình nhi tử một cái hối cải để làm người mới cơ hội, như thế chẳng những vu sự vô bổ, ngược lại sẽ triệt để bại quang hắn cùng Chu gia tình cảm.

	Hắn không chỉ có Chu Quảng Đức cái này một đứa con trai, không thể bởi vì cái này một cái bất tranh khí nhi tử, hại mình cái khác con cháu nhóm.

	Bảo lưu lại cùng Chu gia tình cảm, chí ít hắn về sau tọa hóa, Chu Dương đọc lấy phần nhân tình này phân, tóm lại sẽ không để cho huyết mạch của hắn tại Hoàng Sa Môn bên trong đoạn tuyệt.

	Mà Chu Quảng Đức ví dụ giáo huấn, đối với Chu gia cái khác Trúc Cơ tu sĩ cùng một chút biết nội tình Luyện Khí kỳ các tu sĩ mà nói, cũng là một cái tỉnh táo, để bọn hắn đối với giáo dục hậu bối sự tình, càng thêm để ý rất nhiều.

	Chu Dương ngay cả Chu Nguyên Thần nhi tử đều có thể xử trí như vậy, ngay cả Chu Nguyên Thần tự mình tới đều có thể không nể mặt mũi, chớ nói chi là bọn hắn những này hậu sinh vãn bối.

	Đằng sau Chu Dương cũng là mượn Chu Quảng Đức chuyện này, hảo hảo vồ một hồi Chu gia gia phong gia kỷ, rất là nghiêm túc xử lý một chút bại hoại gia phong gia kỷ Chu gia tử đệ, dùng hành động thực tế biểu lộ mình đối với loại chuyện như vậy số không dễ dàng tha thứ thái độ.

	Hắn phen này chỉnh đốn tác phong vận động làm xuống tới, Chu gia gia phong gia kỷ xác thực một chút đã khá nhiều, cũng thu được rất nhiều ngoại giới tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ hảo cảm.

	Tại Chu Dương chỉnh đốn gia phong thời điểm, cũng là không ít xử lý một chút ỷ thế hiếp người Chu gia tử đệ.

	Những này Chu gia tử đệ bản thân bản sự không được, cũng rất yêu ỷ vào Chu gia tu sĩ thân phận tại tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ trước mặt làm mưa làm gió, thậm chí là mưu tài sát hại tính mệnh.

	Chỉ bất quá bọn gia hỏa này làm được bí ẩn, trước kia không có khổ chủ tới cửa khóc lóc kể lể, Chu gia lại không có xem kỹ tình huống dưới, căn bản không ai biết những chuyện này.

	Nhưng lần này Chu Dương chỉnh đốn gia phong thời điểm bắt lấy những bại hoại này về sau, "Vấn Tâm Thuật" thi triển phía dưới, những bại hoại này lập tức liền đem tự mình làm qua chuyện xấu toàn bộ bàn giao ra.

	Nhưng phàm là làm qua loại này mưu tài sát hại tính mệnh sự tình tu sĩ, Chu Dương đều chẳng cần biết hắn là ai nhi tử, cháu trai, trực tiếp ngay tại chỗ một chưởng đánh chết, đồng thời còn đem cái tên đều từ gia phả phía trên hoạch mất, để sau khi chết linh bài đều không thể nhập Chu gia từ đường.

	Loại chuyện này có thể nói là việc xấu trong nhà, Chu Dương cũng không có tận lực tuyên dương.

	Nhưng là Chu gia hiện tại chính như mặt trời giữa trưa, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm Chu gia, loại chuyện này lại là trước mắt bao người bị rất nhiều Chu gia tu sĩ nhìn thấy, tự nhiên là một truyền mười rất nhanh truyền ra gia tộc.

	Một chút ghen ghét Chu gia tu tiên gia tộc tu sĩ nghe nói những sự tình này về sau, đương nhiên là không thiếu được muốn chế giễu Chu gia gia phong không nghiêm, thậm chí là hướng Chu Dương trên thân giội nước bẩn.

	Nhưng là đối với những tán tu kia cùng tiểu gia tộc các tu sĩ tới nói, Chu Dương cách làm lại là để bọn hắn trong lòng vô cùng thống khoái và hả giận, đối với Chu Dương loại này "Quân pháp bất vị thân" cử động là một mảnh tán dương, ngược lại càng muốn cùng Chu gia giao thiệp.

	Nói trắng ra là, loại này giết người cướp của sự tình không chỉ là Chu gia có người làm, cái khác tu tiên gia tộc thậm chí là rất nhiều tán tu mình có cơ hội cũng sẽ làm.

	Điểm này trên cơ bản chỉ cần tại tu tiên giới trà trộn một chút thời đại tu sĩ đều biết.

	Mà Chu Dương hiện tại có quyết đoán trực tiếp chưởng đánh chết đi nhà mình làm ra loại chuyện như vậy tộc nhân, mặc kệ hắn là giả vờ giả vịt cũng tốt, hay là thật dạng này ghét ác như cừu, đều có thể thu hoạch ngoại nhân hảo cảm.

	Dù sao liền xem như người xấu, cũng càng nguyện ý cùng người tốt liên hệ.

	Chu Dương tại rất nhiều tu sĩ trong mắt, chính là đại biểu cho Chu gia.
Kết chương.