Chương 362: Các người chơi thường ngày cùng đến từ xí nghiệp tin tức

	2022-03-31 tác giả: Thần Tinh LL

	Nhìn xem trong tay tấm kia hình ảnh thô ráp thẻ phóng viên, từ toà báo đi ra Dolly một mặt mờ mịt.

	Mười phút trước, nàng được sự giúp đỡ của Hall làm xong nhập chức thủ tục, sau đó liền bị cáo tri buổi sáng ngày mai 7 điểm đúng giờ tới đây đưa tin.

	Đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, đến mức nàng hoàn toàn chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Nhìn xem đi ở trước người nửa bước Phương Trường, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu truy vấn.

	". . . Chờ một chút, ta tại sao phải làm phóng viên?"

	Đối mặt thiếu nữ nghi vấn, Phương Trường dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Bởi vì ta cảm giác ngươi ở đây nghe ngóng phương diện tin tức rất có một tay."

	"Thế nhưng là. . . Ta chưa từng làm cái này được." Dolly biểu lộ có chút bứt rứt bất an.

	Dưới cái nhìn của nàng, mình có thể cầm tới công việc này, hoàn toàn là thành người này ân tình. .

	Nếu như mình làm hư làm sao bây giờ?

	Chờ chút. . .

	Dolly ngực bỗng nhiên một nhảy, trong đầu giật mình đem hôm nay phát sinh các loại xâu chuỗi lại với nhau.

	Chẳng lẽ. . .

	Hắn đón lấy kia 25 mai đồng Chip ủy thác, kỳ thật cũng không phải là vì tiếp cận ngân hàng chủ tịch ngân hàng nữ nhi, mà là vì cái kia Hall ân tình, giúp ta cầm tới công việc này. . .

	Khi này cái đột ngột suy nghĩ xuất hiện ở trong đầu, nàng cảm giác đại não biến thành áp đặt mở nồi hơi.

	Nóng hổi bên trong trống rỗng.

	"Chuyện gì không đều là từ lần thứ nhất bắt đầu sao? Ta lần thứ nhất dùng cung tiễn, ngay cả đứng bất động linh cẩu đều kém chút không bắn trúng."

	Phương Trường ngược lại là không có đi chú ý bên cạnh vị này thiếu nữ suy nghĩ biến hóa, chỉ là cười nói tiếp.

	". . . Mà lại, ngươi không phải nói trên thế giới này chỗ nào đều như thế sao? Không ngại thay cái hoàn cảnh thử một chút, có lẽ sinh hoạt sẽ cho ra bất đồng đáp án."

	"Có công việc ổn định, ngươi cũng có không đi truy cầu một chút khỏe mạnh yêu thích rồi. . . Tỉ như nuôi một chậu nhiều thịt? Cái kia từ đơn hẳn là như thế đọc đi."

	Hắn người liên ngữ còn không phải rất nhuần nhuyễn, rất nhiều thời điểm mặc dù biểu đạt là một ý tứ, nhưng nghe đến người khác trong lỗ tai hoàn toàn là một cái khác ý tứ.

	Bất quá thời gian chung đụng dài, đoán cái đại khái vấn đề cũng không lớn.

	Phương Trường tin tưởng, tiểu cô nương này lẽ ra có thể rõ ràng chính mình trong những lời này truyền đạt ý tứ.

	Toà báo mở ra tiền lương là dựa theo Tân Liên Minh tiêu chuẩn, thấp nhất lương giờ 1 ngân tệ, mỗi ngày làm việc 12 giờ chính là 12 ngân. Chuyển đổi thành đồng Chip, một tháng qua có 180 mai.

	Đây cơ hồ là tại Cự Thạch thành nhà máy làm công thu nhập hai lần!

	Số tiền kia đầy đủ nàng trả nợ mỗi tháng 50 mai đồng Chip vay, cùng thanh toán 52 mai đồng Chip tiền thuê nhà.

	Chờ đến thử việc kết thúc, tiền lương sẽ còn dâng lên. Nếu như thu tập được trọng yếu tin tức, còn sẽ có ngoài định mức tiền thưởng.

	Bất quá, Hall đối với "Trọng yếu tin tức" miêu tả vô cùng không rõ ràng, chỉ nói là "Mọi người quan tâm sự tình" .

	Hiển nhiên, cái kia newbie xã trưởng mình cũng không rõ ràng lắm mọi người quan tâm cái gì.

	Trước kia chưa từng có một cái báo chí, là vì ngoại thành người bình thường thiết kế.

	Tất cả mọi người tại thăm dò.

	Bất kể là toà báo , vẫn là toà báo nhân viên.

	Bất quá Dolly giờ phút này thầm nghĩ lấy lại không phải chuyện công tác, cũng không phải Phương Trường vì nàng miêu tả ngày sau sinh hoạt, hoặc là phía trước cửa sổ kia bồn còn chưa mang lên đi nhiều thịt.

	Dolly sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Phương Trường nhìn một hồi, nghe hắn dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ sinh động như thật nói thật lâu, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vệt nụ cười ranh mãnh.

	"Ta hiểu, ngươi là không hi vọng ta tại quán bar công tác đúng không? Lo lắng ta bị người ăn đậu hũ?"

	Không đợi sửng sốt Phương Trường mở miệng nói chuyện, nàng lại phối hợp tiếp tục nói.

	"Yên tâm đi, ngoại trừ ngươi dạng này quái nhân, không ai sẽ đối với trên người ta dầu máy vị cảm thấy hứng thú."

	Phương Trường mắt trợn tròn nhìn chằm chằm nàng, sửng sốt một hồi lâu, dở khóc dở cười nói.

	"Ngươi có nghe ta vừa rồi tại nói cái gì sao?"

	Nhất định phải nói lời nói, nhìn xem tiểu nha đầu này tại trong quán bar công tác xác thực rất nhường cho người lo lắng.

	Dù sao đầu kia trên đường quán bar, đều không phải là cái gì nơi tốt.

	Bất quá cái này hiển nhiên không phải nguyên nhân chủ yếu.

	Hắn nhận biết trong mọi người, giống như cũng liền Đêm Mười cái kia thối đệ đệ, có trở thành Lori khống tiềm chất.

	Đối với hắn dạng này người trưởng thành mà nói, đương nhiên là lớn ức điểm so sánh phù hợp hắn thẩm mỹ.

	Nhưng mà Dolly lại cũng không để ý Phương Trường phản ứng.

	Thật mỏng khóe môi hướng lên vểnh lên, đi ở phía sau nàng đưa hai tay, đẩy ở kẻ trước mắt này trên lưng.

	"Đi thôi!"

	"Đi. . . Đi chỗ nào?"

	"Đương nhiên là đi ăn cơm rồi, chúc mừng ta tìm tới công tác mới, không cùng lúc uống một chén sao?"

	Mang trên mặt nụ cười xán lạn, Dolly tâm tình khoái trá nói.

	"Ta mời ngươi rồi! Đừng lề mề, ta vừa vặn biết rõ một nhà không sai nhà hàng!"

	Nhìn xem bước chân nhẹ nhàng đi đến cô gái trước mặt, Phương Trường có chút sửng sốt một chút, trên mặt không nhịn được hiện lên một vệt tiếu dung.

	Xem ra chính mình làm một chuyện tốt.

	Tâm tình đồng dạng vui thích hắn, cùng trước mắt NPC mở câu trò đùa.

	"Vậy ta cũng không khách khí với ngươi rồi."

	Dolly cười xấu xa một tiếng.

	"Tuyệt đối đừng khách khí, dù sao là rất tiện nghi địa phương!"

	. . .

	Cùng một thời gian, Thự Quang thành bắc.

	Bị player xem như cày quái bảo địa Du Mộc khu, nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên.

	Một con quơ sờ. Tay nhiều chân thú bị RPG cao bạo lựu đạn nổ chia năm xẻ bảy, ầm vang ngã xuống rừng rậm biên giới, tóe lên một vốc bụi đất.

	Đứng tại thật xa vây xem, Cửu Cửu con mắt lập loè tỏa sáng vỗ tay bảo hay đạo.

	"Úc úc úc, lão ca thật là lợi hại!"

	Nàng ID cùng nickname một dạng, gọi [ Cửu Cửu thích ăn quả dứa  ] , điền nguyện vọng là trí lực hệ, vậy phi thường may mắn lấy được trước mắt phiên bản cái cuối cùng trí lực hệ danh sách, đồng thời không có phát sinh "Triệu hoán sự cố", biến thành chuột hoặc là khác đồ vật.

	Đè xuống trong tay phả ra khói xanh ống phóng bắn, Đêm Mười thần khí ngẩng lên lông mày.

	"Thao tác cơ bản chớ sáu."

	Nổ tung động tĩnh đưa tới phụ cận player.

	Không ít còn không có thức tỉnh người mới nhìn thấy gia hỏa này dùng RPG đánh quái, ào ào gọi thẳng bại gia.

	"Móa nó, dùng cao bạo đạn nện dã quái. . . Còn mẹ nó dùng hai phát, điên rồi sao?"

	"Tài liệu đi theo quái một đợt không còn."

	"Quá phá của! Cái này có thể đem tiền vốn kiếm về mới gọi có quỷ rồi!"

	"Nói đến, cái kia nữ player là ai ?"

	"Chưa thấy qua, gương mặt lạ."

	"Ngọa tào , chờ một chút, chẳng lẽ là Âu Hoàng? !"

	Mang theo cuốc đứng tại đồng ruộng bên cạnh, Macabazi nhịn không được than thở oán trách một câu.

	"Ghê tởm người châu Âu! Trần trụi tấm màn đen! Cuối cùng là nhân tính vặn vẹo vẫn là —— "

	Lên núi đánh lão hổ nghe không nổi nữa, trợn mắt.

	"Ngươi ở đây thả cái gì cái rắm đâu, chính ngươi không phải cũng là Closed Beta player?"

	Macabazi sửng sốt một chút, cấp tốc phản ứng lại, trên mặt lộ ra cười ngây ngô.

	"Đúng nga, ta giống như cũng là. . . Ha ha ha ha! Kia không có chuyện gì!"

	Lão hổ: ". . ."

	Cũng không để ý tới cá ướp muối nhóm kêu to, Đêm Mười đang nghĩ thuận thế thổi hai câu ngưu, lại phát hiện hắn lão muội đứng tại mười mấy mét có hơn, lẫn mất rất xa, chỉ lo vỗ tay.

	"Móa! Đừng chỉ nhìn, ngươi vậy động thủ a!"

	Cửu Cửu một mặt ủy khuất nói.

	"Thế nhưng là, kia quái vật cũng quá xấu. . . Mà lại kia sờ. Tay nhìn xem thật là dọa người, chúng ta có thể đổi chỗ khác cày quái sao?"

	Đêm Mười không cao hứng nói.

	"Chỗ này đã là thích hợp nhất người mới cày quái điểm, lại nói sợ có cái chùy dùng, ngươi phải giết nó tài năng mạnh lên!"

	Cửu Cửu không phục vểnh lên lại miệng.

	"Lại nói chúng ta không phải ở một cái trong đội ngũ nha, ngươi cày quái lời nói, ta cũng có kinh nghiệm a?"

	Nhìn xem nói nhiều hai huynh muội, cuồng phong thở dài, giải thích nói.

	". . . Không có loại thuyết pháp này, chúng ta có thể làm chỉ là tại ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm kéo ngươi một cái, bảo đảm ở ngươi hôm nay kinh nghiệm ích lợi . Còn thu hoạch kinh nghiệm, nhất định phải tham dự chiến đấu mới được."

	Khoảng cách Cửu Cửu online đã qua nhanh ba ngày, theo lý mà nói sớm nên LV3 rồi.

	Nhưng mà bởi vì Đêm Mười đối nàng bảo hộ quá độ, luôn luôn nhịn không được xuất thủ, ngược lại dẫn đến kinh nghiệm của nàng không thể đi lên.

	Trò chơi này chân thật nhất địa phương cũng đang nơi này.

	Nếu như vẻn vẹn đứng ở hàng sau OB, mặc dù có thể hỗn đến nhận chức vụ ban thưởng tiền cùng điểm cống hiến, nhưng làm "Điểm kinh nghiệm "  danh sách tiến độ cũng sẽ không có bất luận cái gì tăng lên.

	Trừ phi là cảm giác hệ.

	Làm duy nhất có thể lấy cọ kinh nghiệm danh sách, cảm giác hệ chỉ cần ý niệm tìm địch, liền có thể thu hoạch được biên độ nhỏ trưởng thành.

	Đây đều là bọn hắn từ alpha 0.1 phiên bản bắt đầu tổng kết ra kinh nghiệm, mặc dù trải qua nhiều như vậy phiên bản, nhưng những này hạch tâm thiết lập một mực chưa từng thay đổi.

	Đương nhiên, cuồng phong cảm thấy, cũng có một bộ phận nguyên nhân có thể là bởi vì Beta phiên bản cùng Alpha phiên bản so sánh, điều kiện không có như vậy gian khổ rồi.

	Bọn hắn lúc trước mới vừa vào trò chơi lúc ấy, nào có cái gì mở ngực người súng trường cùng pu- Cửu Trùng phong thương, một thanh kéo chốt ống sắt súng trường đều có thể làm tốt nghiệp trang.

	T1 thê đội player thậm chí còn tại dùng lưỡi búa, trường mâu đánh nhau, vây công một nắm lính đánh thuê đều phải người quản lý tự thân xuất mã.

	Súng trường tấn công?

	Súng phóng tên lửa?

	Đó là đồ chơi gì đây?

	Mỗi ngày trải nghiệm tử vong khảo nghiệm, tốc độ lên cấp tự nhiên so hiện tại mau nhiều.

	Cửu Cửu cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

	Nhất là trong trò chơi nàng so trong hiện thực cao 5 centimet, vóc người cao gầy quả thực giống người mẫu.

	Chỉ là điểm này, nàng thì khoác lác bạo được không?

	Trò chơi này quả thực quá tuyệt vời!

	Tiếc nuối duy nhất là không thể bóp mặt, hiện ra không ra vẻ đẹp của nàng thuật bản lĩnh rồi.

	"Lại nói, các ngươi bình thường đều cùng nhau chơi đùa trò chơi sao?" Ánh mắt tại lão ca cùng cái kia nghe nói là vật lý giáo sư player trên thân vừa đi vừa về di động, Cửu Cửu hiếu kì hỏi.

	Cuồng phong gật đầu.

	"Rất sớm trước kia ngay tại một cái trong đám rồi."

	"Bầy?" Cửu Cửu nhãn tình sáng lên, hào hứng nói, "Có thể kéo ta đi vào sao?"

	"Không có vấn đề, chờ một lát hạ tuyến —— "

	"Không! NO! Không thể để cho nàng đi vào!" Cuồng phong lời còn chưa nói hết, cách đó không xa Đêm Mười liền phát ra hét thảm một tiếng.

	Nhìn xem phản ứng mãnh liệt lão ca, Cửu Cửu không khỏi nhíu mày.

	"Vì cái gì không thể để cho ta đi vào?"

	Đêm Mười đương nhiên không có khả năng nói ID sự tình, nóng nảy vò đầu bứt tai, hảo ngôn khuyên bảo đạo.

	"Cửu Cửu. . . Cái kia, ngươi nghe ta nói, trong chúng ta bầy đều là người trưởng thành, đại gia bình thường nói chuyện đều so sánh không có ngăn cản —— "

	"Đều so sánh sắc tình đúng hay không?" Căn bản không nghe xong lão ca đang nói cái gì, Cửu Cửu con mắt lập loè tỏa sáng nói, " không quan hệ, ta liền nhìn xem, không nói lời nào!"

	Chần!

	Đêm Mười nâng tay phải lên bưng kín mặt.

	Nhìn xem biểu lộ táo bón Đêm Mười, cuồng phong ho khan một tiếng.

	"Không đến mức khoa trương như vậy chứ. . . Chúng ta kỳ thật ngay cả chát chát đồ đều rất ít phát."

	Đêm Mười hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ngươi mẹ nó ngẫm lại bản thân ID lại nói câu nói này!"

	Cuồng phong sửng sốt một chút, mặt không cảm giác mặt bỗng nhiên đỏ lên, vội ho một tiếng nghiêng mặt đi.

	". . . Ta đây không phải là chơi ngạnh a."

	"ID?" Cửu Cửu một mặt hiếu kì, "Không phải cuồng phong sao?"

	". . . Tiểu hài tử còn chưa phải muốn hỏi nhiều như vậy tương đối tốt, " cuồng phong ho khan, nhìn về phía một bên phả ra khói xanh thi thể, nói tránh đi, "Luyện cấp hiệu suất quá thấp, tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp."

	Đêm Mười thở dài.

	"Nếu là Phương Trường lão ca tại là tốt rồi, hắn chủ ý ngu ngốc nhiều."

	"Xác thực, " cuồng phong rất tán thành địa điểm lại đầu, hơi thêm suy tư một lát, bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Bất quá. . . Ta ngược lại thật ra có cái kiến nghị."

	"Kiến nghị gì?"

	"Trí lực hệ trừ chiến đấu, còn có thể lựa chọn sinh hoạt nghề nghiệp. . . Ta nghe nói em gái ngươi trong hiện thực chuyên nghiệp là vẽ tranh?" Cuồng phong nhìn xem Đêm Mười, "Nếu không, ngươi để Đằng Đằng mang nàng?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, lúc trước giọng vẫn còn lớn Đêm Mười, thanh âm nháy mắt yếu đi mấy cái decibel.

	"A. . . Cái này, không tốt lắm đâu, ta đều đã đem truyền lửa nhiệm vụ tiếp, còn để người khác giúp ta dạy đồ đệ. . ."

	"Đó không quan trọng, dù sao chúng ta vậy thường xuyên giúp lẫn nhau."

	"Thế nhưng là. . ."

	Nhìn xem bỗng nhiên xấu hổ lên lão ca, Cửu Cửu trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia giảo hoạt, dùng tới điềm đạm đáng yêu thanh âm nói.

	"Lão ca, ta bỗng nhiên đối với cuộc sống nghề nghiệp vậy thật cảm thấy hứng thú. . ."

	Ngươi nha là đúng sinh hoạt nghề nghiệp cảm thấy hứng thú không?

	Căn bản không ăn nàng bộ này Đêm Mười, nhịn không được trợn mắt.

	Bất quá, đến cùng hắn vẫn không chịu nổi muội muội năn nỉ, đau đầu thở dài.

	"Được thôi. . . Ta giúp ngươi hỏi một chút."

	Cửu Cửu hưng phấn so với tư thế chiến thắng.

	"Ư! Lão ca thật tốt!"

	"Kia một hồi ngươi giúp ta đem rác rưởi ngã."

	"Hắc hắc, chuyện nhỏ! Chờ ta một chút tuyến liền đi!"

	Nhìn xem náo đằng hai huynh muội, cuồng phong trên mặt không cần lộ ra một vệt tiếu dung.

	Trẻ tuổi thật tốt.

	. . .

	"Hắt xì!"

	Đằng Đằng phòng nhỏ, vùng đất ngập nước công viên lão điếm.

	Ngồi ở phía sau quầy Đằng Đằng hắt hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi nhỏ, cúi đầu nhỏ giọng lầm bầm một câu "Ai lại tại đen lão tử" .

	Nhìn xem trước quầy một mặt lo lắng tiểu Ngư, nàng thẳng tắp thân thể nhỏ nhắn, để kia ôn nhu và ái tiếu dung cao hơn quầy hàng.

	". . . Ngươi đặt y phục đã làm tốt a, ta đây liền giúp ngươi lấy tới."

	Tiểu Ngư trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Cua cua!"

	". . . Không khách khí, đến lúc đó ta hẳn là cảm tạ ngươi, thường tới chiếu cố nhà chúng ta sinh ý."

	Về phía sau đài lấy một bao y phục trở về, Đằng Đằng mang trên mặt nụ cười hiền hòa, đem nó đưa tới tiểu Ngư trong tay.

	"Hạ lão bản y phục ta cũng thay nàng làm xong, làm phiền ngươi thay nàng một đợt cầm tới đi."

	"Ừm!"

	Nhìn xem cầm quần áo tiếp nhận tiểu Ngư, Đằng Đằng chợt nhớ tới rất lâu không có ở ngân hàng nhìn thấy nàng, thế là hiếu kì hỏi.

	"Nói đến, gần nhất làm sao đều không tại ngân hàng trông thấy ngươi nha?"

	"Tiểu Ngư muốn đi du học!"

	"Lưu. . . Học?" Đằng Đằng một mặt kinh ngạc nhìn xem nàng, ". . . Là Cự Thạch thành sao?"

	Lại nói đất hoang bên trên cũng có đại học sao?

	Thật bất khả tư nghị.

	"Không có, " tiểu Ngư lắc đầu, giòn tan nói, "Là thành phố Tây Châu số 101 doanh địa! Sở đại ca nói, ở nơi đó ta có thể học được rất lợi hại tri thức, như vậy, sau khi trở về ta liền có thể giúp đỡ đại gia khó khăn rồi."

	Nhìn xem hiểu chuyện tiểu nha đầu, Đằng Đằng nhịn không được vươn tay, cưng chiều mà vuốt vuốt tóc của nàng.

	"Ngươi vẫn luôn có giúp đỡ đại gia một tay, bất kể là bây giờ còn là về sau. . . Đi thôi, ở bên ngoài phải cẩn thận."

	Nàng đột nhiên cảm giác được, nói lời này mình tựa như cái mẹ già. Mặc dù cái này bất tranh khí cái đầu, đều sắp bị tiểu Ngư phản siêu, thấy thế nào đều rất không hài hòa.

	Trò chơi này liền này một ít nhường cho người khó chịu.

	Không thể đem trong hiện thực thân cao san sẻ cái hai centimet tới thật sự là quá cam rồi!

	Bất quá tiểu Ngư cũng không thèm để ý, nàng cùng khu quần cư mọi người đều là bạn rất thân.

	Nàng vẻ mặt thành thật nhìn xem Đằng Đằng nói.

	"Ừm! Tiểu Ngư sẽ chú ý an toàn! Đằng Đằng cũng muốn chú ý an toàn nha!"

	"Ta đương nhiên sẽ, lần sau gặp đi."

	Nhìn xem đi tới cửa tiểu cô nương, Đằng Đằng cười nhẹ nhàng phất phất tay từ biệt.

	Lần sau gặp lại thời điểm, tiểu Ngư thân cao nói không chừng muốn vượt qua mình đi.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có được xấp xỉ nhân loại trí năng đám NPC sẽ chú ý tới mình thế giới là giả lập, mà các nàng những này player nhưng thật ra là sẽ không chết sao?

	Đằng Đằng trong đầu bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm kỳ quái.

	Có lẽ tiểu Ngư nhưng thật ra là biết đến, các nàng là một đám có được thân bất tử người.

	Dù cho đầu bị chặt xuống tới, bị đạn pháo oanh thành mảnh vỡ, ba ngày sau đó y nguyên sẽ giống không có chuyện người một dạng từ bồi dưỡng trong khoang thuyền leo ra.

	Nhưng lập tức liền như thế, nàng vẫn là sẽ đem các nàng xem như bằng hữu tốt nhất, dùng nụ cười ấm áp chữa trị mọi người, vì mọi người thêm dầu (cố lên), lo lắng an toàn của các nàng . . .

	Đây là trò chơi thiết lập có thể làm đến sự tình sao?

	Đằng Đằng sờ lên cằm, nhỏ giọng thầm thì một câu.

	". . . Thật sự là kỳ quái."

	Mặc dù cũng không phải cái gì chuyện rất trọng yếu là được rồi.

	. . .

	"Ta. . . Đi rồi nha."

	Đang lúc hoàng hôn.

	Nhà ga trên sân ga, đứng tại cửa xe bên cạnh Hạ Diêm, mang trên mặt phức tạp biểu lộ.

	Cái kia ngày bình thường luôn luôn lẫm liệt, quang minh chính đại lười biếng Hạ lão bản, giờ phút này lại là đa sầu đa cảm.

	Nhìn xem nàng bộ này không giống chính nàng dáng vẻ, Sở Quang không khỏi mở câu trò đùa.

	"Liền hơn một trăm cây số, lại không phải không trở lại, chỉnh thương cảm như vậy làm gì."

	Hạ Diêm lông mày dựng lên, đang nghĩ nói cái gì, lại nghe gia hỏa này bỗng nhiên thay đổi phó giọng điệu, tiếp tục nói.

	"Trên đường cẩn thận, trong công việc mò cá thì thôi, học tập thời điểm cũng đừng mò cá."

	"Ồ. . . Biết rồi, thật dông dài." Mặc dù ngoài miệng oán trách một câu, nhưng nàng nhưng trong lòng thì không nhịn được ấm áp.

	Loại này bị người trông coi cảm giác giống như cũng không xấu.

	"Mò cá?" Đứng tại Hạ lão bản bên cạnh tiểu Ngư hơi nghiêng đầu, con ngươi sáng ngời bên trong viết hoang mang.

	Sở Quang ho nhẹ giải thích rõ đạo.

	"Chính là lười biếng ý tứ."

	"?"

	Ngoẹo đầu tiểu Ngư rõ ràng càng khốn hoặc, không rõ vì cái gì sờ chính mình là lười biếng.

	Bất quá, lúc này cũng không còn thời gian giải thích, xe lửa đã kéo vang lên còi hơi.

	Cửa xe đóng lại.

	Ghé vào cửa sổ xe bên cạnh Mạt Y, hướng phía trên sân ga Sở Quang hưng phấn phất tay.

	"Gặp lại đi, số 404 chỗ tránh nạn người quản lý tiên sinh! Ta sẽ chiếu cố tốt tiểu Ngư!"

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Ta tin tưởng ngươi, thuận tiện đừng quên ước định của chúng ta."

	Mạt Y nhiệt tình mười phần giơ ngón tay cái lên, cho hắn một cái đáng tin cậy ánh mắt.

	"Yên lòng giao cho ta được rồi!"

	Nhìn xem đem nửa người đều duỗi ra ngoài cửa sổ Mạt Y, ngồi ở phía đối diện tiểu Ngư tò mò ngẩng đầu hỏi một câu.

	"Ngươi và Sở đại ca ước định cái gì nha?"

	"Hừ hừ, bí mật!"

	Từ ngoài cửa sổ chui trở về, Mạt Y làm như có thật giảm thấp xuống giọng nói, lại giấu không được trên mặt đắc ý.

	Số 101 chỗ tránh nạn người quản lý là "Tiên phong", cứ thế mà suy ra, số 404 chỗ tránh nạn người quản lý đương nhiên cũng coi như.

	Tham dự vào "Tiên phong" nhóm công việc bên trong, nhường nàng có một loại giúp "Các đại nhân" làm việc cảm giác.

	Mặc dù chỉ là chân chạy chuyện nhỏ.

	Tiểu Ngư cái hiểu cái không gật gật đầu, không có tiếp tục truy vấn, ngược lại là khoanh tay ngồi ở một bên Hạ lão bản, liên tiếp hướng bên này quăng tới cảnh giác ánh mắt.

	Đoàn tàu bắt đầu di chuyển về phía trước.

	Ở ngoài thùng xe trên sân ga.

	Đưa mắt nhìn kia tung bay sương trắng ống khói đi xa, Sở Quang cười phất phất tay, hướng đoàn tàu bên trên mỗi một trương không thôi gương mặt từ biệt.

	Tiến về số 101 doanh địa du học học sinh hết thảy có ba mươi người, trong đó một nửa là Tân Liên Minh từ các ngành các nghề bên trong lan truyền ra tinh anh, tuổi tác tại 16~30 ở giữa.

	Còn lại một bộ phận học viên tuổi tác thì tại 14~ 16 ở giữa, là từ toàn ngày chế trong trường học tuyển chọn thành tích ưu dị học sinh.

	Chờ điều kiện cho phép về sau, còn sẽ có càng nhiều người lần lượt đến.

	Liên quan tới chuyện này, Sở Quang đã tại trong điện thoại cùng số 101 doanh địa trưởng trấn câu thông qua.

	Nghe tới Sở Quang nguyện ý vì mỗi một danh học sinh thanh toán hàng năm 1 vạn ngân tệ học phí thời điểm, cái kia gọi Hoắc Ân lão nhân chỉ là hơi thêm suy tư một lát, liền đáp ứng rồi đề nghị này.

	Bọn hắn hiển nhiên là có hiểu qua Tân Liên Minh giá hàng, đối với 1 vạn ngân tệ sức mua cũng có một cái minh xác khái niệm.

	Tại được chứng kiến Tân Liên Minh sản vật phong phú về sau, thái độ của bọn hắn đã từ ban sơ cảnh giác có chỗ chuyển biến.

	Đến như khoản này học phí có thể hay không cho quá nhiều?

	Hiển nhiên là không tồn tại.

	Đừng nói Sở Quang mới từ Cự Thạch thành ngân hàng chỗ ấy lấy được 200 triệu đồng Chip vay, liên tục không ngừng vật tư cùng hàng tiêu dùng đang từ Cự Thạch thành hướng thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô lưu động. Coi như không có tài lực hùng hậu chèo chống, hắn cũng sẽ từ liên minh tài chính dự toán bên trong gạt ra số tiền kia.

	Giáo dục là một bút lâu dài đầu tư, bất kể là giáo dục cơ sở vẫn là giáo dục cao đẳng.

	Một cái pin lithium tương quan kỹ thuật liền có thể giúp hắn thu hồi 3 triệu ngân tệ khoản tiền lớn, cái này 30 vạn ngân tệ rải ra, đối Tân Liên Minh trợ giúp có thể xa không chỉ một cái lão cổ đổng kỹ thuật đơn giản như vậy.

	Trừ nhân tài bồi dưỡng bên ngoài, còn có người mới cùng kỹ thuật đưa vào.

	Trên thực tế, chuyện này trên thực tế đã tại tiến hành rồi.

	Thành Bình Minh  sắp xếp hệ thống nước, chính là cái kia gọi vải thản lão đầu một lần nữa thiết kế.

	Trước đó đi theo Mạt Y một đợt đến Thự Quang thành viếng thăm điện khí công trình sư Viên Phong, lần này vậy dự định lưu lại, trợ giúp bọn hắn kiến thiết quy hoạch từ thành Bình Minh  đến Thự Quang thành lưới điện, vì chữa trị có thể khống chế tụ biến lò phản ứng làm chuẩn bị.

	Sở hữu công tác đều ở đây tiến hành đâu vào đấy bên trong.

	Bất kể là thành Bình Minh  kiến thiết , vẫn là Tân Liên Minh tại Cự Thạch thành bố cục.

	Đưa mắt nhìn kia ống khói biến mất ở rừng rậm biên giới, Sở Quang từ đằng xa thu hồi ánh mắt.

	"Ngươi không cùng theo trở về sao?"

	Không có ngũ quan mô phỏng sinh vật người an tĩnh đứng tại trên sân ga, ánh mắt vẫn dừng lại tại phía bắc.

	Sở Quang nhớ được tên của nó gọi Thiên Cầm, đến từ số 101 chỗ tránh nạn, đảm nhiệm Mạt Y hộ vệ.

	Đương nhiên, cũng không còn chuẩn là vì bảo hộ tiểu cô nương kia trong đại não Chip.

	Dù sao kia đồ vật dùng một viên liền thiếu đi một viên, so VM loại này nát đường cái cổ tay chở máy tính có thể quý giá nhiều.

	Nghe thấy bên cạnh truyền tới thanh âm, Thiên Cầm nghiêng mặt qua, dùng không có nổi sóng chập trùng điện tử âm hồi đáp.

	"Người quản lý tiên sinh để cho ta lưu tại nơi này, quan sát, khi tất yếu bảo hộ."

	Sở Quang trong mắt nổi lên một tia kinh ngạc.

	"Nguyên lai ngươi sẽ nói chuyện."

	Thiên Cầm gật đầu.

	"Nếu như ảnh hưởng công tác của các ngươi, mời nói cho ta biết, ta sẽ tự rời đi."

	Sở Quang: "Kia đến không cần, ngươi tùy ý là tốt rồi, bất quá đừng dọa đến người bình thường."

	Thiên Cầm gật đầu, đưa tay xé bên dưới mũ trùm vành nón, đem mặt giấu ở trong bóng tối.

	Sở Quang không có lại nhiều hỏi đến, mang theo bên cạnh cận vệ, quay người rời đi nhà ga.

	Dù sao hắn chỗ này cũng không có cái gì nhận không ra người đồ vật, nghĩ OB liền OB được rồi.

	Coi như lãnh địa của hắn bên trên nhiều hơn một tôn sẽ động pho tượng, ngẫu nhiên còn có thể giúp mình nhìn cái nhà.

	Nếu như gia hỏa này thật dự định đối với mình mưu đồ làm loạn, đã sớm động thủ.

	Vô luận nói như thế nào, chỗ tránh nạn cùng chỗ tránh nạn ở giữa phát sinh xung đột xác suất là cực nhỏ.

	Trực giác nói cho Sở Quang, thực lực của người này làm không tốt sẽ rất mạnh, dù sao cho tới bây giờ không gặp nó nạp qua điện.

	Căn cứ Phương Trường điều tra cũng sửa sang lại tình báo, cự thạch quân công hư hư thực thực có được một chi từ thức tỉnh giả cùng người cải tạo tạo thành bộ đội bí mật, ngụy trang thành lính đánh thuê giấu ở trong thành.

	Tựa như hắn hướng Cự Thạch thành phát ra player một dạng, cái này chia thành tốp nhỏ núp trong bóng tối bộ đội, nói không chính xác cũng sẽ hỗn đến mí mắt của mình tử dưới đáy.

	Loại chuyện này cũng không phải là không thể được.

	Bất quá, đây không phải dưới mắt hắn cần suy tính vấn đề.

	Buổi sáng hôm nay thời điểm, Sở Quang thu được một đầu đến từ phương xa tin tức.

	Chậm chút thời điểm, đến từ lý tưởng thành thương đội đem đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Tùy hành còn có xí nghiệp phái đi tây bộ tiếp viện.

	Bọn hắn sẽ ở chỗ này dừng lại trong giây lát mấy ngày, sau đó liền truy tìm tàu Người khai thác dấu chân xâm nhập tây bộ hoang mạc.

	Số 404 chỗ tránh nạn là xí nghiệp "Vĩnh cửu hợp tác đồng bạn", song phương từng tại ngắn ngủi trong hợp tác thành lập thâm hậu hữu nghị.

	Bởi vì cái gọi là Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao?

	Thân là chỗ tránh nạn người quản lý, Sở Quang tự nhiên được vì nghênh đón những này đường xa mà đến các bằng hữu làm chút chuẩn bị.

	Vậy thuận tiện nhìn một cái, có cái gì làm sâu sắc cơ hội hợp tác. . .
Kết chương.