Chương 1542 : Nhân gian cực ý, kiếm lạc cửu thiên.
Từ xưa tới nay, đạo đồ Ngoại Lâu vốn đã là nhân trung long phượng.

	Thiên Phủ tu sĩ càng ngàn vạn người trung không một người.

	Bây giờ trước tiên nắm giữ đạo đồ hai vị Thiên Phủ tu sĩ đối giết, vô luận thần thông, chiêu pháp, tu vi, chiến đấu tài tình, đều là cảnh giới này cao nhất tồn tại. 

	Có thể nói, là ngàn năm khó gặp một trận chiến.

	Chỉ thấy thần thông quang diệu, chỉ thấy mênh mông huy hoàng.

	Toàn trường yên lặng không một thanh âm, không người nào không tiếc dời đi tầm mắt.

	Có thể bàng quan trận chiến này, là một loại may mắn!

	Nhưng đối với chiến đấu trong đó hai người mà nói, thắng bại là duy nhất suy tính. .

	Trọng Huyền Tuân trong thế giới, không tồn tại thua khái niệm. 

	Mà Khương Vọng tự Ngột Yểm Đô sơn mạch sau khi xuất quan, đông trở về Đại Tề, một đường vô địch, bây giờ lại càng cùng tồn tại lầu bốn, nắm chắc đạo đồ. Đương nhiên cũng không chịu nhường cho mảy may. 

	Thắng bại tranh nhau tại trong nháy mắt, là thuật, pháp, chiêu, thần thông, đạo đồ, ý chí toàn diện va chạm.

	Bất kỳ mảy may chênh lệch, cũng sẽ ở loại này đối kháng trung bị vô hạn phóng đại.

	Rốt cục, Khương Vọng cảm nhận được khó khăn!

	Thần thông đúng hướng dĩ nhiên ưu việt.

	Thiên hạ cường giả, cũng không phải độc hữu Trọng Huyền Tuân.

	Có thể Trọng Huyền Tuân thể phách ưu thế quá rõ ràng.

	Thần thông đúng hướng đến cuối cùng, không thể tránh khỏi muốn khảo nghiệm song phương tiếp nhận. Chỉ sợ ngươi có thể đủ tinh chuẩn ngăn chặn xuống đối thủ mỗi nhất kích, mỗi lần tấn công địch tất cứu, thần thông phản chấn, thương thế tích lũy, vẫn là không thể tránh khỏi!

	Dưới loại tình huống này cực hạn trình độ giao phong trung. Trọng Huyền Tuân thần hồn hao tổn là chậm chạp, có thể Khương Vọng nhục thân chỗ chịu vết thương lại là rõ ràng cụ thể! 

	Khương Vọng đầy đủ kiên cố, cũng có đầy đủ ý chí chịu đựng thống khổ, nhưng là thể phách bị thương, nhất định sẽ ảnh hưởng đến trong chiến đấu toàn thân biểu hiện. 

	Thông qua Kỳ Đồ thần thông không ngừng bù đắp Tri Kiến, khiến hắn đang cùng Trọng Huyền Tuân tranh đấu trung càng thêm nhạy bén. Cũng có thể coi như là ý nào đó trên " trở nên mạnh mẽ" . 

	Nhưng là hắn trở nên mạnh mẽ tốc độ, không kịp hắn suy yếu tốc độ.

	Thuận buồm xuôi gió bốn chữ này, có thể được tâm, không thể ứng với tay.

	Trong khi giãy chết...

	Trọng Huyền Tuân Tinh Luân còn có ước chừng sáu lần hiệu quả chưa từng sử dụng, có thể dung nạp hắn sáu lần sai lầm. 

	Mà Khương Vọng một lần phạm sai lầm cơ hội đều không có!

	Mặc dù chiến đấu tiến hành đến bây giờ, song phương đều không có phạm sai lầm, Trọng Huyền Tuân một lần duy nhất sử dụng Tinh Luân, là vì giành lên trước.

	Nhưng Khương Vọng đã có thanh tỉnh nhận biết ——

	Tại tiếp tục như vậy, tất không thắng lý.

	Hắn lấy thần thông đúng hướng cứu vãn thế cục.

	Nhưng là tại thần thông đúng hướng bên trong, Trọng Huyền Tuân biểu hiện quả thật hoàn mỹ vô khuyết, từng bước ép sát.

	Yếu ớt hoàn cảnh xấu tích lũy, cuối cùng nhất định sẽ đưa đến toàn cục sụp đổ.

	Khương Vọng ý thức được chính mình nhất định phải có biến hóa.

	Có thể hắn đồng thời cũng rõ ràng, điểm này cũng là Trọng Huyền Tuân cùng hắn chung nhận thức.

	Trọng Huyền Tuân thật vất vả dựa vào tiên thủ ưu thế đem chiến cuộc thúc đẩy tới hiện tại giai đoạn này, thế nào chịu dễ dàng khiến hắn chạy thoát?

	Cho nên...

	Vàng ròng sắc bất hủ chi quang, che đậy Khương Vọng trong con ngươi tất cả tâm tình.

	Tay phải của hắn lần nữa phách về phía Trọng Huyền Tuân mặt, lòng bàn tay sát sinh trường đinh um tùm lạnh lùng.

	Tay trái tản đi Tất Phương ấn, xa xa nhấn một cái.

	Nhân thân có cột sống vì long, có thể dẫn Bát Phong vì hổ.

	Khóa Thông Thiên Hải, định tu giả thân.

	Là vì đạo thuật Long Hổ!

	Nhưng đúng như Khương Vọng vì hôm nay trận chiến này chuẩn bị thật lâu, Trọng Huyền Tuân lại như thế nào có thể không có chút nào chuẩn bị mà đối diện hắn?

	Ban đầu ở Quan Hà Đài, Trọng Huyền Tuân cũng có chút tiếc nuối, không thể cùng cảnh cùng Khương Vọng tranh nhau.

	Hôm nay một trận chiến, coi như là thuận tâm ý.

	Hắn đương nhiên nguyện ý chờ Khương Vọng lầu bốn viên mãn, đẳng Khương Vọng nắm giữ đạo đồ, đẳng một cái mạnh nhất trạng thái xuống Khương Thanh Dương.

	Mà giờ khắc này!

	Hắn Thiên Phủ thể vị như núi.

	Thông Thiên Hải bên trong Nhật Luân treo theo.

	Ngũ Phủ Hải bên trong Nguyệt Luân giữa bầu trời.

	Tàng Tinh Hải bên trong Tinh Luân diệu thế.

	Thông Thiên Hải, Ngũ Phủ Hải, Tàng Tinh Hải, toàn bộ không thể dao động!

	Kia cái gọi là Bát Phong, mới vừa xuất hiện tại thân xác của hắn mặt ngoài, cũng đã bị mãnh liệt lẫn lộn Trọng Huyền chi lực chỗ xé nát.

	Hắn cơ hồ là không bị nửa điểm ảnh hưởng đem thân Hướng Tiền, trấn áp Long Hổ, mà Khương Vọng lãng phí một cách vô ích một lần cơ hội ra tay!

	Liền như hai quân giao chiến, sát thương lớn nhất lúc, thường thường xuất hiện tại một phương chạy tán loạn lúc đó.

	Khương Vọng muốn thoát chiến, nhất định phải cho hắn cơ hội.

	Ai dám ở trong chiến đấu cho hắn Trọng Huyền Tuân lấy cơ hội?

	Đây là thắng bại cơ hội, hắn tất nhiên đem nắm chắc!

	Bạch y như tuyết bay độ, trong tay của hắn Nhật Luân dùng sức một đập! Tuyệt không độ lệch, tuyệt không sai qua, đem Sát Sinh Đinh nện trở về một sợi Bất Chu Phong.

	Như thế bén nhọn đồ vật, dĩ nhiên sát lực vô cùng, có thể sợ nhất đúng là tường đồng vách sắt, liền như thiết chùy tại đinh sắt.

	Trọng Huyền Tuân đã gần đến Khương Vọng trước người một bước!

	Cùng lúc đó, kinh khủng Trọng Huyền chi lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống như là đúc thành một tòa Trọng Huyền lao ngục, tám mặt thiết tường vây kín!

	Tháo xuống Trọng Huyền thần thông Trọng Huyền Tuân, tại đây trong nháy mắt điều động Trọng Huyền chi lực, đâu chỉ tại Trọng Huyền Thắng gấp trăm lần? 

	Khương Vọng ngoài thân Vô Ngự Yên Giáp cơ hồ là trong nháy mắt đã bị áp diệt rồi.

	Vai có vạn quân, chừng vạn quân, thân có vạn quân!

	Có thể ngay cả thân mang vạn quân trọng, Khương Vọng vẫn có... Kiếm của hắn!

	Thương!

	Thiên Phủ thể mạnh phụ vạn quân, Vô Ngự Yên Giáp tắt mà lại lên.

	Thiên địa đột nhiên mở một đường, Danh Sĩ Lạo Đảo chi kiếm chém ngang tại Nhật Luân phía trên.

	Chẳng qua là một cái nhỏ không thể thấy bỗng nhiên dừng lại... Nhật Luân này sơ sơ một phen thời gian.

	Trọng Huyền Tuân liền nghênh đón hắn cuộc đời này chứng kiến huy hoàng nhất kiếm thuật bão táp! 

	Vô biên kiếm khí đã thành ti.

	Lại có tương tư sát kiếm như trăng sáng thăng chức.

	Chỉ nghe kiếm rít lay động, kiếm khí bão tố bay, kiếm quang bốn theo!

	Trường Tương Tư cùng Nhật Luân Nguyệt Luân trong nháy mắt trăm ngàn lần giao kích.

	Khương Vọng cực ý cực thế, chăm chú toàn bộ tại kiếm thuật trung, chưa từng có mảy may phân tâm, liền thuật pháp thần thông cũng không làm nối tiếp.

	Bởi vì phàm là hắn có một phần ngàn cái khoảnh khắc ngừng lại, Trọng Huyền Tuân liền nhất định có thể bắt được kẽ hở phản công.

	Long Hổ là tất nhiên thất bại kết quả, hắn đẳng Trọng Huyền Tuân vào rọ tới, hắn sẽ không cấp Trọng Huyền Tuân kẽ hở! 

	Tại Khương Vọng đạt được này cảnh tuyệt đỉnh kiếm thế kiếm ý bên trong, tại mãnh liệt gầm gừ kiếm thuật bão táp trung.

	Trọng Huyền Tuân hoặc cách lấy Nhật Luân, hoặc chém lấy Nguyệt Luân, mỗi lần tại suýt xảy ra tai nạn bên trong, chém lại vô căn cứ đạt nguồn gốc!

	Nhưng là trong lúc nhất thời chỉ có chống cự, mà không thể phản chế rồi.

	Keng keng keng keng keng, liên miên giao kích tiếng mấy như thủy triều lên.

	Trường Tương Tư kiếm quang hoàn toàn nhét đầy này phương thiên địa.

	Khương Vọng không ngừng tiến công, vượt qua bôi, dựng thẳng lựa, chặt nghiêng, phản trêu!

	Cho nên lão tướng tuổi xế chiều, cho nên Danh Sĩ Lạo Đảo, cho nên thân bất do kỷ, cho nên Niên Thiếu Khinh Cuồng... Cho nên Nhân Tự Kiếm! 

	Đoạn đường này kiếm thức cực hạn diễn hóa tới đây, Nhân Tự Kiếm nếu không có thể bị cách trở.

	Cuối cùng một kiếm đẩy ra Nguyệt Luân!

	Nhân Tự Kiếm chống đỡ khai thiên địa, thuận lý thành chương chuyển hóa tuyệt đỉnh khuynh đảo!

	Thiên địa sơ khai mà lại hợp.

	Nay dùng cái này kiếm tuyệt nhân.

	Két ~

	Như thế nhỏ bé, nhưng như thế thanh thúy đích thực tiếng vang.

	Trọng Huyền Tuân quanh người chìm nổi lộng lẫy tinh thần, lại toái diệt một viên. 

	Nhưng là tại Tinh Luân toái diệt đồng thời —— chỉ thấy được Thiên Khung ánh sao lưu, thuộc về Trọng Huyền Tuân Tinh Quang Thánh Lâu minh diệu nhất thời, cùng Khương Vọng Bắc Đẩu lầu bốn ngọc đẹp nhiên tranh nhau phát sáng.

	Ngoại Lâu tinh lực, hội tụ thần thông chi quang, tạo thành một cái lưu quang tràn ngập các loại màu sắc cự đại nắm tay, hướng về phía Khương Vọng vào đầu nện xuống! 

	Đạo đồ sát lực sắp hiện ra.

	Ánh sao ngự năm thần thông quyền!

	Khương Vọng lúc này, đã hết kiếm thế kiếm ý cực điểm, nghịch chuyển xu hướng suy tàn trảm phá Tinh Luân, không thể bảo là không phải đỉnh điểm.

	Nhưng ở hắn hiển hiện kiếm thuật đỉnh điểm thời điểm, quả thật hắn không thể...nhất đủ phòng bị thời điểm.

	Một quyền này quả thực là đánh vào mạch máu trên!

	Ngược lại thật giống như —— Trọng Huyền Tuân chính là muốn dùng này một viên Tinh Luân nát vụn, tới khóa lại kẻ thắng lợi cuối cùng!

	Khương Vọng trong nháy mắt mở ra Hỏa Giới, nhưng là Hỏa Giới đương trường liền hỏng mất. 

	Hắn lại theo như ra Diễm Hoa Phần Thành, nhưng là Diễm Hoa Phần Thành cũng bị oanh bạo. 

	Họa Đấu ấn theo như đi ra u quang, dưới loại tình huống này kinh khủng dưới áp lực, thậm chí gắn bó hình đều làm không được, cũng đã tản mạn khắp nơi.

	Hắn muốn lại chuyển kiếm thế, có thể kiếm thế kiếm ý đều đã đi tới tận đồ.

	Hắn muốn bứt ra mà đi, có thể Trọng Huyền Tuân thân pháp không chút nào kém hơn hắn.

	Này một cái năm thần thông quyền, tuyệt không phải Trọng Huyền Tuân mạnh nhất sát pháp, có thể vào thời khắc này, là thỏa đáng nhất thích hợp nhất, nhất không thể tránh khỏi, tốc hành nguồn gốc nhất kích!

	Thật giống như không thể ứng đối.

	Hắn phải như thế nào ứng đối?

	Mọi người chỉ thấy ——

	Khương Vọng tại sụp đổ hỏa chi lưu quang bên trong.

	Rút thân mà lên, mặt nghênh quyền này!

	Hắn tứ đại thánh lâu đồng loạt quang diệu, chân trời ánh sao đung đưa rơi, tắm gội thân này.

	Đi qua tinh lộ chi pháp, hắn trong nháy mắt có thể sử dụng tinh lực, tại phía xa Trọng Huyền Tuân phía trên.

	Trọng Huyền Tuân ánh sao tựa như mưa.

	Hắn ánh sao tựa như thác! 

	Hắn tự nhân gian mà hướng cao khung, tựa như là cuồn cuộn nổi lên một điều tinh hà, đổi chiều trường không.

	Kinh khủng tinh lực hội tụ thành thế.

	Hắn hai lỗ tai nổi lên ngọc quang.

	Tại đây cái trong nháy mắt.

	Hắn mở ra Thanh Văn Tiên Thái. 

	Mở ra Quan Tự Tại Nhĩ.

	Vạn tiếng hướng về Quan Tự Tại!

	Gió âm thanh, không khí âm thanh, nắm tay đánh xuống âm thanh... Bổn không tồn tại, thần thông chi quang lẫn nhau dây dưa " thanh âm" !

	Phía trước những... thứ kia thanh âm vốn là vạn tiếng hướng về, tại Huyền Không Tự đỉnh cấp bí thuật Quan Tự Tại Nhĩ gia trì dưới, càng thêm cụ thể rất nhỏ. Phía sau những... thứ kia cũng không phải là thanh âm " thanh âm", lại là Quan Tự Tại Nhĩ đi tìm nguồn gốc nghe nghe.

	Thanh Văn Tiên Thái là mười chín tức âm thanh nắm trong tay.

	Quan Tự Tại Nhĩ bạo phát chỉ tại trong nháy mắt, lại có thể khiến hắn động hơi tra thật, minh kia căn bản.

	Tại vạn tiếng hướng về Quan Tự Tại trong nháy mắt trong trạng thái, hắn đã thấm nhuần một quyền này bản chất,

	Đối mặt này ánh sao khống chế năm thần thông quyền, toàn thân dấy lên hừng hực Xích Viêm. 

	Là vì Tam Muội chân hỏa! 

	Hắn lấy thân nghênh quyền, không tránh không né!

	Ánh sao hội tụ thần thông chi quang cự đại nắm tay hạ xuống, tại oanh kích thân này đồng thời, đã bị gần như vô hạn phân giải.

	Rõ ràng là kinh khủng như thế một quyền.

	Rõ ràng là đập vào mạch máu trên nắm tay.

	Lại giống như là một khối đậu hủ, đập vào cương đao trên!

	Này trong nháy mắt Khương Vọng, thật sự mạnh đến nỗi đáng sợ.

	Cả người hắn đều vùi lấp tại đây một cái ánh sao cự quyền bên trong, người cũng đang liệt diễm trung lông tóc không tổn hao gì, ngược lại mượn này đạt được tự do.

	Tại đã đại thế khó vãn trạng thái dưới, chống đỡ áp lực. Tại căn bản không có khả năng thế cục bên trong, sáng tạo khả năng!

	Nhưng là ở đây Xích Viêm hừng hực huy hoàng thân ảnh phía dưới.

	Có một bộ bạch y như hình với bóng.

	Tùy theo bỗng nhiên lộn vòng, tùy theo cao hơn Vân Tiêu.

	Ngay tại Khương Vọng phân giải kia ánh sao cự quyền, đột nhiên được tự do đồng thời.

	Trọng Huyền Tuân trên tay thái dương cùng mặt trăng đều bị bóp nát.

	Tại tay áo phiêu phiêu lúc này, hắn thon dài mạnh mẽ tay trái dò xét tại không trung, lòng bàn tay của hắn có ánh sáng điểm hiện lên.

	Một chút xích quang, là Nhật Luân.

	Một chút tuyết quang, là Nguyệt Luân.

	Một chút bảo quang, là Tinh Luân.

	Ba cái điểm sáng song song mà nhóm.

	Kia bóp nát tại hai tay, quấn bay ở xung quanh người... Nhật Luân, Nguyệt Luân, Tinh Luân. 

	Đột nhiên ra hiện tại tay trái của hắn trung, liên tiếp tại một chỗ, tam quang cùng diệu, tận cùng huy hoàng! 

	Đây là một thanh hình như ba vòng trăng rằm cùng cũng thần thông đao, chuôi này đao xuất hiện trong nháy mắt... Thật giống như cũng đã vết cắt xem người mắt.

	Thiên địa đều không ánh sáng, bởi vì quang hoa đều tại trên thân đao.

	Nó chỉ cần đi về phía trước, bởi vì phía trước là được mạch máu nơi, căn bản chỗ hệ.

	Vô luận là kiếm thuật cực ý cũng tốt, hay là kia Tam Muội sau đó đốt đi cũng tốt.

	Khương Vọng chẳng bao giờ thoát khỏi Trọng Huyền Tuân, chẳng bao giờ!

	Mà giờ khắc này, hắn nhất định phải đối mặt Trọng Huyền Tuân này mạnh nhất một đao.

	Đã từng lừng lẫy Quan Hà Đài, đã từng đem gần như vô địch Đấu Chiêu ép thành ngang tay một đao kia ——

	Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng Đao! 

	Này nơi nào là đao thuật?

	Đao này gần với thần thông bản chất, gần như tại nói.

	Đao này tuyệt thiên địa chỗ hệ, đoạn nhân thân chỗ theo.

	Khương Vọng ngăn chặn không dưới, Khương Vọng tuyệt đối ngăn chặn không dưới.

	Người mang Chúc Vi thần thông như Lý Long Xuyên người, cũng làm ra như vậy rõ ràng phán đoán.

	Mục có đau buồn âm thầm, nhất thời khó đi.

	Có nhiều như vậy cường giả tại chỗ, hắn không lo lắng Khương Vọng sinh tử. Tái sinh vì bằng hữu, hắn lo lắng một đao kia, chém vỡ Khương Vọng " thế" .

	Đã từng Lôi Chiêm Càn độc chiếm càn khôn, thế khó kia thất, nhưng là tại luân phiên gặp khó khăn tại Khương Vọng, lại gặp phải Khương Vô Khí đến chết sau, một sụt ngàn dặm. 

	Giờ này ngày này phạt Hạ cuộc chiến, đều không thể vào bàn.

	Đã từng Vương Di Ngô đánh khắp trong quân vô địch thủ, từ xưa đến nay đệ nhất thông thiên cảnh, tại Lâm Truy cũng gọi cùng cảnh vô địch. Có thể bại tại Khương Vọng sau đó, thế nhân cũng lâu dài không thấy kia danh.

	Thế nhân biết thứ nhất, ai ngờ đệ nhất bại tướng dưới tay?

	Đây là thế, đây là nhìn về, đây là danh.

	Khương Vọng hôm nay như bại, thì như thế nào?

	Tại sự tình phát sinh lúc trước, ai cũng không có đáp án. Hắn cũng không dám suy nghĩ!

	Mà đối mặt một đao kia Khương Vọng chính mình, thì như thế nào cảm thụ không tới nó thẳng chém Mệnh Hồn đáng sợ đâu?

	Đang nhìn đến một đao kia đồng thời, tim hắn giống như đã bị chém ra rồi.

	Hắn người tốt giống như cũng đã thi thể chia lìa.

	Thân thể của hắn, hồn, tâm, ý, thật giống như toàn bộ cũng muốn bị xé rách.

	Hắn hình như là đã chết trước đi, sau đó mới nhìn đến một đao kia.

	Không! 

	Tại vàng ròng sắc bất hủ mâu quang trung, Khương Vọng hoàn toàn không tồn tại vô lực cảm tưởng. 

	Hắn thấy, hắn đối mặt. 

	Như thế giản đơn!

	Giờ này khắc này Khương Vọng, cực tại thế, cực tại ý, vô luận kiếm pháp, thuật pháp, thần thông, toàn bộ đều ở đây một cuộc đỉnh điểm trong quyết đấu đầm đìa lộ vẻ tận.

	Lúc này hắn đã đạt được hắn một đời đến đây mạnh nhất trạng thái.

	Như vậy, kiếm tới! 0

	Cho nên tinh lộ quán thông, cho nên ánh sao lưu động, cho nên ở đây xa xôi tinh khung, ngay cả Thất Tinh con đường, xuyên qua lầu bốn chi đạo... Tất cả tất cả, phù hợp nhân gian Khương Vọng trong lòng bàn tay kiếm ——

	Bắc Đẩu dao động!

	Mọi người thấy xa xôi tinh khung lộ vẻ theo Bắc Đẩu, dường như chính đang di động.

	Không, không phải dường như.

	Là thật sự chính đang di động. 

	Khương Vọng đạo đồ chi lực, Khương Vọng chân ngã chi đạo.

	Khương Vọng dung quán đạo đồ một kiếm này, thật giống như lay động cửu thiên chi lực, là thiên ngoại bay tới tiên kiếm, chính hợp cùng nhân gian Trọng Huyền Tuân tranh phong! 

	Trọng Huyền Tuân thật sự là rất mạnh, thật sự là quá mạnh!

	Cường đại đến Khương Vọng không thể không sử dụng hắn căn bản còn không có nắm chắc nắm trong tay một kiếm này.

	Kia đứng vững vàng tại xa xôi tinh khung bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu, là thật sự đang di động! 

	Hắn đã vô cùng tận hắn lớn nhất khả năng, để chứng minh hắn một câu kia "Hoặc nhưng khi!"

	Này đoạt tận nhân gian tao nhã một đao cùng trên chín tầng trời buông xuống một kiếm, còn chưa chính thức giao phong, cũng đã đem song phương vị trí trong không gian tất cả đều đứng hàng không!

	Kinh khủng uy áp gọi xem người đều vẻ mặt nghiêm túc.

	Ai có thể nghĩ tới đây là Ngoại Lâu tầng thứ có thể phát sinh đến quyết đấu?

	Ai thắng? Người nào phụ?

	Kết quả lại một lần khó bề phân biệt!

	Mà vào lúc này.

	Trọng Huyền Tuân tròng mắt nói: "Đoạn đường này phong cảnh, ta đã xem hết." 

	Khóe miệng hắn chứa đựng như có như không nụ cười, chính xác thích phóng ra.

	Hắn thật cười lên. 

	Nụ cười này làm thiên địa vô sắc màu sắc.

	Nụ cười này gọi nhân gian không tao nhã. 

	Lúc này hắn tự đại mà mà đi cao thiên, hắn bên trái tay nắm chặt chuôi này tận cùng lộng lẫy Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng Đao. Hắn thật giống như có tất cả, mà thế gian tất cả cũng không thể đủ đem hắn có được. 

	Người tựa như nguyệt, y như tuyết.

	Thiên địa cộng hưởng, đạo cộng minh!

	Da thịt của hắn là sông núi, máu của hắn là dòng sông.

	Hắn là thiên sinh tu hành hạt giống, là mệnh định nhân sinh nhân vật chính. 

	Hắn từ nhỏ nắm chắc tự ta, từ nhỏ làm theo ý mình.

	Hắn là tuyệt đại phong hoa tồn tại, hắn đến ngày hôm nay, tại vạn quân trận phía trước thành tựu Thần Lâm! 

	Thiên địa đang rung rung!

	Hắn như thế huy hoàng, dường như bầu trời mệnh người.

	Đứng ở đời này, là không thể nghi ngờ trong bể người.

	Mà này hạo đại thăng cấp, thiên địa kêu hạ...

	Bỗng nhiên đã tiêu tan.

	Hắn tại trong nháy mắt bộc phát ra quang diệu nhân gian ưu việt, lại đang trong khoảnh khắc thu lại, hóa thành tay áo phiêu phiêu.

	Giống như là một sợi quấn tay áo gió, như thế êm ái, bình tĩnh.

	Ở nhân gian đao giằng co cửu thiên chi kiếm thời khắc mấu chốt, nói Thần Lâm liền Thần Lâm, như thế ung dung một bước thành tựu.

	Này thật tuyệt thế người!

	Trảm Vọng trong tầm tay, tu hành nào có quan ải?

	Hắn còn đang tầng trời thấp, hướng tới trời cao đạp bước.

	Hắn còn ở nhân gian, nơi này đi hướng tới kia.

	Có thể hắn trong lòng bàn tay Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng Đao đã biến mất. 

	Có thể trên người hắn quang diệu cũng quy về bình tĩnh.

	Lúc này hắn cần gì phải lại dùng đao?

	Cần gì phải lại ỷ thần thông?

	Hắn thong dong đi về phía Khương Vọng, hai tay trống trơn trực diện cửu thiên buông xuống, kia làm người ta run rẩy một kiếm. 

	Tất cả mọi người tại nhìn chăm chú vào, tất cả cũng tại mong đợi ——

	Mong đợi hay không còn có kỳ tích phát sinh.

	Mong đợi hay không còn có thể ở không có khả năng trung nhìn thấy khả năng.

	Mà Khương Vọng so với tất cả mọi người sớm hơn biết được rồi kết quả. 

	Hắn tại trong nháy mắt tản đi đầy trời tinh thác, biến mất Bắc Đẩu tinh lộ, chung theo tứ thánh lâu, dập tắt Thiên Phủ luân quang... Trả lại kiếm vào vỏ trung. 

	"Ta thua." Hắn nghiêm túc nói.
Kết chương.