Chương 111: Trung nguyên đêm trước

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tết Trung Nguyên một ngày trước, Mao Tiểu Thảo đi ra ngoài về sau, Vương Kinh Trập trong lúc rảnh rỗi liền xuất ngoại du đãng, hắn cũng muốn nhìn xem cái này Lương Thủy thành bên trong đến cùng đều đến người nào.

	Trên đời này, xuất mã, coi bói, hiểu Phong Thủy đi Âm Dương người xa so với thường nhân nhìn thấy nghe qua phải hơn rất nhiều, đây là một cái rất khổng lồ quần thể, có ít người không hiểu rõ, liền sẽ cảm thấy loại này người cơ bản đều lấy khách giang hồ lừa đảo chiếm đa số, nhưng chờ ngươi chân chính xâm nhập hiểu rõ đi vào, liền sẽ phát hiện tầm mắt của ngươi bên ngoài, còn có một cái trăm hoa đua nở thế giới.

	Bởi vì, ở bên cạnh ngươi rất có thể liền có thật nhiều, tinh thông đạo thuật, biết rõ Âm Dương, thần cơ diệu toán lại một loại người.

	"Tiểu tù và ốc tích tích tích thổi, hải âu nghe mù hắn a bay " Vương Kinh Trập khẽ hát chắp tay sau lưng, nhàn nhã sải bước tản bộ một vòng, dọc theo lương thủy bờ sông đi đến lão thành khu cuối thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt mê ly nhìn xem một chỗ góc tường hạ.

	Góc tường hạ, ngồi xổm lấy cái râu ria xồm xoàm thanh niên, trước mặt đặt vào một khối vải tơ, phía trên trưng bày mấy cái Thái Đao, trên mặt đất còn dùng phấn viết viết một hàng chữ.

	"Thiết khẩu đoạn sinh tử, thần toán định càn khôn, dự báo thân hậu sự, xin hỏi Xa Đao nhân "

	"Bá, bá" Vương Kinh Trập gãi gãi đầu, có chút hăng hái đánh giá đối phương.

	"Đây là vương cha, nhiều năm trước tại Đại Minh ven hồ phạm sai lầm không thành?"

	Trông thấy Vương Kinh Trập tựa hồ rất có hào hứng, góc tường hạ râu ria xồm xoàm thanh niên lập tức đến tinh thần, hắn ho khan một tiếng, cố gắng giả ra một mặt tiên khí bồng bềnh cao nhân đắc đạo biểu lộ, vuốt cằm quan sát Vương Kinh Trập một lát sau, trầm giọng nói: "Bằng hữu nhưng biết, Xa Đao nhân cố sự?"

	Vương Kinh Trập vui, xách hạ trường bào ngồi xổm ở sạp hàng trước, gật đầu nói: "A, biết một chút đâu, khi còn bé cha ta nói, Xa Đao nhân chính là hành tẩu dân gian tiên tri, nếu như ngươi có cái gì muốn hỏi Xa Đao nhân, bọn hắn liền sẽ cho ngươi một cây đao, sau đó vì ngươi giải mê, đợi đến tiên đoán thực hiện ngày lại tới tìm ngươi đòi tiền, nếu như tiên đoán không, đao liền tặng không cho ngươi "

	Thanh niên kia kinh ngạc nói: "Ngươi rất hiểu được a "

	"Vẫn được, nghe người ta nhắc qua "

	"Nhìn nơi này!" Đối phương đưa tay chỉ trên mặt đất vậy cái kia hàng chữ, nghiêm trang nói: "Thiết khẩu định sinh tử, thần toán đoạn càn khôn, dự báo thân hậu sự xin hỏi Xa Đao nhân, ta chính là thế hệ này Xa Đao nhân, người xưng Thái Đao Văn!"

	Vương Kinh Trập kinh ngạc miệng mở rộng ồ một tiếng, chắp tay nói: "Thất kính, bồn hữu "

	"Không khách khí! Ngươi nếu biết Xa Đao nhân, lại gặp ta, vậy đã nói rõ hai ta là người hữu duyên, ta xem ngươi xương cốt thanh kỳ quả thật nhân trung long phượng a, nhưng gần nhất khả năng đụng phải một điểm nhỏ khó khăn trắc trở" Thái Đao Văn chỉ chỉ trên đất Thái Đao, nói: "Ngươi lại lấy đi một thanh, ta vì ngươi dự cái nói, không cho phép đao này ta cũng không cần "

	"Vậy nếu là chuẩn đây?"

	"Ba năm sau ta tìm ngươi lấy tiền a "

	Vương Kinh Trập kinh dị nói: "Ba năm sau ta cũng không biết mình ở đâu, ngươi đi đâu tìm ta lấy tiền đi "

	"Ai, nói như vậy cũng là" Thái Đao Văn vuốt vuốt gốc râu cằm trầm tư nói: "Thế đạo tại biến, Xa Đao nhân tiên đoán quy tắc cũng tại biến, cái này lưu động nhân khẩu quá lớn, tìm tới tìm lui cũng không tiện, cho nên chúng ta Xa Đao nhân hiện tại cũng sớm thu phí, ngươi cảm thấy có phải là đạo lý này?"

	"Tựa như là đạo lý này?"

	Thái Đao Văn vỗ đùi, dựng thẳng lên ngón cái nói: "Ngài là thật hiểu a, gặp nhau chính là duyên, tính một quẻ?"

	Vương Kinh Trập cười tủm tỉm, tiện tay cầm lên một thanh Thái Đao, nói: "Vậy thì tới đi "

	Thái Đao Văn nguyên một cổ áo, hơi nhíu mày, ngón cái tại mấy cây trên ngón tay nhanh chóng bấm đốt ngón tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"Ngươi làm sao cười như vậy tặc?" Mao Tiểu Thảo mang theo một cái túi đồ ăn đi tới, sau đó nhìn thấy bên trên Thái Đao nàng cũng mộng, nàng nhỏ giọng tại Vương Kinh Trập bên tai hỏi: "Ngươi đây là đang đánh giả thế này?"

	Vương Kinh Trập nói: "Ta nhàn rỗi không chuyện gì, pha trò chơi đâu "

	"Ba" lúc này Thái Đao Văn đột nhiên tay dừng lại, vỗ tay phát ra tiếng rồi nói ra: "Ngươi gần nhất có họa sát thân a "

	Vương Kinh Trập quả nhiên cười, thật sự là liên miên bất tận lời dạo đầu a.

	Mao Tiểu Thảo một thanh từ Vương Kinh Trập trong tay đoạt lấy Thái Đao sau đó "Ầm" một chút ném xuống đất, chào hỏi hắn nói: "Đi về nhà, ta nấu cơm, ngươi rửa rau hái rau "

	Vương Kinh Trập đứng lên, cười ha hả nói với Thái Đao Văn: "Ngươi tính toán hơi trễ, ta huyết quang này tai ương vừa qua đi, ngươi nếu là sớm như vậy chừng một tháng vẫn được, đao này ngươi còn là thu hồi đi thôi "

	"Ai, ai, bằng hữu ta lời còn chưa nói hết đâu, đây là mở màn a, đằng sau còn có một đoạn đâu, ngươi nghe ta tinh tế nói tới a" Thái Đao Văn cuống quít liền muốn ngăn đón hắn, nói: "Giá tiền cái gì dễ thương lượng, ta chủ yếu là vì ngươi giải lo a, đúng hay không? Nghe ta một câu, ngươi gần nhất "

	"Bá" Vương Kinh Trập khoát tay áo, quay người liền cùng Mao Tiểu Thảo đi.

	Thái Đao Văn ảo não nói: "Thật vất vả tới cửa một chuyện làm ăn, toàn hủy ở cái này bà nương trong tay "

	Vương Kinh Trập quay người cùng Mao Tiểu Thảo đi trở về thời điểm, nụ cười trên mặt đột nhiên liền thu về.

	"Làm sao rồi?" Mao Tiểu Thảo hỏi.

	"Người này thật có ý tứ a" Vương Kinh Trập nhíu mày nói.

	Ngay tại lúc đó, hai người bọn họ sau lưng Thái Đao Văn cũng ý vị thâm trường nhìn xem Vương Kinh Trập bóng lưng, trêu chọc ngữ điệu lập tức biến đổi, thầm nói: "Họa sát thân cái gì chính là không nhìn ra, mấu chốt chính là làm sao cái gì cũng nhìn không ra đâu, người này thật có ý tứ a "

	Triều Ca, vương thôn, phía sau núi.

	Vương hủ mồ đằng sau đã bị Phùng Thiên Lương thi công đội ngũ cho sinh sinh đào mở cái lỗ hổng, đường kính khoảng ba mét tràn đầy mười mấy mét, trong động lúc này bắt đầu có thủy hướng ra thấm.

	Đốc công nói với Vương Đông Chí: "Nơi này mặc dù là sườn núi bên trên, nhưng lại đào xuống đi cũng có khả năng sẽ thấm thủy, mà lại chúng ta không có tại động lực gia cố, vượt qua chừng hai mươi mét, khả năng liền muốn xuất hiện lún, ngài nhìn đâu?"

	"Những này ngươi đều không cần quản, tiếp tục đào là được "

	Lúc đêm khuya, mồ phía sau hố còn tại đào lấy, chiều sâu không sai biệt lắm có hai mươi mấy mét, công nhân tất cả đều là thay nhau xuống dưới, một đợt đổi một đợt.

	"Làm sao bỗng nhiên cảm giác lạnh đây?" Trong động công nhân đào lấy đào lấy, đột nhiên liền phát giác được trong hố toát ra trận trận gió lạnh, thổi xương người tử bên trong đều là lạnh.

	"Đúng vậy a, đột nhiên liền lạnh lên, nhiệt độ lập tức hàng mấy độ" có công nhân phụ họa nói.

	Đứng ở phía trên Vương Đông Chí kéo căng lấy thần kinh, lặng yên thư giãn xuống tới.

	"Phốc" hố phía trên, có cái nghỉ ngơi công nhân móc ra khói cùng cái bật lửa, vừa muốn đốt thuốc, đánh lấy hỏa sau về sau ngọn lửa lập tức liền tắt.

	"Ầm" hố hạ, công nhân xẻng tại triều hạ đào thời điểm, phía dưới đột nhiên truyền đến một tiếng động tĩnh.

	"Phía dưới giống như chôn lấy một khối phiến đá, đào bất động "
Kết chương.