Chương 221: Muốn lão Lâm đương phò mã?.

	Đối mặt Nhậm Lam muốn châu chấu đá xe cho không hành vi, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian khuyên lui.

	"Đừng đến, ai tới giúp ta đều vô dụng, ngươi bận ngươi cứ đi, ta không có việc gì."

	"Thật?" Nhậm Lam không quá tin tưởng.

	"Coi như không phải thật sự, ngươi tới giúp ta chỉ có thể cho không, ngốc bà nương." Lâm Tễ Trần tức giận nói.

	"Tốt a, hi vọng ngươi có thể đứng vững, ta trên tinh thần ủng hộ ngươi, nếu là thực sự không có cách, liền đem đồ vật cho bọn hắn được rồi, miễn cho chết một lần còn rơi kinh nghiệm." Nhậm Lam khuyên nhủ.

	Lâm Tễ Trần cũng đang có ý này.

	Nếu quả như thật không cách nào giữ vững quyển bí kỹ này, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên giao ra.

	Cùng Thiên phẩm kỹ năng so ra, hiển nhiên mệnh của hắn quan trọng hơn.

	Hắn chết một lần, cũng không phải rơi điểm kinh nghiệm đơn giản như vậy.

	Mà lúc này Lâm Tễ Trần, còn không có cách nào đi đâu.

	Cầm tới cái này mai Thiên phẩm ngọc giản về sau, Cơ Hồng Nhạc nhìn hắn ánh mắt cũng không giống nhau, có không cam lòng, có ảo não, còn có từng tia từng tia không có hảo ý thành phần ở bên trong.

	Những tông môn khác tông chủ và các đệ tử nhìn thấy Lâm Tễ Trần vận khí tốt như vậy, cũng là biểu lộ phức tạp.

	Bất quá bọn hắn những đại nhân vật này vẫn là thấy qua việc đời, đều là đại tông môn xuất thân, trong tông làm sao có thể không có Thiên phẩm bảo vật, cao hơn đều có.

	Huống chi, các người chơi không cần cố kỵ Lâm Tễ Trần thân phận, nhưng đám NPC nhất định phải cố kỵ a.

	Vì một bản Thiên phẩm bí kỹ, đắc tội Thiên Diễn Kiếm Tông, Lãnh Phi Yên thân truyền đệ tử, hậu quả sẽ là như thế nào, Thiên Âm tự đã làm qua làm mẫu.

	Ngẫm lại Lãnh Phi Yên kinh khủng tu vi cùng thực lực, còn có cực kỳ bao che khuyết điểm tính cách, mọi người nhao nhao bỏ đi những cái kia không tốt suy nghĩ.

	Chỉ là có chút ghen ghét Lâm Tễ Trần vận khí, lấy không một bản Thiên phẩm bí kỹ, tiểu tử này thật sự là gặp vận may.

	Đã thọ yến cũng kết thúc, bí kỹ cũng đều nhận.

	Đám người cũng liền cùng Cơ Hồng Nhạc cáo từ rời đi, các về các tông.

	Cơ Hồng Nhạc mỉm cười tiễn biệt đoàn người.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần lúc sắp đi, hắn lại gọi ở đối phương.

	"Lâm thiếu hiệp, không cần phải gấp đi nha, trẫm còn muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện."

	Cơ Hồng Nhạc không để ý Lâm Tễ Trần kháng cự, một tay bắt hắn lại cánh tay, cười tủm tỉm lôi kéo hắn đi trở về.

	Lâm Tễ Trần nội tâm hoảng đến một nhóm.

	Ngã sát lặc, lão gia hỏa này sẽ không muốn tại chỗ đổi ý, chuẩn bị đến cái lật lọng, hủy thi diệt tích?

	Nếu thật là dạng này, vậy hắn có mười cái mạng đều không đủ a.

	Cơ Hồng Nhạc nhưng cũng là Vũ Hóa cảnh đại năng, hắn cầm cái gì chống cự a.

	Lâm Tễ Trần quả quyết đem ngọc giản giao ra, vẻ mặt đưa đám nói: "Cơ hoàng, thứ này trả lại ngươi, ta từ bỏ được rồi, ngươi đừng giết ta là được, ta cũng sẽ không nói đi ra, ta người này ưu điểm lớn nhất chính là thủ khẩu như bình."

	Cơ Hồng Nhạc bị Lâm Tễ Trần chiêu này cho chỉnh có chút mộng, kịp phản ứng sau nhịn không được cười lên.

	"Ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi cho rằng ta Cơ Hồng Nhạc là loại kia tiểu nhân hèn hạ sao? Đã cho ra đi đồ vật, há có thu hồi lý lẽ? Yên tâm, trẫm còn không có nhỏ mọn như vậy!"

	Lâm Tễ Trần nghe vậy thoáng yên tâm, chê cười nói: "Hiểu lầm hiểu lầm."

	Đi theo phía sau Cơ Đồng Âm cùng Cơ Linh Lung đều mừng rỡ nén cười nghẹn đỏ mặt.

	Cơ Hồng Nhạc một bên hoàng hậu cũng là che miệng cười khẽ, hết sức vui mừng.

	Lâm Tễ Trần hết sức khó xử, cẩn thận hỏi thăm: "Kia Cơ hoàng lưu ta, là có khác sự tình?"

	Không có chuyện gì hắn nhưng phải đường chạy, không có rảnh tại cái này hoàng cung tiếp tục chờ đợi a.

	Cơ Hồng Nhạc một vuốt sợi râu, cười nói: "Là có hai chuyện, kiện thứ nhất, trước đó ta xin tất cả tông môn tông chủ và trưởng lão tiến nội điện thương nghị, tất cả mọi người đồng ý, duy chỉ có thiếu khuyết các ngươi Thiên Diễn Kiếm Tông thái độ, cho nên chuẩn bị cùng ngươi nói chuyện."

	"Cơ hoàng thỉnh giảng." Lâm Tễ Trần an lòng xuống tới.

	Cơ Hồng Nhạc vừa đi vừa giảng đạo: "Lần trước bốn châu vây công Ma giáo, ngươi cũng biết, ta nghe nói, Ma giáo đang nổi lên một trận kế hoạch lớn, muốn đối chúng ta chính đạo môn phái cùng triều đình triển khai báo thù, cho nên ta mời tất cả tông môn liên thủ hợp tác."

	"Một khi phát hiện Ma giáo bóng dáng liền lập tức tương thông báo, chung quanh có tông môn gặp được Ma giáo tiến công tập kích, phụ cận tông môn hoặc ta Tiềm Long triều đình, muốn trước tiên đi gấp rút tiếp viện, chớ để Ma giáo đạt được. Cho nên ta cần sư phụ ngươi Lãnh Tông chủ ý kiến, hắn có đáp ứng hay không?"

	Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, lúc này liền tự tác chủ trương nói: "Cơ hoàng cứ yên tâm đi, loại sự tình này không cần phải nói tất cả chính đạo môn phái cũng đều sẽ làm, sư phụ ta mặc dù đang bế quan, nhưng ta có thể cam đoan, hắn nhất định sẽ đáp ứng."

	Cơ Hồng Nhạc gật đầu: "Vậy ta liền yên tâm, vậy liền nói chuyện thứ hai."

	"Thỉnh cầu chỉ thị."

	Cơ Hồng Nhạc lại bắt đầu đánh lên bí hiểm, cười ha hả nói: "Để hoàng hậu muốn nói với ngươi đi."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, quay đầu nhìn về phía hoàng hậu.

	Hoàng hậu ung dung cười một tiếng, nói: "Lâm thiếu hiệp là cao quý Lãnh Tông chủ thân truyền đệ tử, nhưng từng hôn phối?"

	"Không có." Lâm Tễ Trần vô ý thức lắc đầu.

	Hoàng hậu ý cười càng đậm, thẳng vào chủ đề.

	"Kia Lâm thiếu hiệp cảm thấy, nữ nhi của ta Đồng Âm như thế nào? Hai người các ngươi cũng là nhận biết, ngươi còn đã cứu Đồng Âm, hẳn là có ấn tượng a?"

	Lâm Tễ Trần: ". . . . ."

	Ta đi!

	Đây là ý gì a? Muốn chiêu mình đương phò mã?

	Cơ Đồng Âm hiển nhiên cũng không ngờ tới chuyện này là thật, mà lại mẫu hậu còn đã vì hắn chọn lựa nhân tuyển tốt.

	Hắn mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hướng hoàng hậu nói: "Mẫu hậu, các ngươi sao có thể cứ như vậy qua loa vì nữ nhi quyết định đâu?"

	Bên cạnh Linh Lung muốn vì tỷ tỷ nói chuyện đều bị hoàng hậu ánh mắt nghiêm nghị trừng trở về ngoan ngoãn co lên cổ.

	Hoàng hậu hướng Lâm Tễ Trần áy náy cười một tiếng, nói: "Lâm thiếu hiệp chờ một lát, ta cùng nữ nhi nói hai câu."

	Nói xong không đợi Lâm Tễ Trần nói chuyện, liền lôi kéo Cơ Đồng Âm đến một bên xì xào bàn tán đi.

	Hoàng hậu bình tĩnh nói với Cơ Đồng Âm: "Hôn nhân vốn là phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, ngươi là cao quý Tiềm Long hoàng tộc công chúa, thì càng hẳn là minh bạch đạo lý này, điểm này, ngươi không có lựa chọn nào khác."

	"Thế nhưng là. . ."

	Hoàng hậu gặp Cơ Đồng Âm ủy khuất muốn khóc bộ dáng, trong lòng mềm nhũn, ôn nhu an ủi: "Đồng Âm, ngươi hẳn là minh bạch, dân chúng tầm thường nữ nhi hôn sự còn nghe theo phụ mẫu, chớ nói chi là ngươi là hoàng thất công chúa, thông gia thậm chí là trở thành chính trị vật hi sinh đều là rất bình thường."

	Cơ Đồng Âm đầu buông xuống, hiển nhiên hắn cũng biết mẫu hậu nói đúng, chỉ chính là cũng là lần thứ nhất đụng tới, có chút khó mà tiếp nhận thôi.

	Hoàng hậu tiếp tục khuyên nói ra: "Kỳ thật không ít tông môn tông chủ cùng với khác châu Hoàng tộc đều tìm ngươi phụ hoàng nói qua môi, chúng ta đều không có đồng ý, huống chi, mẫu hậu cùng ngươi phụ hoàng thật rất nghiêm túc cho ngươi chọn lựa kiệt tuấn."

	"Lâm Tễ Trần thân là Lãnh Tông chủ thân truyền đệ tử, thân phận tôn quý, tương lai vô cùng có khả năng kế thừa Lãnh Tông chủ chi vị, luận tương lai địa vị, ngươi còn không bằng người ta đâu, vả lại Lâm Tễ Trần tướng mạo cũng là ngàn dặm mới tìm được một không có kẽ hở, "

	"Tăng thêm hắn từng đã cứu ngươi, chứng minh giữa các ngươi là có duyên phận, mẫu hậu nhìn ra được, ngươi đối Lâm Tễ Trần, là có hảo cảm, không phải sao?"

	"Ta. . . Ta. . . Không có. . ."

	Cơ Đồng Âm lắp ba lắp bắp hỏi trả lời, mặt đã đỏ đến giống anh đào, không ngừng chột dạ nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Mà Lâm Tễ Trần bên này, cũng là não chập mạch, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

	Uy, sư phụ sao? Nói với ngươi chuyện gì, ta có thể muốn đương phò mã. . .

	····
Kết chương.