Chương 219:: Cựu nhật hết thảy cuối cùng rồi sẽ trở về

	Nặng nề nguy nga cự quái ma thành chiếm cứ tại phía trên dãy núi, hắc ám lạnh như băng đại môn từ từ mở ra, chậm rãi lộ ra phía sau cửa ba cái thân ảnh.

	Hung ác bò thú, thân hình cao lớn xà nhân.

	Còn có một cái tiểu nữ hài.

	Nhưng là rất rõ ràng, bất luận là hung ác bò thú vẫn là cao lớn xà nhân, giờ phút này đều ở đây sợ hãi tiểu nữ hài kia, liền nhìn cũng không dám nhìn nàng liếc mắt.

	Lấy trí tuệ của bọn nó cùng tri thức cũng không hiểu được cái gì là nịnh nọt cùng lấy lòng, bọn chúng cũng căn bản không rõ thần loại này khái niệm.

	Ở trong mắt chúng Sally chính là cái này trên thế giới đáng sợ nhất quái vật, cường đại nhất cá thể.

	Bọn chúng hoàn toàn cũng là bởi vì sợ hãi mà đi theo ở tiểu nữ hài sau lưng, giống như đồ chơi một dạng tùy ý đối phương bài bố.

	Sally hôm nay không có mặc đen nhánh áo choàng, cũng không có đóng vai Hắc Ám Ma Thần một dạng vai diễn.

	Nàng đổi lại tế tự một dạng màu xám áo trùm, trên đầu mang theo thật cao mũ, trên tay còn cầm một cái không biết từ nơi nào nhặt được phá cây gậy.

	Nhìn qua có chút buồn cười.

	Nàng ngồi xếp bằng cưỡi bản thân "Tọa kỵ", một đầu mọc ra vỏ cứng bò sinh vật.

	Một bên xà nhân che dù, cái đuôi vặn vẹo đi theo phía sau, thay Sally che chắn Thái Dương.

	Sally chuẩn bị mang theo tọa kỵ của mình cùng người hầu tuần sát lãnh địa của mình cùng địa bàn, dù sao bảy con ngủ say trong lòng đất phía dưới Ruch cự quái đều là của nàng tôi tớ, cái này cả hòn đảo nhỏ đều là bởi vì Ruch cự quái thể nội tiêu tán ra tới lực lượng cấu trúc mà thành.

	Không hề nghi ngờ, nơi này chính là Sally địa bàn.

	Sally giơ lên phá côn, "Khí thế hùng tráng "  hô to.

	"Tiến lên đi!"

	"Địa Hành Long!"

	Nàng còn cho loại này bò thú lấy cái danh tự, gọi là Địa Hành Long.

	Mặc dù nó nhìn qua trừ đồng dạng có được một viên dữ tợn đầu bên ngoài, cùng Long giống như cũng không có liên quan quá nhiều.

	Sát mặt đất chạy cũng không nhanh, năng lực chiến đấu cũng liền như thế.

	Địa Hành Long vừa mới leo ra thành đi, cũng không thụ khống chế bò sai rồi đạo,

	Không phải hướng phía xuống núi con đường mà đi, mà là hướng phía mặt bên con đường bò đi.

	Sally rất tức giận.

	Nàng giơ tay lên bên trên cây kia phá cây gậy giật mình Địa Hành Long, nó liền nằm xuống nửa ngày bất động.

	Xà nhân cũng không có tốt hơn chỗ nào, nàng dù đánh được cong vẹo, theo thân thể lúc la lúc lắc, căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Một trận uy nghiêm tuần sát, biến thành buồn cười buồn cười biểu diễn.

	Nhưng mà chỉ đơn giản như vậy thô ráp đồ vật, nàng tại cự quái ma thành bên trong vẫn cùng Địa Hành Long cùng xà nhân diễn luyện không ít lượt.

	Lại lập lại ba bốn lần, cuối cùng là từ trên núi đi xuống.

	Tuần sát tiểu tổ "Uy nghiêm tràn đầy "  tại trên lãnh địa xuyên qua, đáng tiếc chân núi không có thứ gì, không có rừng rậm không có sinh vật, chỉ có trụi lủi tảng đá.

	Đã không có cái gì cảnh sắc có thể thưởng thức, cũng không có reo hò đám người.

	Cuối cùng Sally chỉ là vòng quanh ngọn núi này dò xét một vòng liền trở lại.

	Địa Hành Long tại bên dưới thần điện nghỉ ngơi, xà nhân ngay tại bên trong góc vụng trộm ăn cái gì, kia là Sally từ Thần chi quốc độ mang xuống tới đồ ăn vặt, vừa mới ban thưởng cho nàng.

	Thần điện Sally nhàm chán xử lấy cái cằm.

	"Thật là hảo ngốc a!"

	Sally liếc qua ở phía dưới ăn cái gì nữ xà nhân, nhớ tới nàng vừa mới tuần sát thời điểm biểu hiện.

	Đối nàng bất mãn nói: "Làm việc không làm xong, chỉ có biết ăn."

	Xà nhân cũng nghe không hiểu Sally đang nói cái gì, chỉ là mờ mịt nhìn xem nàng.

	Xà nhân so Sally tưởng tượng muốn xuẩn rất nhiều, nàng mặc dù có cực giống Tam Diệp người đại não kết cấu, nhưng là trí tuệ cũng liền cùng dã thú không sai biệt lắm.

	Nàng căn bản là không có cách học được ngôn ngữ, hiểu được cảm xúc cũng không nhiều.

	Sally nghĩ tới cho nàng một chút lực lượng, nhưng là huyết mạch của nàng có thể cấp cho đối phương cường đại lực lượng, nhưng là không thể cho cho một chủng tộc mỗi cái cá thể đều có trí khôn.

	Lúc này, trong óc của nàng xuất hiện một câu.

	Nàng không nhớ nổi hình tượng, nhưng là nghe xong thanh âm kia liền biết là đã từng thần nói qua nói.

	"Sinh mệnh quyền năng có lẽ thích hợp chế tạo một đám vô cùng cường đại cá thể, nhưng là cũng không thích hợp phổ cập chế tạo ra từng cái có được phổ thông trí tuệ sinh mệnh."

	"Số lượng, là sáng lập óng ánh văn minh nền tảng."

	Sally nhìn về phía bầu trời.

	Nàng nghĩ tới rồi trí tuệ quyền năng, nghĩ tới cái kia ghi chép tại trên tấm đá chủng tộc.

	Đồng thời, cũng nghĩ đến mộng giới kia lít nha lít nhít như là Tinh Thần người bình thường sinh mộng.

	"Trí tuệ quyền năng."

	Ra tới chơi rất lâu rồi, nàng cảm thấy trở về nhìn một chút.

	Nói không chừng thần đã đã tỉnh lại đâu?

	Sally nghĩ tới sự tình liền lập tức đi làm, không hề dừng lại một chút nào.

	Nhiệt khí cầu thuyền đi xa.

	Xà nhân cùng Địa Hành Long nhìn xem hướng phía bầu trời ngồi nhiệt khí cầu thuyền đi xa Sally, nằm rạp trên mặt đất không dám động.

	Nhìn như là lễ bái một dạng, nhưng là kì thực là động vật gặp được cường đại tồn tại một loại bản năng.

	Thẳng đến Sally cùng nhiệt khí cầu thân ảnh dần dần biến mất, xà nhân cùng Địa Hành Long lúc này mới dám đứng lên.

	Thần chi quốc độ đại môn vẫn như cũ rộng mở một cái khe hở, yêu tinh nhiệt khí cầu vội vàng thổi qua trở lại thần ban cho chi địa.

	Sally nện bước chân ngắn nhỏ hướng phía phía trên đi đến, mỗi đi một bước tay đều nâng lên một lần, nửa ngày mới lên tới đỉnh chóp, ồn ào náo động đi tới Thần điện.

	Trong ánh mắt nàng ngậm lấy chờ mong.

	Nàng hi vọng bước qua cái này phiến đại môn, liền có thể nhìn thấy bên trong có người ở nói chuyện, đang nhìn nàng nói hoan nghênh trở về.

	Đáng tiếc Kim Tự tháp trong thần điện vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

	Nàng không nhìn thấy cái kia hồi ức trong tấm hình hiển hiện thân ảnh, cái kia thường xuyên đứng tại trước cửa sổ, hoặc là ngồi ở trên ghế đọc sách thần.

	Cùng nàng lúc tỉnh lại một dạng, chỉ có một toà lạnh như băng pho tượng.

	"Còn chưa có tỉnh lại a!" Sally có chút mất mát nhìn xem tượng thần.

	Sau đó trở về ngồi ở trước cổng chính, ngơ ngác nhìn bên ngoài.

	Cầu thang dài đằng đẵng, dưới cầu thang là Tam Diệp người Thần Tứ chi thành.

	Bất quá huy hoàng của ngày xưa chỉ còn lại tường đổ, hơn phân nửa bị che giấu tại trong biển hoa, mà lại có thể dạng này vẫn là bởi vì là ở Thần chi quốc độ bên trong.

	Đã từng Mộng Yêu Syura hỏi qua thần, vì cái gì không chữa trị Thần Tứ chi thành, mà thần nói tàn tạ cũng là một loại lịch sử cùng ký ức, chữa trị liền bị mất rất nhiều thứ.

	Yêu tinh cái hiểu cái không.

	Hòn đảo các nơi còn tán lạc các loại các dạng mộng lĩnh vực, nhưng là bởi vì yêu tinh cùng nguyện ước chi linh còn chưa có tỉnh lại, hết thảy đều lộ ra tĩnh mịch cùng trống rỗng.

	Nghỉ ngơi một hồi, nàng tiếp lấy cưỡi nhiệt khí cầu hướng phía Thần chi nguyệt lướt tới.

	Nàng nhớ mang máng Thần chi nguyệt chính là trí tuệ quyền năng hết thảy cùng hạch tâm, là trí tuệ quyền năng duy nhất tính cùng căn nguyên Thần khí vị trí.

	Tại kia Thần ân thạch bao khỏa bên trong, Trí Tuệ vương miện liền giấu ở bên trong.

	Nàng muốn từ phía trên hơi mượn một điểm trí tuệ quyền năng lực lượng.

	Nhiệt khí cầu rơi vào Thần chi nguyệt bên trên, cái này tản ra ngân huy hình cầu phi thường quy thì, đứng ở phía trên luôn cảm giác sẽ tuột xuống đồng dạng.

	Sally đi xuống, nàng tay vừa mới chạm đến Thần chi nguyệt thời điểm ngoài ý muốn xuất hiện.

	Nguyên bản ảm đạm Thần chi nguyệt toả hào quang rực rỡ, sáng chói ngân huy quét về mộng giới mỗi một nơi hẻo lánh.

	Ngay sau đó.

	Nó biến mất ở mộng giới bên trong.

	Đại lục đông bộ bờ biển còn có toàn bộ cự quái đảo, sở hữu sinh mệnh đều thấy được một vòng tản ra vô tận quang huy Ngân Nguyệt treo ở bầu trời.

	Dù là giờ phút này bầu trời là ban ngày, tại Thần chi nguyệt xuất hiện một khắc này bầu trời lập tức mờ đi.

	Từng cái chỉ có cấp thấp trí tuệ sinh vật nhìn chăm chú lên đây hết thảy, bọn chúng mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là con ngươi cùng ký ức lại đem cái này rung động một màn ghi xuống.

	Dù là bọn chúng sẽ biến thành bụi bặm lịch sử, nhưng là có lẽ những ký ức này sẽ hóa thành vỡ vụn mộng cảnh mang đi mộng giới Tinh Hải.

	Từ thế giới các nơi.

	Vô cùng vô tận ngân sắc ngân quang tụ đến, thu nạp tiến vào Thần chi nguyệt bên trong.

	Thần chi nguyệt lực lượng tăng vọt, vầng sáng biến thành một tầng lại một tầng.

	Mà giờ khắc này Sally liền đứng trên Thần chi nguyệt, quan sát toàn bộ thế giới.

	Tại ngân sắc quang mang bao phủ bên trong, nàng cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Nàng chính là nghĩ gõ một khối Thần ân thạch xuống tới, làm sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy đâu?

	Nàng lại sờ sờ Thần chi nguyệt: "Làm sao lại đột nhiên đi ra?"

	Thần chi nguyệt xuất hiện một khắc này, cự quái ở trên đảo vậy bộc phát kịch biến.

	Cự quái đảo là bởi vì Ruch cự quái lực lượng đột phá một loại nào đó cực hạn về sau không ngừng kéo dài, sau đó tổ hợp lại với nhau hình thành.

	Lực lượng của bọn chúng bao trùm ngày xưa Ma Uyên chi quốc, càng đem đã từng Shinsai vương quốc đại bộ phận đều bao gồm đi vào.

	Mặc dù hai cái này tối cổ chi vương nước sớm đã chôn vùi ở thời gian bên trong, tất cả di tích đều theo thời gian sông dài ma diệt.

	Nhưng là bọn hắn lưu lại những cái kia đạo cụ, bọn hắn đã từng siêu phàm tạo vật, cùng bộ phận vô pháp bị thời gian ma diệt đồ vật toàn bộ đều vùi lấp ở toà này cự quái ở trên đảo.

	Giờ phút này.

	Những vật này toàn bộ theo Thần chi nguyệt tái hiện tại bầu trời, hết thảy đều bị kích hoạt rồi.

	Cự quái đảo nam bộ.

	"Ông!"

	Đại địa oanh minh, mặt đất một chút xíu nứt ra.

	Từng cái tân sinh tiểu Thạch Ma từ trong đất bò ra tới, đối bầu trời Thần chi nguyệt giang hai cánh tay.

	Đương thời những cái kia ngủ say Thạch Ma mặc dù đang ở an nghỉ bên trong triệt để biến thành tảng đá, nhưng là Thần Thoại huyết mạch lại tại vài chỗ giữ lại, kia ẩn chứa chú ấn chi lực huyết mạch tại Thần chi nguyệt bên dưới một lần nữa thanh tỉnh lại, cắn nuốt chung quanh tảng đá một lần nữa biến thành Thạch Ma nhất tộc.

	Hư thối đầm lầy bên trong, từng cái hơi mờ hư ảnh tung bay ra tới, biến thành lớn nhỏ không đều Hỏa Ma.

	Trong biển rộng nhấc lên sóng lớn, một con khủng bố cự thú giang ra hai cánh từ đáy biển mang theo bọt nước bay ra, bay lượn tại cửu thiên chi thượng.

	Diệt tuyệt tại ức vạn năm trước đó, chung kết Tam Diệp người thời đại bá chủ dực ma một lần nữa xuất hiện ở bầu trời, tại trên biển mây phát ra kinh khủng gào thét.

	Bọn chúng một cái lướt đi liền lướt qua mấy chục hơn trăm dặm địa, không đến bao lâu xuất hiện ở đại lục đông bộ bờ biển.

	Màu đen cánh lớn triển khai, tại đại địa cùng mặt biển phóng xuống bọn chúng kinh khủng cái bóng.

	Đại lục đông bộ sinh vật bầy cũng ở đây bọn chúng uy áp bên dưới run lẩy bẩy, trong ngày thường đứng hàng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại giờ khắc này ở đứng trước loại này Cổ lão ma quái thời điểm chỉ có thể sợ hãi cuộn mình thành một đoàn.

	Ma quái loại này tồn tại tại Thần chi nguyệt quang mang cùng lực lượng phóng xạ bên dưới bắt đầu một lần nữa xuất hiện ở trên mặt đất.

	Cự quái đảo các nơi, từng kiện vùi lấp ở sâu dưới lòng đất đạo cụ cũng theo đó cùng nhau loé lên quang mang.

	Tản ra kim sắc quang mang la bàn, tàn phá tượng gốm, mang theo Thập tự vòng di động phòng ở vân vân.

	Các loại các dạng thần kỳ tạo vật, tại Thần chi nguyệt lực lượng bên dưới nở rộ lực lượng của bọn chúng.

	Thần chi nguyệt quang mang càng lúc càng thịnh liệt, nó đang không ngừng hấp thu đến từ thế giới các nơi tản mát vô chủ Thần Thoại chi huyết, cuối cùng hóa thành Thần ân thạch.

	Đứng trên Thần chi nguyệt, nhìn xuống cự quái đảo cùng biển cả Sally thấy cảnh này đột nhiên lâm vào trầm tư.

	Trong đầu của nàng đột nhiên lại nhớ lại một sự kiện.

	Kia là một đoạn xa xôi được khó có thể tưởng tượng tuế nguyệt trước kia, Nhân Tái thần nắm nàng về sau, tự lầm bầm cùng nàng nói lời.

	"Cái gì thần."

	"Cái gì tạo vật chủ."

	"Bất quá chỉ là một bị cầm tù tại thời gian lồng giam tù phạm thôi."

	Nhiều khi thần cũng sẽ như vậy cùng nàng nói họa, chỉ là khi đó nàng không thể cho bất kỳ đáp lại nào.

	Thần cùng hắn nói là tại nói chuyện cùng nàng, không bằng nói là lẩm bẩm.

	Sally nắm lấy đầu, nàng cảm thấy đoạn văn này rất trọng yếu, bên trong ẩn giấu đi một đoạn rất trọng yếu tin tức.

	Nhưng là cụ thể ẩn giấu đi tin tức gì, nàng đột nhiên lại nghĩ không ra.

	Đột nhiên.

	Sally trong mắt lộ ra hào quang, nàng nhớ lại bản thân cảm thấy rất trọng yếu đồ vật là cái gì rồi?

	"Neo điểm."

	"Chúng ta mỗi người, mỗi một cái có được Thần Thoại chi huyết sinh mệnh cùng tạo vật, đều là thần ở cái thế giới này neo điểm."

	Nguyên bản có chút mê mang Sally nàng đột nhiên nghĩ đến bản thân muốn làm gì, nàng có lẽ có thể vì thần làm chút gì đó.

	Nếu như có thể chế tạo ra càng nhiều neo điểm, nếu để cho có trí khôn sinh mệnh càng nhiều hơn một chút, hình thành một cái văn minh.

	Như vậy thần có phải là liền sẽ mau hơn tỉnh lại.

	Mặc dù nàng cũng không hiểu đây có phải hay không là đúng, nhưng là nàng trước mắt có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có cái này.

	Thần chi nguyệt áp đảo không hơn nửa ngày thời gian, cuối cùng tan biến tại đại lục đông bộ bờ biển.

	---------------------

	Cự quái ma thành.

	Sally trở lại rồi, mang theo trí tuệ Thần huyết.

	Nàng phất tay, từng chiếc xúc tu lập tức dây dưa ở nữ xà nhân trên thân, đưa nàng chói trặt lại.

	Nữ xà nhân không rõ Sally muốn đối nàng làm gì, có chút sợ giãy dụa.

	Sally nhìn xem cái này nữ xà nhân, móp méo miệng.

	"Sợ cái gì, ta mới sẽ không ăn ngươi."

	"Ta tự cấp ngươi trên thế giới này thứ trọng yếu nhất."

	"Trí tuệ."

	"Ta vượt qua cả một cái thời đại, mới thức tỉnh trí tuệ loại vật này đâu."

	Sally cầm trong tay một khối Thần ân thạch, Thần ân thạch bên trong khuếch tán ra từng đạo tia sáng huỳnh bụi hướng phía nữ xà nhân thể nội mà đi.

	Những cái kia quang bụi tiến vào nữ xà nhân thể nội, một chút xíu hội tụ ở đầu óc của nàng.

	"Mặc dù Tam Diệp người diệt tuyệt."

	"Nhưng là bọn họ hết thảy sẽ tại các ngươi chủng tộc bên trên kéo dài, tại chỗ có có cao đẳng trí tuệ chủng tộc trên thân kéo dài."

	Dần dần.

	Nữ xà nhân thể nội liền xảy ra một loại kì lạ biến hóa, con mắt của nàng từ ngơ ngơ ngác ngác trở nên sáng sủa lên.

	Ý của nàng biết tư duy hội tụ thành quang, có rồi một loại sức mạnh thần kỳ.

	Trí tuệ quyền năng một lần nữa xuất hiện ở xà nhân cái chủng tộc này trên thân, bọn hắn thừa kế Tam Diệp người đại não kết cấu, thừa kế Tam Diệp người lực lượng.

	Sally cũng không có cho nữ xà nhân sức mạnh mạnh cỡ nào, bởi vì nàng cũng không biết loại này yếu ớt sinh vật đến tột cùng có thể tiếp nhận bao nhiêu lực lượng, nếu như vạn nhất nàng không chịu nổi chết rồi cũng là phiền toái sự tình.

	Dù sao Sally cũng không cần nàng cường đại cỡ nào, mà là cần lấy nàng làm căn cơ chế tạo ra một cái bộ tộc có trí tuệ.

	Sally thu hồi Thần ân thạch, quan sát tỉ mỉ lấy nữ xà nhân biến hóa trong cơ thể.

	Cảm thụ được từ nữ xà nhân thể nội tán phát ra tư duy chi quang, kia cỗ có thể thông qua ý thức trao đổi năng lực, nàng lúc này mới xác định bản thân thành công.

	Sally dậm chân, xúc tu toàn bộ thu hồi nàng dưới chân trong bóng đen.

	Nàng đi ra phía trước, nữ xà nhân đã tỉnh lại.

	Nữ xà nhân vẫn như cũ như là thường ngày một dạng run lẩy bẩy nằm rạp trên mặt đất, phần eo chắp lên lão Cao.

	Sally ngồi xổm ở trước mặt nàng, đối nàng lỗ tai nói.

	"Này!"

	"Biết nói chuyện sao?"

	Nữ xà nhân không có mở miệng, nhưng là ý thức tư duy lực lượng truyền tới Sally trong ý thức.

	Kia là một cái có chút ngơ ngơ ngác ngác nhưng là mang theo một cỗ hiếu kì cảm xúc ý thức, thật giống như một cái vừa mới phá xác mà ra dùng một loại khác thị giác quan trắc lấy thế giới này tân sinh mệnh.

	Mặc dù nữ xà nhân cũng không phải là vừa mới sinh ra, nhưng là có được cao đẳng trí tuệ cùng phức tạp cảm xúc, đối với nàng tới nói cũng cùng cấp tại trùng sinh.

	Nàng cùng nàng cái chủng tộc này từ chuỗi thức ăn dưới đáy nhảy lên một cái, trở thành có thể cạnh tranh kỷ nguyên nhân vật chính tồn tại.

	Sally lại một lần nữa thử nghiệm giáo hội nữ xà nhân nói chuyện, chỉ mình.

	"Ta là. . . Cự quái chi vương."

	"Sinh Mệnh Chi Mẫu."

	"Sally."

	Xà nhân hé miệng, muốn học Sally nói chuyện.

	Nhưng mà mở miệng liền phun ra hai chữ: "Tê tê."

	Nàng lặp lại mấy lần, làm sao vậy không phát ra được phía trước mấy chữ âm tiết.

	Cuối cùng nàng nhảy vọt qua trước mặt từ, cuối cùng là hô lên Sally danh tự: "Tê minh thử ma ty lệ."

	Xà nhân lên tiếng khí quan cùng đầu lưỡi cùng người hoàn toàn không giống, lên tiếng thời điểm đều sẽ mang theo thanh âm tê tê.

	Khỏe mạnh Sinh Mệnh Chi Mẫu cho niệm thành tê minh thử ma, Sally cho niệm thành tia lệ.

	Nhưng là điều này cũng làm cho Sally sướng đến phát rồ rồi, bởi vì đây là nàng tỉnh lại về sau lần thứ nhất có người cùng nàng tiến hành đối thoại.

	Mặc dù xà nhân phát biểu có chút quái dị, lúc này nhưng cũng không cần để ý.

	Sally cho nữ xà nhân lấy cái danh tự.

	"Ngươi luôn luôn tê tê gọi , vẫn là trên thế giới cái thứ nhất xà nhân."

	"Ngươi liền gọi Thermose đi!"

	Ý tứ chính là tên là tê xà mẫu —— xà mẫu hí.

	Nàng cái này lấy tên nghệ thuật, cùng Doãn Thần quả thực có dị khúc đồng công chi diệu.

	Sally đơn giản dạy Thermose mấy cái thường ngày trao đổi lời nói, liền có chút không nhịn được.

	Doãn Thần lúc trước vì để cho Tam Diệp người có được chính mình ngôn ngữ, văn tự cùng văn minh, cũng không có để Redlichiida đem chính mình sử dụng văn tự cùng ngôn ngữ truyền xuống tiếp.

	Nhưng là Sally không giống.

	Nàng mới lười đi quản nhiều như vậy, đem đã từng Tam Diệp người khát vọng vô cùng thần văn cứ như vậy dạy cho Thermose.

	Bất quá Sally cũng không phải cái gì lão sư tốt, xà mẫu Thermose ở trên người nàng cũng liền học được nửa cái siêu thần văn, trừ phát âm từng cái quái được không được, liền ngay cả văn tự bút họa bên trên cũng là sai lầm để lọt chồng chất.

	Cuối cùng ra tới, có một ít văn tự cùng âm đọc cùng thần văn thần ngôn giống nhau như đúc.

	Mà có chút, thì là hoàn toàn sờ không được giới hạn, không chỉ âm đọc cách viết không giống, thậm chí ngay cả ý tứ cũng là xà mẫu Thermose não bổ.

	Dù sao Sally cũng chỉ là một tự học thành tài, có thể dạy đến nước này đã không tệ.

	----------------------------

	Trở thành trí tuệ quyền năng người không đến bao lâu, xà mẫu Thermose liền trở thành nhị giai.

	Thậm chí ngay cả Thái Dương chi chén cũng không có sử dụng, loại này tiến giai phương thức cùng Tam Diệp người tế tự hệ thống hoàn toàn không giống.

	Đây là bởi vì Sally tặng cho xà mẫu Thermose cũng không phải là ban đầu trí tuệ chi huyết, mà là mang theo thần ân chú ấn chi lực trí tuệ chi huyết.

	Sally dù sao không phải trí tuệ quyền năng người, không hiểu rõ trí tuệ quyền năng kỹ càng tiến giai hệ thống, chính nàng vậy quên đi trí tuệ huyết mạch cần Thái Dương chi chén mới có thể tiến giai chuyện này, hoặc là nói căn bản không có để ý những chi tiết này.

	Xà mẫu thông qua chú ấn chi lực kế thừa, tại nhị giai liền tự hành thức tỉnh rồi một loại thiên phú thần thuật.

	Nàng mời chủ nhân của mình, vĩ đại Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally đến đây quan sát nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng.

	"Chủ nhân của ta."

	"Mời xem ta lực lượng."

	Xà mẫu Thermose thôi động thần thuật, mở mắt.

	Đã nhìn thấy trên đất một gốc thực vật từ bộ rễ một chút xíu hóa đá, hóa đá theo xà mẫu Thermose ánh mắt không ngừng giương lên, cuối cùng toàn bộ thực vật biến thành một toà tinh mỹ thạch điêu.

	"Hiến cho chí cao vô thượng sinh mệnh chúa tể."

	"Vĩ đại cự quái chi vương."

	"Sally ~ "

	Sau cùng Sally hai chữ âm tiết kéo được lão dài, bởi vì Sally thích.

	Sally sau khi xem xong chuẩn bị tán dương xà mẫu Thermose một lần, nàng học Nhân Tái thần khẩu vị, giả vờ như đại nhân bộ dáng đối xà mẫu Thermose nhẹ gật đầu.

	"Có chút ý tứ."

	"Ngươi năng lực này phi thường lợi hại."

	Sau đó tiếng nói nhất chuyển: "Về sau Cự Quái chi thành chỗ nào phá hư hại, ngươi liền phụ trách tu tường thành."

	"Vách tường này bên trên trống rỗng phi thường không dễ nhìn, ngươi về sau liền phụ trách điêu khắc bích hoạ."

	Sally mặc dù rất nhiều ký ức không rõ rệt, nhưng khi sơ bị người sai sử lấy xây nhà, điêu khắc bích hoạ ký ức giống như giữ lại.

	Thermose đắc ý biểu lộ lập tức sụp đổ xuống dưới, thậm chí hoài nghi mình năng lực lên.

	Nguyên lai mình thức tỉnh thiên phú thần thuật, chỉ có như thế cái tác dụng sao?

	Học xong ngôn ngữ, nắm giữ thần thuật.

	Sau đó muốn chuẩn bị một chuyện trọng yếu phi thường.

	Xà mẫu Thermose chuẩn bị bắt đầu sinh sôi chủng tộc của mình, nàng vậy sớm đã có chỗ chờ mong.

	Nàng cũng muốn chế tạo ra một cái thuộc về mình chủng tộc, trở thành một chủng tộc nữ vương.

	Trong thần điện.

	Sally tại thật cao nến một dạng dưới thần tọa ném ra Vạn Vật Mẫu Ốc, lớn chừng bàn tay Vạn Vật Mẫu Ốc hạ xuống xong, đã biến thành một cái cự vật.

	Tại Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong, xà mẫu Thermose sinh hạ một tổ trứng rắn.

	Không đến bao lâu.

	Từng cái tiểu xà nhân từ trứng rắn bên trong leo ra, vờn quanh tại xà mẫu Thermose bên người.

	Xà mẫu Thermose kích động nâng lên một người trong đó hài tử, đưa nó giơ lên cao cao.

	"Hoan nghênh đi tới nơi này cái thế giới."

	"Các hài tử của ta!"

	Một cái hoàn toàn mới bộ tộc có trí tuệ xuất hiện ở thế giới này.

	Phía trên thần điện, Sally vậy nhìn chăm chú lên những này tân sinh mệnh sinh ra.

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt giống như thẳng vào đến mộng giới bên trong.

	Ở bên kia.

	Thần chi nguyệt quang mang có phải là sáng lên một chút?

	-----------------------

	Cự quái đảo dưới đáy, bóng tối trong nước biển.

	Nơi này khảm nạm lấy một khối to lớn màu đỏ tinh thạch, nhưng là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, một hòn đảo toàn bộ bị đông cứng ở cái này màu đỏ tinh thể bên trong.

	Hòn đảo bên trong có gãy thành hai đoạn hải đăng, tàn phá thành lũy, trống rỗng nghi thức công xưởng.

	Thành bảo thánh điện bên trong.

	Một người mặc Chân Lý thánh điện hiền giả áo bào nữ nhân ngồi ở trên ghế, phía sau của nàng đứng một cái Tam Diệp người, vịn bờ vai của nàng.

	Hết thảy đều bị phủ bụi ở trong đó, khối này to lớn màu đỏ tinh thạch giống như là một cái ghi lại ức vạn năm trước lịch sử Hổ Phách.

	Hổ Phách bên trong phong ấn chính là đỏ tươi sứ đồ, nàng lấy trực tiếp vượt qua thời gian cùng năm tháng phương thức, cùng cự quái một đợt tới nơi này cái thời đại.

	Chỉ bất quá đỏ tươi sứ đồ không có nhiễu sóng chi nhãn, nàng những năm này thuế biến cùng cự quái nhóm hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Nhưng cũng vượt qua xa nhường nàng tiến vào Thần Thoại ngưỡng cửa.

	Bất quá có nhiều chỗ nàng cùng cự quái một dạng, lực lượng một khi vượt qua một loại nào đó cực hạn về sau liền biến không thể khống chế.

	Lực lượng kia dung nhập đại địa cùng tảng đá, biến thành cự quái đảo một bộ phận, cùng cự quái nhóm cùng nhau cấu trúc ra toà này xưa nay chưa từng có đồ vật.

	Đỏ tươi sứ đồ cũng là theo Ruch cự quái một đợt tại Sinh Mệnh Chi Mẫu kèn lệnh xuống tới đến nơi này, chỉ là nàng rõ ràng đã ngủ say quá lâu, quên đi như thế nào đã tỉnh lại.

	Hoặc là nói, một lần kia lại một lần Luân hồi có lẽ đã đem nàng ma diệt thành giống như hòn đá tồn tại vậy càng cũng chưa biết.

	Nhưng là trước đó Thần chi nguyệt xuất hiện, giống như một cái tín hiệu một dạng đốt khảm nạm tại ánh mắt của nàng bên trong thần thuật đạo cụ.

	Chân Tri chi nhãn.

	Giờ phút này Chân Tri chi nhãn tại ánh mắt của nàng bên trong nở rộ lấy quang mang, giống như hỏa diễm tại thiêu đốt đồng dạng.

	Chỉ là cụ thể cần bao lâu nàng mới có thể triệt để tỉnh lại, vẫn là một ẩn số.

	Cự quái đảo tây bộ bên trong góc, vùi lấp tại một tầng lại một tầng đá dưới đáy.

	Một con trắng nõn bóng loáng như cẩm thạch một dạng xương tay vụt sáng chợt ám, xương tay trên mu bàn tay có đại biểu cho chân lý cùng Thần Thoại ký hiệu.

	Xuyên thấu qua cái ký hiệu này ý thức có thể xâm nhập đến một cái không thể biết chi địa.

	Có thể nhìn thấy một cái ẩn tàng tại bóng đêm vô tận bên trong, bị trùng điệp xiềng xích trói buộc chặt cửa lớn.

	Cái này phiến cửa lớn đã tàn tạ mục nát đến sắp sụp đổ, nhưng là tại Thần Thoại lực lượng bên dưới gắt gao duy trì lấy nó lực lượng cuối cùng.

	Cựu nhật hết thảy cuối cùng rồi sẽ trở về.

	Ai cũng không biết, bọn hắn đem cùng thời đại này hết thảy ma sát ra dạng gì hỏa hoa, sinh ra biến hóa như thế nào.
Kết chương.