Chương 624 : Hoang ngôn.
“Mở thành công bố nói một chút?” Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Nguyệt Vô Ảnh ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, chỉ là mặc dù mang theo ý cười, lại có một cỗ khó mà sánh bằng xa cách cảm giác, hàm răng đóng chặt, vẫn không có bất kỳ ý lên tiếng, trong ánh mắt ánh mắt dường như Bàn Thạch giống như sừng sững bất động.

“Tốt a, bần đạo biết ngươi cho rằng có thể là ta tại dùng ngôn ngữ bộ ngươi lời nói, bất quá bần đạo trước tiên có thể lộ ra một vài thứ, ngươi nghe qua về sau có thể lựa chọn phải chăng mở miệng.”

Trương Chí Bình thấy vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, bất quá hắn cũng biết hiện tại Nguyệt Vô Ảnh đối với hắn lòng cảnh giác cực cao, tại bị lúc trước hắn lấy thôi miên phương pháp may mắn đạt được một chút tin tức sau, nó vậy mà trực tiếp phong bế nội tâm của mình, nếu như không thể đem nó xúc động lời nói, chỉ sợ nàng thật là hạ quyết tâm một mực ngậm miệng không nói.

“Ngươi mục đích của chuyến này, chính là tìm kiếm trong truyền thuyết Thiên Mệnh a.”

Nhẹ nhàng, Trương Chí Bình hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nguyệt Vô Ảnh hai con ngươi, trực tiếp điểm ra mục đích của nàng mà, chỉ là Nguyệt Vô Ảnh dường như không nghe thấy như thế, vẻ mặt không có phát sinh thay đổi chút nào.

Bất quá nơi này chính là hư ảo thiên địa, hắn có thể sợi tất hiện cảm nhận được bất kỳ một tia biến hóa, cực điểm chú ý cảm giác hạ, hắn vẫn là phát hiện Nguyệt Vô Ảnh thân thể phát sinh một tia cực kỳ nhỏ chấn động.

Cảm nhận được điểm này, Trương Chí Bình cười thầm trong lòng, sau đó hắn cũng không có để ý Nguyệt Vô Ảnh băng lãnh, tựa hồ có chút giải thích lầm bầm lầu bầu nói ra: “Bần đạo lúc trước ngẫu nhiên được tới Huyền Quy đạo nhân thiên cơ truyền thừa, nhiều năm khổ tu phía dưới cũng lấy được một chút thành tựu, đã từng cả gan làm loạn thăm dò thiên cơ, mặc dù bị nghiêm trọng phản phệ, nhưng cũng may mắn thấy được một chút tương lai thiên địa đại thế.”

Mang theo một chút khoe khoang tựa như phô bày mình một chút thành tựu, Trương Chí Bình không nhanh không chậm tiếp tục nói:

“Ma tinh xuất thế, đại kiếp tái khởi, đã bị Tu Tiên Giả áp chế hơn mấy vạn năm tà ma ngoại đạo bắt đầu hội hợp lại nhấc lên từng tràng hạo kiếp, vào lúc đó, bần đạo cũng đã bắt đầu chú ý Tiên Minh tin tức, dù sao, Thiên Cơ Môn uy danh vang vọng Tu Tiên giới, ngay cả ta chỉ là một cái mới nhập môn thiên cơ sư đều có thể nhìn thấy đồ vật, đương đại Thiên Cơ Tử không có khả năng không nhìn thấy.”

Nói đến đây, Nguyệt Vô Ảnh trên người chấn động lại gia tăng một chút, cho nên Trương Chí Bình không chút nào dừng lại nói tiếp: “Cho nên tại Tiên Minh sứ đoàn mới vừa tới sau khi đến hải ngoại, bần đạo cũng đã chú ý tới các ngươi, trong sứ đoàn mỗi một cái thành viên bần đạo đều rõ ràng tại ngực, bao quát kia ba vị cao cao tại thượng Nguyên Anh kỳ Tôn Giả, các ngươi mỗi một lần hành động, mỗi một lần âm thầm tìm kiếm, đều rõ ràng hiện ra ở bần đạo trong mắt.”

Những lời này, kỳ thật Trương Chí Bình đã là có chút hồ xuy đại khí, lấy hắn qua nhiều năm như vậy phát triển điểm này thế lực, đâu có thể nào làm đến bước này, bất quá cái này không trở ngại hắn dùng biện pháp như vậy chậm rãi công phá Nguyệt Vô Ảnh trái tim, nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyệt Vô Ảnh từng chữ nói ra nói ra: “Bao quát ngươi!!!”

“Tại ngươi vừa mới rời đi Tiên Minh sứ đoàn, theo Linh Nguyên Đảo thẩm tra Thiên Mệnh tin tức thời điểm, bần đạo cũng đã khóa chặt tại phía sau của ngươi, nhìn xem ngươi tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện bần đạo tung tích, truy tìm Ngô Dụng tin tức, bộc lộ ra hành tung của hắn đến hấp dẫn bần đạo đi ra, từng kiện, từng cọc từng cọc, bần đạo đều nhìn ở trong mắt!”

Trương Chí Bình bỗng nhiên lập tức đứng lên, đem mặt rời khỏi Nguyệt Vô Ảnh bên người, tay phải nâng lên nàng chiếc cằm thon, cúi tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói: “Không thể không thừa nhận, năng lực của ngươi xác thực không phải tầm thường, mặc dù có nhất định thiên cơ dẫn dắt tác dụng, nhưng ngươi có thể ở ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem bần đạo cùng Ngô Dụng tung tích tìm ra, nhập lại đem Ngô Dụng ép lên tuyệt lộ thật sự là có chút làm rối loạn bần đạo kế hoạch.”

Trên mặt nhìn như mang theo ý cười, nhưng lại để cho người ta không cảm thấy xông lên thấy lạnh cả người, Nguyệt Vô Ảnh trong lòng chấn động bỗng nhiên phóng đại, giống như xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết rách, bắt đầu không tự chủ được hồi ức dọc theo con đường này hành trình, chẳng lẽ mình hành động sau lưng, thật có một đôi mắt nhìn chằm chằm vào chính mình?

Không không không! Nguyệt Vô Ảnh lúc này hủy bỏ loại này suy đoán, trên người nàng có Nguyệt Thần phù hộ, không phải tùy tiện liền có thể bị người một mực khóa chặt theo dõi, Trương Chí Bình mặc dù cho thấy thực lực không phải tầm thường, nhưng nàng tuyệt không cho rằng nó liền có thể cùng Nguyệt Thần so sánh.

Cho nên nàng trên mặt, vẫn như cũ duy trì tuyệt đối băng lãnh, hai mắt đạm mạc vô thần nhìn xem Trương Chí Bình, giống như một bộ mỹ lệ con rối đồng dạng, nhưng là Trương Chí Bình lại phảng phất giống như không thấy, tiếp tục dương dương tự đắc nói ra:

“Cho nên rơi vào đường cùng, bần đạo tại ngươi tiến vào bạch cốt thành sau liền quả quyết ra tay, ngụy trang thành một cái tà tu đưa ngươi trực tiếp bắt giữ, mong muốn lợi dụng các loại cực hình theo trong miệng ngươi moi ra liên quan tới Tiên Minh nội tình tin tức, Thiên Cơ Tử thôi diễn năng lực thật sự là thật lợi hại, hắn mặc dù không có đích thân tới hải ngoại, nhưng trên thực tế các ngươi từ trước đến nay tới hải ngoại mỗi một lần hành động, đều mơ hồ có cái bóng của hắn ở bên trong, khủng bố như thế thiên cơ năng lực không phải bần đạo hiện tại có thể sánh ngang, cho nên bần đạo, nhất định phải theo trong miệng ngươi đạt được càng nhiều tin tức khả năng thấy rõ Thiên Cơ Tử một chút an bài.”

Trong lời nói, đối Thiên Cơ Tử lộ ra một cỗ mạnh mẽ kiêng kị cùng tán thưởng, Trương Chí Bình lấy ra tay phải, ánh mắt ung dung, dường như ngắm nhìn ở xa đại lục Thiên Cơ Tử, mang theo một cỗ không hiểu ý vị tiếp tục nói:

“Nhưng là bần đạo cũng không có nghĩ đến, ngươi vậy mà thật có thể tại như thế nhiều cực hình bên trong gượng chống xuống tới, nhường bần đạo từ đầu đến cuối khó mà toại nguyện, có lẽ đây cũng là Thiên Cơ Tử tính toán a, cho dù là ngươi đã rơi vào bần đạo trong tay, cũng căn bản không cách nào theo trong miệng ngươi đạt được bất kỳ tin tức, sau đó bất tri bất giác bên trong, không thể không sử dụng một loại khác phương thức cùng ngươi mở thành công bố nói một chút.”

Nói đến đây, Trương Chí Bình trong miệng dường như mơ hồ mang tới một tia thất bại, Nguyệt Vô Ảnh nhưng trong lòng đã có một cỗ buồn cười ý vị, nàng có thể khẳng định, Trương Chí Bình trong miệng khẳng định có rất nhiều chỗ không thật, nhưng là giờ này phút này, nàng thật sự muốn nói một câu, ngươi thật sự là suy nghĩ nhiều, từ đầu đến cuối, nàng đều không có ở trong sứ đoàn quá nhiều xuất hiện, cho dù là phát hiện manh mối, cũng vẻn vẹn chỉ là thông tri Nguyệt Hàn Yên mà thôi.

Nhưng là, thật sự chính là như thế sao? Nguyệt Vô Ảnh trong lòng không biết từ khi nào, cũng có một chút lung lay, nàng xem chính mình đoạn đường này, dường như thật không có phát phí bao nhiêu lực khí liền phát hiện Thiên Mệnh tung tích, trong đó thật là quá xảo hợp, liền phảng phất theo một đầu kế hoạch xong con đường đồng dạng, cứ như vậy dễ dàng đã tập trung vào mục tiêu của mình.

Nguyệt Vô Ảnh trong lòng chấn động lần nữa mãnh liệt lên, vô luận là ai, chỉ cần nghe được chính mình giống như một cái đề tuyến như tượng gỗ bị người lợi dụng lời nói đều khó tránh khỏi cảm thấy không thoải mái, bất quá lấy Nguyệt Vô Ảnh năng lực, rất nhanh liền có thể trực tiếp điều chỉnh xong, điểm này ảnh hưởng, căn bản rung chuyển không được nàng Bàn Thạch giống như nội tâm, nhiều nhất chỉ là thoáng xuất hiện một tia khe hở mà thôi.

Cho nên, nhất định phải sử dụng càng thêm mãnh liệt kích thích mới được, Trương Chí Bình thanh âm lập tức dừng một chút, sau đó trong hai mắt đột nhiên lập loè lên một đạo khó nói lên lời thần thái, dường như sao trời giống như lập loè, hắn lập tức nâng tay phải lên chỉ mình, từng chữ nói ra nói ra:

“Ta, chính là ngươi dứt khoát đến nay tìm kiếm Thiên Mệnh!”
Kết chương.