Chương 923 : Phiên ngoại 31: Tập thể phi thăng, tiên giới sẽ gặp lại (2).
Nhưng ba tháng ngắn ngủi không đến, tất cả "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại liền đều tụ tập tại một chỗ.

	Một chỗ trong cung điện, Chu Dương hóa thân ngồi xếp bằng ở bên trên thủ trên giường ngọc, hai bên là Chu Quảng Thành hai huynh đệ theo hầu ở bên.

	Về phần Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi bọn người, cũng không có có mặt lần này hội nghị.

	Mà từ các nơi chạy tới bảy vị "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại, lúc này đều tại hạ thủ đứng đấy, một mặt sốt ruột nhìn qua Chu Dương hóa thân.

	Đối diện với mấy cái này người sốt ruột ánh mắt, Chu Dương hóa thân cũng không nói thêm cái gì nói nhảm, thẳng vào chủ đề hợp lý tức liền nói ra: "Lần này đem các vị tiên hữu kêu đến, chỉ vì nói một việc, đó chính là bản tọa đã một lần nữa đem giới này Phi Thăng Đài xây dựng đi lên, ngày sau nhưng phàm là giới này thất giai tồn tại, đều có thể thông qua Phi Thăng Đài Phi thăng thượng giới!"

	Xoạt!

	Lời vừa nói ra, trong điện kia bảy vị thất giai tồn tại lập tức một mảnh xôn xao, người người trên mặt đều lộ ra vô cùng thần sắc kích động.

	"Chu tiên hữu lời ấy thật chứ? Ngươi thật đem thời kỳ Thượng Cổ Phi Thăng Đài tu kiến đi lên?"

	Chỉ gặp một vị thất giai tồn tại lập tức thốt ra phát ra kinh hô, trong mắt tràn đầy kích động cùng vẻ không thể tin được.

	Nhưng mà Chu Dương hóa thân trông thấy người này về sau, sắc mặt lại là lập tức lạnh lùng xuống dưới.

	Nguyên lai cái này lên tiếng người, lại là lúc trước kém chút hại chết con của hắn Chu Quảng Thành yêu tộc Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】.

	Lúc này liền lạnh lùng nói ra: "Người bên ngoài chỉ cần phù hợp yêu cầu, đều có thể thông qua Phi Thăng Đài Phi thăng thượng giới, nhưng là ngươi cái này nghiệt súc, lại mơ tưởng tới gần Phi Thăng Đài nửa bước!"

	Nói xong liền điều động đã bố trí tốt tiên trận lực lượng, trực tiếp không cho đầu kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】 cơ hội nói chuyện, cưỡng ép đem trục xuất nơi đây.

	Thấy hắn như thế tuỳ tiện liền đem 【  Phúc Hải Linh Viên 】 vị này thành đạo hơn một vạn năm thất giai Chân Linh đuổi ra ngoài, còn lại sáu vị thất giai tồn tại đều là nheo mắt, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Mà Chu Quảng Thành lúc này cũng là tức thời nhắc nhở còn lại sáu vị thất giai tồn tại một câu nói: "Tốt giáo các vị tiên hữu biết, gia phụ bản thể tại thượng giới đã Luyện Thần Phản Hư, các vị tiên hữu nói chuyện thời điểm, còn xin chú ý thân phận."

	Cái gì? Chu Dương bản thể đã Luyện Thần Phản Hư!

	Chu Quảng Thành câu nói này vừa ra khỏi miệng, trong điện kia sáu vị thất giai tồn tại sắc mặt lập tức một trận cuồng biến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn phía Chu Dương hóa thân.

	Sau đó vị kia nhân tộc độ kiếp Chân Tiên trước hết nhất lấy lại tinh thần.

	Chỉ gặp toàn thân một cái giật mình, vội vàng hướng lấy Chu Dương hóa thân khom người thi cái lễ nói: "Không biết Chân Quân tiền bối ở trước mặt, tiểu Tiên có mắt không biết Chân Quân, mong rằng Chân Quân tiền bối thứ tội!"

	Hắn một màn này âm thanh, những người khác cũng trong nháy mắt trở lại tương lai, vội vàng học theo đi theo hành lễ thăm viếng.

	Dạng này một phen chấn nhiếp qua đi, nhìn thấy sáu vị thất giai tồn tại đều đã phục tùng, Chu Dương hóa thân mới lại lần nữa nói ra: "Mặc dù Phi Thăng Đài xây dựng tốt về sau, tất cả giới này thất giai tồn tại đều có thể mượn nhờ Phi Thăng Đài phi thăng tới thượng giới, nhưng là cái này cũng cũng không phải là không có đại giới."

	"Đầu tiên cái này Phi Thăng Đài có thể xây dựng thành công, bản tọa là bỏ ra nhiều công sức, không gần như chỉ ở thượng giới bên kia thiếu ân tình, còn hao phí rất nhiều tiên trân, các ngươi nếu muốn sử dụng Phi Thăng Đài tiến hành phi thăng, nhất định phải trả ra đầy đủ phi thăng phí mới được."

	Vừa dứt lời, vị kia nhân tộc Chân Tiên liền ngay cả gật đầu liên tục đáp: "Đây là hẳn là, Chân Quân tiền bối ngài tâm hệ bản giới, yêu mến bản giới hậu bối, mới có thể hạ xuống hóa thân tới đây xây dựng Phi Thăng Đài, chúng ta hậu bối lại có thể nào chiếm ngài tiện nghi, bạch bạch sử dụng vật này đâu!"

	Mấy vị khác thất giai tồn tại đối với cái này cũng không có cái gì ý kiến, dù sao đổi thành bọn hắn, cũng sẽ không để mình tốn hao nhân lực vật lực tu kiến Phi Thăng Đài, bạch bạch cho người ta sử dụng.

	Đối bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể Phi thăng thượng giới, cái gọi là "Phi thăng phí" lại cao hơn đều có thể tiếp nhận.

	Chu Dương hóa thân gặp đây, liền tiếp theo nói ra: "Tiếp theo, bởi vì thông qua Phi Thăng Đài Phi thăng thượng giới, sẽ tiêu hao giới Phi Thăng Đài không ít lực lượng, cho nên tại Phi thăng thượng giới về sau, các ngươi đồng dạng cần vì thượng giới Phi Thăng Đài làm công sai sử một đoạn thời gian, mới có thể thu được tự do hành tẩu Chân Tiên giới quyền lợi."

	"Thứ ba, Chân Tiên giới cũng không chỉ có nhân tộc cùng yêu tộc, cũng có cái khác dị tộc tồn tại, nhân tộc cùng yêu tộc thất giai tồn tại thông qua Phi Thăng Đài sau khi phi thăng, tự nhiên có thể tại nhân tộc cùng yêu tộc địa vực định cư tu hành."

	"Nhưng là không phải nhân tộc cùng yêu tộc thất giai tồn tại sau khi phi thăng, nếu không có bản tộc tiếp thu, muốn tại nhân tộc hoặc là yêu tộc địa vực định cư tiếp tục tu hành, cũng chỉ có thể phụ thuộc các vị Chân Quân, Chân Thánh, lấy tay sai thân phận hành tẩu Chân Tiên giới."

	"Từ trên tổng hợp lại, có hay không Phi thăng thượng giới, các ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng sau lại làm quyết định."

	Nói đến đây, Chu Dương bên này nên nói lời nói đã nói xong.

	Thế là phía dưới sáu vị thất giai tồn tại, rất nhanh liền hỏi tới mình muốn biết sự tình.

	Chỉ gặp "Băng Huyền Linh Thánh" đầu tiên là đối Chu Dương hóa thân chắp tay thi cái lễ, sau đó trầm giọng hỏi: "Xin hỏi Chân Quân đại nhân một câu, nếu là vãn bối phải dùng Phi Thăng Đài phi thăng, cần nỗ lực giá lớn bao nhiêu?"

	Chu Dương hóa thân đã sớm liệu đến nàng sẽ hỏi cái này, sau khi nghe lập tức liền đáp: "Băng Huyền tiên hữu là yêu tộc, yêu tộc cùng nhân tộc tại thượng giới cũng là minh hữu, cho nên tiên hữu như muốn thông qua Phi Thăng Đài phi thăng, sau khi phi thăng cho bản tọa ba kiện thất giai tiên trân cấp bậc tiên trân là được rồi."

	"Về phần Phi Thăng Đài bên kia, Băng Huyền tiên hữu nếu là có thể để yêu tộc bên kia Ly Long nhất tộc vì ngươi thay mặt giao tiên trân, thì có thể lập tức rời đi Phi Thăng Đài tiến về yêu tộc địa vực, không phải liền muốn tại Phi Thăng Đài làm công sai sử ba ngàn năm mới có thể rời đi."

	Cái này đại giới cũng không lớn, tối thiểu tại "Băng Huyền Linh Thánh" trong mắt là dạng này, bởi vậy trên mặt nàng rất nhanh liền lộ ra vẻ buông lỏng, đối Chu Dương hóa thân nói lời cảm tạ một câu, liền lại không lên tiếng.

	Mà nương theo lấy "Băng Huyền Linh Thánh" lui ra, vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại lập tức liền vội vàng đứng ra lên tiếng hỏi: "Vậy vãn bối đâu? Xin hỏi Chân Quân đại nhân, giống vãn bối loại này không phải nhân tộc cùng yêu tộc dị tộc thất giai tồn tại muốn thông qua Phi Thăng Đài phi thăng, cần thanh toán cỡ nào đại giới?"

	"Nếu là tiên hữu như vậy dị tộc thất giai tồn tại, kia giao nạp cho bản tọa phi thăng phí liền muốn biến thành bốn kiện thất giai tiên trận, lại Phi thăng thượng giới về sau, chỉ có thể lựa chọn trở thành một vị nào đó Chân Quân tay sai, hay là cả một đời tại Phi Thăng Đài làm cái sai sử tay sai."

	Chu Dương hóa thân nhìn nàng một cái, liền nhàn nhạt nói ra tương quan tình huống.

	Câu trả lời này làm cho vị kia "Băng Di tộc" thất giai tồn tại nội tâm không khỏi mát lạnh, trên mặt cũng lộ ra đau khổ chi sắc.

	Có câu nói là thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

	Tại cái này giới, nàng dù sao cũng là nhất tộc đứng đầu nhất tồn tại, chính là nhân tộc cùng yêu tộc dạng này đại tộc thất giai tồn tại, cũng đều muốn cho nàng mặt mũi.

	Thế nhưng là vừa đến thượng giới, liền muốn cho người làm trâu làm ngựa biến thành sai sử tay sai, cái này khiến nàng trong lúc nhất thời có thể nào tiếp nhận.

	Nhưng Chu Dương cũng sẽ không quản nhiều như vậy, hắn xây dựng Phi Thăng Đài, chủ yếu vẫn là vì vợ con phi thăng chi dụng, đồng thời cũng là vì giới này nhân tộc cùng Chu gia hậu nhân lưu lại một đầu phi thăng con đường, những người khác kia là thích dùng không cần.

	Dạng này đem sau khi phi thăng tương quan tình huống làm nói rõ về sau, Chu Dương hóa thân lại nhìn xem đều có đăm chiêu sáu vị thất giai tồn tại nói ra: "Còn có một việc, vì tiết kiệm Chân Tiên giới Phi Thăng Đài năng lượng, các ngươi muốn phi thăng, một lần tối đa góp đủ ba người trở lên tiến hành phi thăng, nếu không đến lúc đó tại Chân Tiên giới làm công sai sử thời gian khả năng kéo dài."

	"Đồng thời lần này giới Phi Thăng Đài cũng cần góp nhặt năng lượng, một lần sử dụng qua đi, nhất định phải góp nhặt ba trăm năm mới có thể lại dùng!"

	Trong vòng ba trăm năm Phi Thăng Đài chỉ có thể sử dụng một lần, cái này lần thứ nhất khẳng định là cho Chu gia những người này sử dụng.

	Về phần những người khác, ba trăm năm sau muốn hay không phi thăng, đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

	Tóm lại Chu Dương đem đây hết thảy tình huống đều nói rõ ràng về sau, liền khiến cái này người tán đi.

	Chờ những người này đều tán đi về sau, Chu Dương hóa thân liền bỗng nhiên nhìn xem bên cạnh đại nhi tử Chu Quảng Thành nói ra: "Đầu kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】 năm đó kém chút làm hại ngươi vẫn lạc, bây giờ thực lực ngươi cũng đủ rồi, liền cầm kiếm này đi chém nó đi, hoàn toàn kết đoạn ân oán này!"

	Nói xong liền ngồi yên vung lên, lấy ra một thanh kim sắc tiên kiếm giao cho Chu Quảng Thành.

	Chuôi này kim sắc tiên kiếm chính là Chu Dương bản thể trước đây sở dụng thất giai Thượng phẩm Tiên khí 【  Thái Dương Thần kiếm 】.

	Lần này hóa thân hạ giới, mặc dù cảm thấy "Linh Hoàn Giới" khả năng không lớn có người nào có thể uy hiếp đến mình hóa thân, Chu Dương vẫn là đem kiếm này để hóa thân kéo xuống theo.

	Mà kiếm này bên trong bây giờ phong ấn hắn thành đạo sau gia trì lực lượng, một khi vận dụng, chém giết một đầu mới thất giai hạ phẩm tu vi 【  Phúc Hải Linh Viên 】, sẽ là cực kỳ đơn giản.

	Nhắc tới cũng kỳ đầu này 【  Phúc Hải Linh Viên 】 không may.

	Nếu là hắn hôm nay không đi đến Chu Dương hóa thân trước mặt, Chu Dương còn chưa hẳn nhớ kỹ hắn cái này tiểu nhân vật.

	Thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác hôm nay tới, còn tưởng là trận nói năng lỗ mãng.

	Cái này khiến Chu Dương nghĩ tha hắn một lần đều không có lý do.

	"Hài nhi đa tạ phụ thân yêu mến."

	Chu Quảng Thành lúc này đối Chu Dương thi lễ một cái, sau đó tiếp nhận kim sắc tiên kiếm, trực tiếp ra ngoài tìm kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】.

	Không bao lâu đi qua, nương theo lấy một tiếng tràn ngập ý sợ hãi tiếng rống vang lên, Chu Quảng Thành liền sắc mặt kích động hưng phấn quay trở về trong điện.

	Sau đó nhìn thấy Chu Dương hóa thân chính là mở miệng nói ra: "Phụ thân đại nhân, 【  Phúc Hải Linh Viên 】 đã đền tội."

	Nói xong liền muốn cầm trong tay 【  Thái Dương Thần kiếm 】 trả lại cho Chu Dương hóa thân.

	Lại không nghĩ Chu Dương hóa thân lúc này lại là phất phất tay nói: "Kiếm liền không cần trả, kiếm này đối với bản tôn mà nói đã vô dụng, bản tôn gia trì ở phía trên lực lượng cũng đã dùng xong, về sau liền ban cho ngươi phòng thân tốt."

	Thốt ra lời này lối ra, Chu Quảng Thành tự nhiên là cao hứng không thôi, nói cám ơn liên tục không thôi.

	Một bên Chu Quảng Chính gặp đây, cũng là đầy mắt hâm mộ.

	Không khỏi trơ mắt nhìn Chu Dương hóa thân, hiển nhiên là cũng muốn ban thưởng.

	Không muốn Chu Dương hóa thân gặp đây, lại là hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ngươi nghịch tử này đừng nhìn bản tọa, muốn ban thưởng, đến thượng giới sau liền hảo hảo biểu hiện, chớ hi vọng trên trời có thể rớt đĩa bánh!"

	Đầy bụng chờ mong lại đổi lấy một trận răn dạy, Chu Quảng Chính trong lòng cũng là buồn bực không được.

	Nhưng hắn cũng người trong nhà biết chuyện nhà mình, biết mình lúc trước tuổi trẻ khinh cuồng làm ra sự tình, phi thường không được vị này phụ thân yêu thích, lúc này khác nhau đối đãi cũng rất bình thường.

	Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, cũng hạ quyết tâm chờ đến thượng giới sau phải thật tốt biểu hiện, nhất định phải làm cho vị này phụ thân đại nhân đối với mình cải biến cái nhìn.

	Dạng này đem trước khi phi thăng việc đều sau khi làm xong, Chu Dương hóa thân cũng không muốn sẽ tại hạ giới lãng phí thời gian.

	Một ngày này, hắn đem Chu Ngọc Nga, Ngân Linh (Ngân Giao) cái này một tiên một yêu gọi vào trước mặt, làm sau cùng phát biểu.

	"Sau ba ngày, bản tọa liền muốn mang theo Oánh nhi các nàng Phi thăng thượng giới, về sau cái này Phi Thăng Đài liền muốn từ các ngươi đến bảo vệ."

	"Bản tọa nói lời giữ lời, chỉ cần các ngươi trung thực hoàn thành bản tọa bàn giao , chờ đến Phi thăng thượng giới về sau, bản tọa tự nhiên sẽ trực tiếp đem các ngươi tiếp về Xích Tiêu Tiên cung, về sau chỗ tốt hưởng thụ không hết."

	Phi Thăng Đài đã bị bố trí tiên trận thủ hộ, tại có Chu Ngọc Nga vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trấn giữ tình huống dưới, chính là giới này tất cả thất giai tồn tại cùng một chỗ vây công, cũng khó có thể làm gì được nàng.

	Huống chi Chu Dương hóa thân còn để lại có thể câu thông thượng giới bản thể bảo vật cho nàng, thật gặp được loại kia cực đoan tình huống nguy hiểm, nàng còn có thể dùng vật này cùng Chu Dương bản thể câu thông cầu cứu, đến lúc đó Chu Dương tự nhiên có khác thủ đoạn có thể hóa giải nguy cơ.

	Lúc này nghe xong Chu Dương phát biểu về sau, đến hắn nâng đỡ mới có thể độ kiếp thành tiên Chu Ngọc Nga, lúc này liền sắc mặt kiên định trầm giọng đáp: "Mời lão tổ tông yên tâm, chỉ cần vãn bối còn có một hơi tại, tuyệt đối sẽ không để Phi Thăng Đài nhận nửa điểm tổn thương!"

	"Ngân Linh cũng giống như vậy." Bên cạnh Ngân Giao Ngân Linh cũng giống như vậy sắc mặt trịnh trọng nói theo.

	Sau ba ngày, tại Chu Ngọc Nga, Ngân Linh cái này một tiên một yêu mắt thấy bên trong, Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi, Chu Quảng Thành, Chu Quảng Chính chờ năm vị độ kiếp Chân Tiên, cùng nhau đi lên Phi Thăng Đài, sau đó mượn nhờ Phi Thăng Đài lực lượng phá không phi thăng mà đi.

	Về phần Chu Dương hóa thân, bởi vì Phi Thăng Đài một lần chỉ có thể mang năm người phi thăng, đã tạm thời tán đi tự thân sinh cơ từ Tiêu Oánh chứa vào trong trữ vật giới chỉ.

	Không lâu sau đó, Tiêu Oánh một nhóm năm người liền an toàn đã tới Chân Tiên giới Phi Thăng Đài.

	"Nơi này chính là phụ thân nói tới Phi Thăng Trì a? Thật là nồng nặc linh lực a!"

	Một cái từ thuần túy linh khí giọt nước tích súc mà thành trong ao, Tiêu Oánh một nhóm năm người đang khôi phục ý thức về sau, cũng đã ở chỗ này.

	Lúc này nhìn xem không có đến cái cổ ao nước, cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh người linh lực về sau, Chu Quảng Thành lúc này liền là trừng to mắt phát ra sợ hãi thán phục.

	"Không sai, nơi này chính là Phi Thăng Trì, các ngươi sau đó phải ở chỗ này nghỉ ngơi ba năm, mượn nhờ nơi này nồng đậm linh lực tái tạo Tiên thể, để tại thích ứng Chân Tiên giới pháp tắc!"

	Chu Dương bản thể kia thanh âm trầm thấp bỗng nhiên từ bên cạnh vang lên, lại là tại cảm giác được Tiêu Oánh trong tay trong trữ vật giới chỉ phân thân về sau, đi thẳng tới nơi này.

	Mà sự xuất hiện của hắn, cũng làm cho nguyên bản ở bên trông coi "Phi Thăng Trì" tiên vệ sắc mặt giật mình, liền vội vàng tiến lên hành lễ nói: "Tiểu Tiên gặp qua Càn Dương Chân Quân đại nhân."

	"Tiên hữu khách khí, cái này trong ao mấy người, đều là bản chân quân vợ con đệ tử, tiếp xuống liền từ bản chân quân đến thay tiên hữu trông giữ nơi đây ba năm đi!"

	Chu Dương phất phất tay, liền không được xía vào hạ đạt pháp chỉ.

	Kia tiên vệ nghe được hắn lời này, cũng là nửa câu không dám hỏi nhiều, trực tiếp là tại chỗ ứng thanh tiếp chỉ nói: "Vâng, tiểu Tiên cẩn tuân Chân Quân pháp chỉ."

	Nói xong liền cấp tốc rời đi cái này Phi Thăng Trì chỗ Tiên điện.

	Mà đợi đến cái này tiên vệ vừa rời đi, Chu Dương liền lập tức đối chính một mặt kích động nhìn lấy mình vợ con bọn người nói ra: "Oánh nhi, Nguyệt nhi, còn có Thành nhi, Chính nhi, Tuyết Vi, cơ hội khó được, ôn chuyện chúng ta về sau lại nói, các ngươi tranh thủ thời gian dựa theo ta kia hóa thân trước đó bàn giao các ngươi, mượn nhờ cái này Phi Thăng Trì linh lực tái tạo Tiên thể đi!"
Kết chương.