Chương 357 : Vụ Ẩn Sơn.
Linh Khê trong chiến trường có rất nhiều chỗ đặc thù, những địa phương này đều chất chứa cực lớn hung hiểm, chính là tu sĩ cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

	Những địa phương này có chút là yêu thú cường đại chiếm cứ chỗ, tỉ như Ứng Giao lúc trước ở hồ nước, kỳ thật coi như một chỗ hiểm địa.

	Chỉ bất quá Ứng Giao đúng tu sĩ uy hiếp không cao, chỉ cần không đi trêu chọc nó, mà lại cho nó tế ra một chút huyết thực, liền có thể cùng Ứng Giao bình an ở chung.

	Nhưng cũng không phải là mỗi cái yêu thú đều cùng Ứng Giao đồng dạng, những này yêu thú không khỏi là bá chủ cấp tồn tại, là Linh Khê chiến trường tu sĩ khó mà địch nổi.

	Ngoại trừ loại này bá chủ cấp yêu thú chiếm cứ chi địa, còn có thật nhiều thiên địa tự sinh.

	Lục Diệp cũng không phải là muốn tìm những này hiểm địa, thực lực của hắn bây giờ mặc dù có thể chém giết Thiên Cửu cấp tu sĩ, thật là vào loại này hiểm địa, sợ cũng là dữ nhiều lành ít, đương nhiên sẽ không đi tìm kích thích.

	Hắn chỉ là muốn tìm một chỗ có thể thích hợp bản thân thi triển một chút thủ đoạn địa hình, tỉ như có thiên nhiên hoàn cảnh có thể che chắn đến từ trên không tầm mắt điều tra, tỉ như có thể làm cho hắn dễ dàng hơn Ẩn Nặc tự thân.

	Chỗ như vậy cũng không khó tìm, rất nhanh liền có mục tiêu.

	Ăn uống no đủ, lại nghỉ ngơi khôi phục hai canh giờ, Lục Diệp lúc này mới đứng dậy.

	Tam Thánh Viện trụ sở bên ngoài mấy dặm, hội tụ ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã vượt qua ba trăm người, hơn nữa còn liên tục không ngừng có người hướng bên này tụ tập.

	Chỉ sợ không bao lâu, liền muốn bắt đầu cường công Tam Thánh Viện trụ sở.

	Trong đại trận, Lục Diệp mang theo Cự Giáp cùng Ti Đồ Hàn từ biệt, Ti Đồ Hàn không có giả mù sa mưa giữ lại, chỉ là thở dài một tiếng: "Lục sư đệ, Tam Thánh Viện hổ thẹn ngươi."

	"Tư Đồ sư huynh nghiêm trọng, Tam Thánh Viện có thể thu lưu ta Bích Huyết Tông đệ tử liền đã xem như giúp đại ân."

	Lại quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Phùng Nguyệt: "Chớ cho tông môn mất mặt."

	Phùng Nguyệt rủ xuống lông mày đạp mắt, bé ngoan đáp: "Vâng."

	"Cáo từ!" Lục Diệp đúng Ti Đồ Hàn và Thạch Lỗi ôm quyền, chợt tế ra tự mình linh chu, cùng Cự Giáp cùng nhau đứng lên trên.

	Không có đem Cự Giáp lưu lại, chủ yếu là Cự Giáp khẳng định là không nguyện ý.

	Linh chu có chút tranh minh, hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng tới chân trời.

	Phùng Nguyệt vọt ra một bước, đối Lục Diệp rời đi phương hướng hô to một tiếng: "Ngũ sư huynh, ngàn vạn cẩn thận ah!"

	Đúng Lục Diệp, cảm giác của nàng là rất phức tạp, trước kia ghi hận oán trách Lục Diệp, bất quá từ khi Lục Diệp đưa nàng thu nhận sử dụng là Bích Huyết Tông đệ tử chính thức về sau, loại này ghi hận và oán trách liền phai nhạt rất nhiều, thẳng đến lần này đi theo Lục Diệp tiến vào bên trong vòng, lại tại sắp xếp của hắn xuống lưu tại Tam Thánh Viện trụ sở bên trong.

	Nếu như nàng vẫn là Phùng gia tu sĩ, là khẳng định không hưởng thụ được loại đãi ngộ này, chợt phát hiện, thoát ly Phùng gia, gia nhập Bích Huyết Tông đối với nàng mà nói, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

	Nếu là Ngũ sư huynh có thể đối nàng lại thêm thân mật một chút thì tốt hơn. . .

	Linh chu hóa thành lưu quang xông ra phòng hộ đại trận, cấp tốc hướng Viễn Phương lao đi, chờ ở bên ngoài Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thấy thế, rầm rầm đuổi theo, chỉ một thoáng, đầy trời lưu quang cực kỳ tráng quan, chỉ trong chốc lát công phu, Tam Thánh Viện ngoài trụ sở liền trống rỗng một mảnh.

	Đúng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mà nói, bây giờ truy sát Lục Diệp so cái gì sự tình đều trọng yếu, chỉ cần giết Lục Diệp, chẳng những có thể dùng đạt được cực lớn đến khó có thể tưởng tượng ban thưởng, về sau Vạn Ma Lĩnh cũng không cần tiếp qua loại kia lo lắng đề phòng thời gian.

	Bây giờ Vạn Ma Lĩnh một phương đối với hắn kiêng kị, đã theo hắn phá trận thủ đoạn chuyển dời đến thực lực của bản thân hắn bên trên.

	Hắn Thiên Thất tu vi liền có thể Sát Thiên chín tu sĩ, nếu như chờ hắn tấn thăng Thiên Cửu, này Linh Khê chiến trường, còn có ai có thể thu thập hắn?

	Vạn Ma Lĩnh cũng không nguyện lại nhấm nháp toàn bộ trận doanh bị một người chi phối kinh khủng.

	Đuổi trốn ở giữa, tu vi chênh lệch liếc qua thấy ngay, tu vi không cao và Linh khí kém một chút chẳng mấy chốc sẽ tụt lại phía sau, dù là tu vi đến Thiên Bát Thiên Cửu, cũng khó có thể đuổi kịp Lục Diệp.

	Cũng may Vạn Ma Lĩnh bên này đã toàn phương diện liên động, chỉ cần Lục Diệp không tránh, liền vĩnh viễn không lo lắng mất đi tung tích của hắn.

	Một ngày sau, Lục Diệp thân ảnh tại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tầm mắt bên trong biến mất.

	Cuối cùng xuất hiện vị trí là tại một mảnh phạm vi rộng lớn bên trong dãy núi, Thập Phân Đồ trước biểu hiện, này một vùng núi gọi là Vụ Ẩn Sơn.

	Theo danh tự cũng có thể thấy được, này rừng rậm quanh năm bị nồng vụ bao phủ, nếu có tu sĩ từ không trung Ngự khí bay qua, liền có thể nhìn thấy phía dưới một mảnh sương mù bốc hơi, Vân Hải lăn lộn, úy vi tráng quan, từng cây từng cây cao tới trăm trượng cây cối thân cây giấu ở trong mây mù, chỉ có cái kia như dù tán cây đứng vững trong mây.

	Rừng sâu núi thẳm bên trong, mãnh thú chiếm cứ, bất quá cũng tích chứa rất nhiều trân quý bảo vật.

	Cho nên Vụ Ẩn Sơn tại toàn bộ hạch tâm vòng đều là rất nổi danh dãy núi, rất nhiều tu sĩ ưa thích tới đây thu thập dược liệu, lại hoặc là bắt một chút yêu thú.

	Bất quá nơi này đồng dạng nương theo lấy một chút nguy hiểm, bởi vì nơi này riêng là bá chủ cấp yêu thú, liền chiếm cứ ba con!

	Bất quá cũng may bá chủ cấp yêu thú linh trí rất cao, bọn chúng bình thường đều cư trú tại trong địa bàn của mình, chỉ cần không sở trường xông địa bàn của bọn nó, cơ bản cũng sẽ không gây nên gì đó địch ý.

	Lục Nhất Diệp địa phương khác không đi, hết lần này tới lần khác vào này Vụ Ẩn Sơn, rõ ràng là nhờ vào đó đến thoát khỏi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy sát.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương làm sao có thể nhẫn, trong lúc nhất thời hô bằng gọi hữu, không ngừng mà có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ gia nhập truy kích trong hàng ngũ.

	Trong ngày thường không tính náo nhiệt Vụ Ẩn Sơn, ngắn ngủi mấy ngày liền không biết có bao nhiêu tu sĩ xâm nhập trong đó, càng trở nên có ít người âm thanh huyên náo.

	Bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, các tu sĩ ngự không phi hành thời gian tầm mắt bị ngăn trở, chỉ có thể thân hình rơi xuống, tìm dấu vết truy tung.

	Vạn Ma Lĩnh bên này là có tổ chức hành động, đông đảo giỏi về Ẩn Nặc hành tung Quỷ tu bị vung vào Vụ Ẩn Sơn bên trong, tìm kiếm Lục Diệp thân ảnh, nếu có đầu dây, lập tức đưa tin.

	Về phần những người khác thì chia từng cái đội ngũ nhỏ, không ngừng hướng Vụ Ẩn Sơn xâm nhập thăm dò, đội ngũ nhân số không giống nhau, bất quá ít nhất cũng có gần mười người quy mô, bởi vì nhân số một khi ít, dù là có thể phát hiện Lục Diệp cũng chưa chắc có thể bắt lấy hắn.

	Đội ngũ cùng đội ngũ ở giữa khoảng cách không tính quá xa, bảo đảm tùy thời có thể dùng lẫn nhau chi viện.

	Không thể không nói, Vạn Ma Lĩnh bên này an bài rất chu đáo chặt chẽ, ngay tại an bài như vậy dưới, một trận oanh oanh liệt liệt truy sát bắt đầu.

	Ngu Thất là xâm nhập Vụ Ẩn Sơn truy tra Lục Diệp hành tung đông đảo Quỷ tu chi nhất, phóng nhãn toàn bộ hạch tâm vòng, tu vi không tính quá cao, nhưng cũng không thấp, bây giờ đã mở ba trăm mười khiếu, có Thiên Bát tu vi, khoảng cách Thiên Cửu còn kém năm mươi khiếu.

	Tại tu hành mới bắt đầu, năm mươi khiếu không tính là gì, hơi có chút tu hành thiên phú người đều có thể mở năm mươi khiếu, nhưng đến Ngu Thất trình độ này, đã rất rõ ràng cảm nhận được khai khiếu lực cản.

	Theo linh khiếu mở ra số lượng tăng nhiều, linh khiếu bích chướng càng ngày càng dày, khai khiếu quá trình càng ngày càng gian nan.

	Mở linh khiếu là không có cách nào một mực nếm thử, bởi vì nếm thử số lần càng nhiều, chưa mở ra linh khiếu vượt dễ dàng tổn hại, một khi tổn hại, vậy cái này linh khiếu coi như phế đi, chỉ có Bổ Khiếu Đan có thể tu bổ.

	Hắn chuyện của mình thì mình tự biết, đời này nếu như không có đặc biệt cơ duyên, là không thể nào mở ba trăm sáu mươi khiếu, nhưng để hắn cứ như vậy tấn thăng Vân Hà, lại có chút không cam tâm.

	Đây là đại đa số Thiên Thất Thiên Bát tu sĩ tâm thái, tu hành đến tận đây, ai cũng nghĩ nâng cao một bước, dù là không thể tấn thăng tầng tiếp theo, cũng muốn tận chính mình cố gắng lớn nhất, nhiều mở hầu như cái linh khiếu.

	Bởi vì linh khiếu mở càng nhiều, tấn thăng Vân Hà về sau tiềm lực lại càng lớn.

	Để bọn hắn có thể kiên trì đi xuống nguyên nhân, là trên đời này còn có một loại đồ vật gọi ra chướng đan!

	So sánh với Bổ Khiếu Đan một quả Thập Lục vạn công huân giá trên trời, Phá Chướng đan một quả năm trăm công huân có thể nói là rất lương tâm giá tiền, nhiều năm như vậy cũng chưa từng thay đổi.

	Có thể dù là đúng hạch tâm vòng tu sĩ tới nói, năm trăm công huân cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy.

	Huống chi, Ngu Thất dạng này tu sĩ cần Phá Chướng đan số lượng cực kì khổng lồ, có lẽ thứ nhất hạt Phá Chướng đan có thể để hắn mở ra một cái linh khiếu, nhưng kế tiếp linh khiếu liền cần hai hạt thậm chí ba hạt Phá Chướng đan, mượn nhờ Phá Chướng đan mở ra linh khiếu số lượng càng nhiều, đúng Phá Chướng đan tiêu hao lại càng lớn, thẳng đến Phá Chướng đan đều không thể phát huy ra bất cứ tác dụng gì, tu sĩ kia tại Linh Khê cảnh cấp độ này liền đi tới cuối cùng, không thể không tấn thăng Vân Hà.

	Ngu Thất khoảng cách Thiên Cửu còn kém năm mươi khiếu!

	Có thể nghĩ cần bao nhiêu Phá Chướng đan, chỉ dựa vào hắn tự thân là không thể nào tích lũy đủ nhiều như vậy công huân, truy sát Lục Nhất Diệp là một cơ hội.

	Chỉ cần có thể giết cái kia Lục Nhất Diệp, vậy hắn liền có đầy đủ vốn liếng đi mở ra càng nhiều linh khiếu.

	Làm một quanh năm thông linh U Minh Quỷ tu, Ngu Thất đối với mình Ẩn Nặc chi đạo rất có lòng tin, có thể nói, mỗi cái Quỷ tu đều có lòng tin như vậy.

	Hắn cũng là may mắn, bởi vì tại xâm nhập Vụ Ẩn Sơn không có mấy ngày về sau, hắn lại thật phát hiện Lục Diệp hành tung!

	Ngay tại một ngụm thanh tịnh sơn tuyền bên cạnh, cái kia Lục Nhất Diệp xếp bằng ở một tảng đá lớn thượng, bên cạnh có đống lửa dâng lên, cái kia gọi Cự Giáp Thể tu ngay tại nướng một con lợn rừng, bóng loáng vỏ ngoài phát ra mê người mùi thơm, chất béo nhỏ xuống đống lửa thượng, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

	Còn có một con tuyết trắng mèo to bộ dáng yêu thú, chính phủ phục ở một bên gặm ăn máu tươi chảy đầm đìa thịt thú vật.

	Trong nháy mắt đó, Ngu Thất cơ hồ không có ngăn chặn tim đập của mình, bởi vì đúng bất kỳ một cái nào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tới nói, trước mắt cái này nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đều là Nhất toà di động bảo khố!

	Chỉ cần giết hắn, cái kia trong bảo khố tài phú liền lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

	Nhìn một chút đang tĩnh tọa Lục Diệp, lại nhìn một chút bên cạnh thịt nướng Cự Giáp, Ngu Thất trong lòng oán thầm, hai người này đến bao lớn tâm, bị nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh người truy sát, còn có tâm tình thịt nướng ăn.

	Hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, bình phục tâm tình kích động, sau đó một chút xíu hướng Lục Diệp bên kia tới gần.

	Đúng một cái Quỷ tu mà nói, Lục Diệp dưới mắt trạng thái so cái kia nướng kim hoàng lợn rừng còn muốn mê người, chỉ cần hắn có thể chui vào đối phương ba trượng bên trong, hắn ắt có niềm tin thi triển ra tất sát nhất kích!

	Hắn là trời sinh liền có thể vượt cấp giết địch Quỷ tu!

	Giẫm tại cái kia mềm mại rụng lá thượng, không có phát ra cái gì tiếng vang, Ngu Thất đem tự mình những năm gần đây tu hành phát huy đến cực hạn.

	Mười trượng, năm trượng, ba trượng. . .

	Ngu Thất hoạt động bỗng nhiên cứng ngắc, cái trán rịn ra một mảnh tinh mịn mồ hôi, bởi vì hắn chợt phát hiện, Lục Diệp ngồi xếp bằng cự thạch hậu phương nằm một cỗ thi thể, nhìn thi thể kia trang phục, rõ ràng cũng là Quỷ tu không thể nghi ngờ.

	Lại thò đầu ra nhìn nhìn một chút mặt của đối phương, Ngu Thất trong đầu vù vù một tiếng. . .

	Hắn nhận ra cái này Quỷ tu, người ta là đến từ một nhà Nhị phẩm tông môn, Thiên Cửu cấp tu vi Quỷ tu, so với hắn mạnh hơn nhiều.
Kết chương.