Chương 312 : Cái kia phu quân lại thương thương ngươi.
Tối hôm qua liền bị phu quân ôm tới ôm lui, khi đó nàng cả người chóng mặt, xác thực đi đường có chút khó.

	Nhưng mà ngủ một giấc sau.

	Tô Thải Nhi mặc dù cảm thấy mình đi đứng bủn rủn, cũng không tới không thể bước đi tình trạng.

	Chỉ là bạn trai lực bạo rạp Triệu Sách, lại hoàn toàn không cân nhắc những thứ này.

	Trực tiếp một cánh tay ôm tiểu cô nương, đi phòng bếp.

	Tô Thải Nhi nhìn xem gian phòng bên trong một mảnh hỗn độn, nghĩ thầm chính mình tối nay đến thu thập xong.

	Nếu để cho người nhìn thấy, không được xấu hổ chết rồi sao?

	Hai người đến phòng bếp, Triệu Sách đem Tô Thải Nhi phóng tới trên ghế ngồi.

	Sau đó, hắn quay người, từ trong nồi xuất ra một chén nhỏ nóng hôi hổi mặt.

	"Mì trường thọ."

	Triệu Sách đem mặt đặt ở Tô Thải Nhi trước mặt, ôn nhu nói: "Hôm nay, ta Thải nhi liền 16 tuổi."

	Tô Thải Nhi con mắt hơi hơi trừng lớn, nhìn xem trước mặt này một tô mì.

	Hôm nay là nàng sinh nhật?

	Cái kia mặt nhiệt khí đi lên phiêu, đem con mắt của nàng lại hun ướt át.

	Hôm qua khóc đến bây giờ, Tô Thải Nhi cũng cảm thấy chính mình dạng này không tốt.

	Nhưng chính là nhịn không được.

	Nàng hít hít cái mũi nhỏ, giọng mũi rất nặng.

	"Đa tạ phu quân......"

	Triệu Sách cầm trong tay đũa đưa tới, nói: "Muốn cầu ước nguyện, mì trường thọ một hơi ăn xong, nguyện vọng liền sẽ thực hiện."

	Tô Thải Nhi tiếp nhận đũa, tại hắn nhìn chăm chú, nhẹ giọng nói ra: "Nguyện vọng của ta, chính là......"

	Triệu Sách cười điểm một cái đầu nhỏ của nàng.

	"Nguyện vọng nói ra, nhưng là mất linh."

	Tô Thải Nhi đối hắn, cong cong mắt to, mới nhắm mắt lại, trong lòng mặc niệm hai câu.

	Sau đó, nàng mở to mắt, cầm đũa, kẹp lên mì sợi.

	Một hơi đem này số lượng không nhiều mì sợi, đều ăn vào trong miệng.

	Ăn xong sau, miệng nhỏ còn phình lên, lại bưng lên bát, đem còn lại mì nước đều uống sạch.

	Một chén nhỏ mì trường thọ, liền bị ăn sạch.

	Ăn xong sau, hai người lại cùng nhau ăn điểm tâm.

	Triệu Sách còn muốn đem tiểu cô nương ôm trở về trong phòng, bị nàng xấu hổ đỏ cự tuyệt.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta có thể tự mình đi."

	Triệu Sách cười vuốt vuốt đầu của nàng.

	"Được, chính ngươi đi."

	Đợi đến Tô Thải Nhi đi trở về gian phòng sau, nhìn thấy gian phòng đã bị Hứa thị thu thập sạch sẽ.

	Tấm kia bẩn rớt chăn mền, cũng không thấy bóng dáng.

	Tô Thải Nhi mặt mũi tràn đầy bạo nổ, đem chính mình ngã vào trong chăn.

	Bị người thấy được!

	Như thế xấu hổ sự tình, sao có thể bàn giao người khác đi làm đâu?

	Vừa nghĩ, một bên lại mơ mơ màng màng ngủ mất.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, đến nên ăn cơm thời gian.

	Hôm nay là Triệu Văn Hạo hai người tân hôn ngày thứ hai, Triệu Sách bọn hắn còn phải đi Triệu Hữu Tài trong nhà ăn cơm.

	Triệu Sách nguyên bản không nghĩ tới đi, nhưng mà Triệu Hữu Tài bên kia để Triệu Văn Hoa trực tiếp tới hô.

	Tô Thải Nhi liền nói: "Phu quân, chúng ta vẫn là đi qua đi."

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nhìn xem chân của nàng: "Ngươi có thể đi xa như vậy?"

	Tô Thải Nhi mặt đỏ hồng.

	"Có thể đi nha......"

	Nghỉ đã hơn nửa ngày, nàng bây giờ đã tốt hơn nhiều.

	Bất quá Tô Thải Nhi cũng cảm thấy, mình bây giờ tựa hồ hồi lâu không làm việc, cũng yếu ớt rất nhiều.

	Trước kia nặng bao nhiêu sống đều làm qua, ngày thứ hai không phải là như thường đứng lên.

	Bây giờ cũng không có làm cái gì sống lại, thế mà đi đứng đều có chút run lẩy bẩy tác tác mới vừa buổi sáng.

	Đến bây giờ lại ngủ một giấc, vẫn cảm thấy hơi khác thường cảm giác.

	Trách không được phu quân lúc trước nói, nếu như cho con nàng, chính mình đoán chừng đuổi không được lộ.

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi lại cúi đầu, hạnh phúc sờ lên chính mình bụng nhỏ.

	Dạng này, nàng có phải hay không liền có phu quân hài tử rồi?

	Triệu Sách gặp tiểu cô nương nói như vậy, liền cùng nàng cùng nhau ra cửa.

	Trên đường không ít thôn dân, cùng bọn hắn chào hỏi.

	Quế liên thím mới từ trong ruộng trở về, nhìn thấy Triệu Sách hai vợ chồng, cao hứng cùng bọn hắn chào hỏi.

	"Đi đại bá của ngươi trong nhà ăn cơm?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Đúng vậy, thím ăn cơm rồi sao?"

	Quế liên thím cười tủm tỉm nói: "Này đang muốn trở về ăn đâu."

	Nói xong, lại liếc mắt nhìn Tô Thải Nhi, nói: "Thải nhi, ngươi hai ngày trước dạy cho chúng ta cái kia châm pháp......"

	Tô Thải Nhi nhìn về phía nàng, chỉ là quế liên thím nửa câu nói sau lại không nói ra.

	Nàng nhìn xem Tô Thải Nhi cái kia xem xét chính là bị hảo hảo yêu thương qua bộ dáng, không khỏi vụng trộm cười cười.

	"Hại, không có việc gì, thím về trước đi đi ăn cơm."

	Tô Thải Nhi có chút không hiểu nhìn xem nàng.

	Quế liên thím không có nhiều lời, che miệng vụng trộm cười đi.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, một lần nữa đi hướng Triệu Hữu Tài nhà.

	Đến Triệu Hữu Tài trong nhà sau, A Hoa cùng Triệu Văn Hạo đã kính qua trà, người một nhà đều tại phòng khách ngồi nói chuyện phiếm.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đi vào thời điểm, Lý thị cao hứng để bọn hắn ngồi xuống tán gẫu.

	Tô Thải Nhi nhìn xem A Hoa cái kia xấu hổ mang e sợ khuôn mặt, đột nhiên hậu tri hậu giác sờ lên khuôn mặt nhỏ của mình.

	Nàng, nàng có phải hay không cũng cùng A Hoa dạng này?

	Trách không được vừa mới quế liên thím một bộ muốn cười lại không dám cười bộ dáng!

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, ngượng ngùng lại nâng lên.

	Lý thị nhìn xem bộ dáng của nàng, trong lòng liền đoán được một hai.

	Nàng cũng không biết Triệu Sách lúc trước không cùng Tô Thải Nhi động phòng sự tình, chỉ là trong lòng cảm giác sâu sắc vui mừng nghĩ đến: Tô Thải Nhi gả tới cũng lâu như vậy, lúc trước vẫn luôn không có mang thai hài tử.

	Bây giờ hai người cũng bái đường, còn như thế nỗ lực.

	Đứa nhỏ này, đoán chừng cũng rất nhanh.

	Tô Thải Nhi đang xấu hổ, đồng thời không có cảm giác được Lý thị ánh mắt.

	Mãi cho đến ăn xong sau, hai người đi trở về về phía sau, Tô Thải Nhi mới che lấy khuôn mặt nhỏ, xấu hổ nói: "Phu quân, ta sai rồi."

	Triệu Sách buồn cười đem nàng kéo đến chân của mình ngồi, gần sát hỏi nàng: "Cái gì sai rồi?"

	Tiểu cô nương tiểu thính tai hồng hồng, Triệu Sách nhịn không được hôn một cái.

	Tô Thải Nhi có chút mẫn cảm run lên, mới nói: "Chúng ta không phải đi ra ngoài."

	"Ta bộ dáng này, như thế nào xong đi gặp người ngoài."

	Triệu Sách đem tay của nàng lấy xuống, nhìn nàng con mắt ngậm thủy quang dáng vẻ, không khỏi cũng nhớ tới tối hôm qua tư vị.

	Lôi kéo người tay nắm bóp, an ủi: "Không có việc gì, vừa mới tại nhà đại bá bên trong ngươi đều cúi đầu, không có người nhìn thấy ngươi."

	Như vậy an ủi một chút, Tô Thải Nhi mới phát giác được dễ chịu một chút.

	Bởi vì Triệu Văn Hạo thành thân thời gian, Triệu Sách thỉnh nghỉ một ngày.

	Đến ban đêm, Triệu Sách khẽ dựa gần Tô Thải Nhi, Tô Thải Nhi liền cảm giác tâm như nổi trống đồng dạng nhảy lên.

	Nàng chủ động tiến vào phu quân trong ngực, thân hắn một ngụm.

	"Phu quân, dạng này Thải nhi có phải hay không liền có hài tử rồi?"

	Triệu Sách cười sờ lên lưng của nàng: "Ừm, có khả năng, bất quá không nhất định."

	Tô Thải Nhi nghe xong, có chút nóng nảy.

	"Không nhất định? Không phải đi ngủ liền có hài tử rồi sao?"

	Triệu Sách nói: "Cũng không phải nói ngủ liền có, ngươi lúc trước không phải cũng nói sao, muốn nhiều đi ngủ mới có thể có."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Tô Thải Nhi cũng nhớ tới chính mình lúc trước vì có hài tử, thật sớm lôi kéo phu quân lên giường, nói muốn nhiều ngủ.

	Nàng nắm chặt lại nắm tay nhỏ, nói ra: "Vậy chúng ta còn phải ngủ nhiều mới được."

	"Dạng này mới có thể mau mau mang thai phu quân hài tử."

	Triệu Sách cúi đầu xuống hôn nàng: "Tốt, cái kia phu quân lại thương thương ngươi."
Kết chương.