Chương 3812 : Suy đoán.
Chính Nhất Thiếu sư cùng Hứa Thúy Mi sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ cũng không có ở Vạn Lô Phong hay đi dừng lại, hắn tiện tay đem thiết chùy ném ở đe sắt trên, sau đó liền dĩ nhiên xuống núi.

	"Cứ như vậy?" Lý Thất Dạ dĩ nhiên đi xuống núi, một ít đứng xa nhìn tu sĩ cường giả, bất luận là Vân Nê học viện lão sư còn là học sinh, cũng không khỏi trở nên ngạc nhiên xuống.

	Đặc biệt ngay từ đầu liền chú ý Lý Thất Dạ ở Vạn Lô Phong đánh sắt các sư phụ, bọn họ càng kinh ngạc xuống.

	Lý Thất Dạ thanh Vạn Lô Phong phế thiết tàn thiết dung thành một lò, lại dùng Vạn Lô Phong lò lửa đi rèn luyện, các sư phụ đều còn tưởng rằng Lý Thất Dạ có kinh người gì cử chỉ, rất nhiều vị lão sư đều cho rằng Lý Thất Dạ là muốn ở Vạn Lô Phong luyện ra một lò bảo vật gì, hay hoặc là nói, muốn theo số lớn phế thiết tàn thiết trong đề luyện ra cái gì.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ buông xuống thiết chùy, buông tay mặc kệ, cái này xác thực để các sư phụ cũng không khỏi hết sức ngoài ý muốn.

	Vạn Lô Phong trong nồi lớn phế thiết nước thép còn đang lăn lộn, vẫn còn ở mạo hiểm phốc thông phốc thông thanh âm, ở chính giữa lò lửa vẫn là hết sức tràn đầy, cũng chính bởi vì nơi này lò lửa tràn đầy không suy, mới có thể thanh phế thiết nước thép đốt là cuồn cuộn không ngừng, vẫn luôn nằm ở bị đốt lên trạng thái.

	Lý Thất Dạ sau khi xuống núi, tỉnh hồn lại các sư phụ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, ở phía sau, có một chút Vân Nê học viện lão sư đáp xuống Vạn Lô Phong lên, cũng có một chút học sinh theo sát phía sau, cũng đều đều đáp xuống Vạn Lô Phong lên.

	"Làm cái gì vậy đây?" Có lão sư đi mò một chút trong nồi lớn cuồn cuộn bên trong cặn nước thép, thế nhưng, nhiệt độ thật sự là quá cao, lại lập tức thu tay về.

	Cái này để cho bọn họ trăm mối không phải kỳ hiểu, Lý Thất Dạ muốn đem tất cả cặn sắt vụn luyện là nước thép, rèn luyện một lúc sau, lại bỏ mặc, điều này làm cho Vân Nê học viện các sư phụ đều không rõ Lý Thất Dạ cử động lần này có thâm ý gì.

	"Hắn luôn không khả năng buồn chán vui đùa một chút đi." Một người khác lão sư không khỏi nói thầm một tiếng.

	Một vị khác niên kỷ tương đối lớn lão sư lắc đầu, nói rằng: "Không giống như là, Lý Thất Dạ không giống như là một vị nhàm chán người, không có khả năng buồn chán đến thanh ở đây cặn sắt vụn dung thành nước thép, lấy thêm tới rèn luyện, hắn làm như vậy, nhất định có thâm ý."

	"Lẽ nào hắn muốn đem cái này cặn nước thép luyện ra một món binh khí tới sao? Điều này có thể sao?" Còn có một vị lão sư nhìn một nồi lớn lăn lộn cặn nước thép, cũng là nghi hoặc, nói rằng: "Mặc dù nói, Đạo Quân binh khí cặn sắt vụn đích xác có điểm giá trị, thế nhưng, đối Lý Thất Dạ mà nói, cái này không có gì giá trị mà nói, đổi không cần phải ... Đi đại phí khổ tâm."

	Nói như vậy, đích thật là hỏi đến mọi người trong tâm khảm, ở đây Vân Nê học viện lão sư cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều không rõ Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.

	Giống như vừa vị lão sư này nói, mặc dù nói, Vạn Lô Phong lên cặn sắt vụn là năm đó Đạo Quân, chí tôn luyện tạo khí giới để lại, đối với tu sĩ bình thường mà nói, là có một chút giá trị, thế nhưng, đối với cường đại tới trình độ nhất định người mà nói, nó theo giá trị thập phần hữu hạn, hoàn toàn không cần phải ... Đi lãng phí thời gian thanh cặn sắt vụn rèn luyện thành một món binh khí, đây là một món cũng chuyện không đáng giá.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại cứ lệch nếu như vậy làm, cho nên, để Vân Nê học viện các sư phụ cũng không khỏi trở nên mê hoặc, Lý Thất Dạ đây tột cùng là muốn làm gì đây? ? ?"Lý Thất Dạ tà môn cực độ, hắn chỗ làm việc, lại làm sao có thể chúng ta thấu hiểu được." Vị cuối cùng đã lão tổ lão sư không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Những thứ khác lão sư cũng không khỏi cảm thấy có đạo lý, bọn hắn cũng đều không khỏi cười khổ một cái.

	"Bất kể như thế nào, đối cho chúng ta Vân Nê học viện mà nói, chính là nhất kiện thiên đại hảo sự, ít nhất Vạn Lô Phong lò lửa đã trở về." Cũng có Vân Nê học viện lão sư nhìn hừng hực lò lửa, không khỏi có điều hưng phấn mà nói rằng.

	Lý Thất Dạ một lần nữa điểm hy Vạn Lô Phong chủ lô lò lửa, đây đối với Vân Nê học viện mà nói, đương nhiên là nhất kiện thiên đại hảo sự, điều này làm cho Vân Nê học viện thời gian tới đổi có cơ hội luyện ra kinh thiên động địa khí giới.

	"Là nha, thời gian tới rèn luyện cường đại khí giới, đó là dễ nhiều." Những thứ khác lão sư cũng không khỏi đều gật đầu, đồng ý.

	Mặc dù mọi người không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, thế nhưng, coi như là Vân Nê học viện lão sư, cũng không dám dễ dàng can thiệp, mọi người cũng đều tùy ý phế thiết nước thép tại đây trong một ngày một đêm nhảy sôi, tùy ý lò lửa tôi dung quay luyện.

	Đương nhiên, theo các sư phụ hạ xuống Vạn Lô Phong một ít Vân Nê học viện học sinh, bọn họ liền hết sức tò mò, bọn họ tò mò là ném ở thạch châm lên chuỳ sắt lớn.

	Cái này một cái chuỳ sắt lớn, vẫn luôn để ở chỗ này, trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu vô địch Đạo Quân, tuyệt thế chí tôn đều từng lấy nó tới rèn luyện qua khí giới.

	Thế nhưng, từ lò lửa sau khi tắt, như thế một cái chuỳ sắt lớn liền không còn có người có thể cầm đến, nó vẫn luôn lẳng lặng nằm ở ở đây, mặc dù đang sau lại, có thật nhiều Vân Nê học viện đều đã nếm thử, nhưng, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai lấy lên được.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ không chỉ có cầm lên cái này một cái lớn thiết chùy, nhưng lại triệu tập tới Lôi Trì điện biển, một búa nện xuống, lại đem Kim Xử Kiếm Hào đập bay, cho nên, coi như là người ngu đi nữa, cũng đều biết như thế một cái lớn thiết chùy là nhất kiện kinh thiên động địa bảo vật.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay đem cái này chuỳ sắt lớn lưu tại ở đây, điều này có thể không cho Vân Nê học viện học sinh cảm thấy hứng thú không?

	"Thử xem, xem chúng ta có thể hay không nhắc tới?" Có học sinh liền giật giây nói.

	Một người học sinh khác không khỏi ôm hắn liếc mắt, nói rằng: "Có thể cầm lên, lẽ nào ngươi còn muốn đem mang đi hay sao? Đây là Vân Nê học viện bảo vật."

	Nhưng, người học sinh này cảm thấy cái này là có thể, cho nên, hắn chớp liếc mắt mắt, nói rằng: "Tuy rằng đây là Vân Nê học viện bảo vật, thế nhưng, trường học hình như chưa từng có nói qua không cho phép mang đi."

	Hắn học sinh của hắn vừa nghe lời này, cũng đều cảm thấy có đạo lý, vì vậy chuỳ sắt lớn tại đây bên trong trăm nghìn vạn năm, Vân Nê học viện chưa từng có nói qua không cho phép đưa cái này chuỳ sắt lớn lấy đi.

	Như thế một cái chuỳ sắt lớn, vẫn để ở chỗ này, Vân Nê học viện thái độ, tựa hồ ai có thể mang đi, liền về ai.

	Cho nên, ở phía sau, không ít học sinh đều nhìn về ở một bên thảo luận phế thiết nước thép các sư phụ, nhưng mà, những lão sư này xem cũng không có liếc mắt nhìn, căn bản không lo lắng chuyện này như nhau.

	"Cái này thật đúng là có thể có." Ban đầu giật giây học sinh không khỏi có chút hứng thú, nói rằng: "Nếu như nói, học viện không ngăn cản chúng ta mang đi nó, người đó có thể đem nó mang đi, nó chính là của chúng ta bảo vật."

	Đạo lý này, ai cũng biết, hiện tại vừa nói ra khỏi miệng, không ít người trở nên tim đập thình thịch.

	Ở trước đây, cái này chuỳ sắt lớn vẫn để ở chỗ này, ai cũng cầm lên không nổi, nhưng, nó ở trong mắt tất cả mọi người, chẳng qua là một cái chuỳ sắt lớn mà thôi, cho nên, đối với mọi người mà nói, nó không có gì sức dụ dỗ, mọi người tối đa cũng liền muốn thử xem có thể hay không cầm lên mà thôi.

	Hiện tại lại không giống nhau, tất cả mọi người tận mắt thấy, Lý Thất Dạ liền là dùng như thế một cái chuỳ sắt lớn, một búa thanh Kim Xử Kiếm Hào đập bay, người ngu đi nữa, đều hiểu, đây là một thanh kinh thiên động địa bảo vật.

	Cho nên, trước đây vẫn không có gì lực hấp dẫn chuỳ sắt lớn, trong một sát na, đối với bất luận kẻ nào mà nói đều tràn đầy mê hoặc.

	Huống chi, Vân Nê học viện chưa từng có nói qua không cho phép đưa cái này chuỳ sắt lớn mang đi, cái này chẳng phải là thầm chấp nhận, ai có thể đưa cái này chuỳ sắt lớn mang đi, nó chính là thuộc về ai?

	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, để trước mắt những thứ này Vân Nê học viện học sinh không khỏi nóng lòng muốn thử.

	"Ta đi thử một chút." Có một vị tính tình tương đối nhanh chóng học sinh giờ này khắc này, cũng không nhịn được nữa, lập tức tiến lên.

	Trên thực tế, trước đó, đã không biết có bao nhiêu Vân Nê học viện học sinh đều thử qua, cũng không có ai có thể nhấc lên cái này chuỳ sắt lớn, tất cả mọi người đã tiếp nhận rồi sự thật này lên, thế nhưng, Lý Thất Dạ có thể lấy lên được cái này chuỳ sắt lớn, hơn nữa, cái này chuỳ sắt lớn lại là kinh thiên bảo vật, cho nên, để Vân Nê học viện học sinh tâm tư lại không khỏi hoạt lạc.

	"Lên" người học sinh này nắm chặt chuỳ sắt lớn, cố sức nhắc tới, thế nhưng, chuỳ sắt lớn không nhúc nhích chút nào, người học sinh này cũng không tin, hắn lập tức điên cuồng hét lên, thi xuất sở hữu thủ đoạn, thế nhưng, vẫn không có bất cứ tác dụng gì, căn bản là cầm không động này cái chuỳ sắt lớn.

	Người học sinh này thất bại, hắn học sinh của hắn đều không tin tà, bọn hắn cũng đều muốn thử lại lần nữa, cho nên, luân phiên ra trận, quần tam tụ ngũ, tốt mấy người liên thủ, đem hết tất cả lực lượng, nhưng, vẫn như cũ không đề được cái này chuỳ sắt lớn chút nào, nó đặt ở nơi nào, không chút sứt mẻ

	"Vì sao chúng ta liền cầm bất động nó?" Cuối cùng, những học sinh này cũng đều không thể làm gì khác hơn là bỏ qua, quản chi trong đầu không cam lòng, cũng giống vậy không thể tránh được, nhưng, trong lòng bọn họ cũng là tràn đầy nghi hoặc.

	Bởi vì ở mới vừa thời gian, mọi người tận mắt thấy, Lý Thất Dạ nhấc lên cái này chuỳ sắt lớn thời gian, đó là dễ dàng, ở trong tay hắn, cái này chuỳ sắt lớn căn bản là không có gì trọng lượng đây, thế nhưng, đem đến phiên bọn họ thời gian, bọn họ nhưng căn bản không đề được cái này chuỳ sắt lớn, liên ty chút nào đều cầm bất động, bọn họ cũng không biết nguyên nhân ra ở nơi nào.

	"Các ngươi còn là dẹp ý niệm này đi." Ở những học sinh này đều suy nghĩ vì sao bọn họ không đề được cái này chuỳ sắt lớn thời gian, vào giờ khắc này, có một vị tuổi đã già đời lão sư lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Các ngươi bây giờ, chớ hòng mơ tưởng."

	Có học sinh liền không nhịn được hỏi: "Lão sư, vì sao Lý Thất Dạ là có thể cầm được, chúng ta liền không đề được đây?" ? ?"Đây là một thanh lai lịch kinh thiên thiết chùy, nguyên tắc mà nói, chỉ có cường đại như Đạo Quân, chí tôn nhân vật như vậy, đó mới có thể cầm được nổi nó, nếu không, những người khác cũng chỉ có thể là hi vọng chùy than thở."

	" Lý Thất Dạ đây? Hắn luôn không khả năng là Đạo Quân, chí tôn." Có học sinh không phục, mặc dù nói, Lý Thất Dạ là tà môn cực độ, thế nhưng, ai cũng biết, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là cái gì chí tôn, đổi không phải là cái gì Đạo Quân, nhưng, hắn lại cứ lệch có thể cầm được nổi cái này chuỳ sắt lớn.

	"Bởi vì thiết đại nguyện ý." Vị này già đời lão sư lạnh nhạt nói.

	Ở đây học sinh không khỏi ngẩn ra, có học sinh ngẩn ngơ, nói rằng: "Thiết chùy nguyện ý?"

	"Đúng, thiết chùy cho rằng Lý Thất Dạ có tư cách, cho nên, hắn không cần phí chút hơi sức, là có thể nhấc lên nó." Vị lão sư này lạnh nhạt nói.

	"Chẳng lẽ nói, thiết chùy cũng sẽ nhận chủ hay sao?" Có học sinh ngẩn ra.

	Vị lão sư này gật đầu, nói rằng: "Không sai biệt lắm ý tứ này."

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây học sinh cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.