Chương 492 : Ta đi.
Cửu Châu tu hành lưu phái khác nhau, nếu bàn về lưu phái nào thích hợp nhất đối phó Quỷ tu, hẳn là Trận Tu không thể nghi ngờ.

	Bởi vì Trận Tu có thể sớm bố trí trận pháp, tạo nghệ thâm thúy Trận Tu nhất niệm thành trận, Quỷ tu dù là có bản lãnh đi nữa cũng đừng hòng lặn xuống bên người.

	Cái khác lưu phái liền không có cái này tiện lợi, bọn hắn đối phó Quỷ tu, thường thường đều là lấy tĩnh chế động.

	Bất quá cái này cần rất lớn dũng khí và lòng tin, bởi vì Đương Quỷ tu bộc lộ hành tung một sát na kia, thường thường liền là bọn hắn bộc phát sát chiêu trong nháy mắt, nếu như không kịp ngăn lại, vô cùng có khả năng đầu một nơi thân một nẻo.

	Giang Lưu tử liền là dùng loại phương pháp này ứng đối đối thủ của mình.

	Hắn cũng không có sớm phát hiện quỷ tu bóng dáng, nhưng hắn biết Quỷ tu khẳng định lại theo một phương hướng nào đó lặn xuống bên cạnh mình, tùy thời nổi lên, mà tại Quỷ tu động thủ đồng thời, chính là hắn phản kích thời điểm.

	Kiếm của hắn nhanh đến mức cực hạn, tại ngăn lại Quỷ tu hung mãnh một kích đồng thời, trở tay đem hắn chém bị thương.

	Lẫn nhau giao thủ chỉ là một cái chớp mắt, Quỷ tu cơ hồ đi hơn phân nửa cái mạng, nếu không phải bản năng lui một bước, chỉ sợ một kiếm này có thể đem hắn trực tiếp chém giết. . .

	Đó là cái chân chính kiếm tu!

	Khi lui về phía sau, tầm mắt bên trong điểm điểm kiếm quang trải ra, phi kiếm đột kích, Quỷ tu toàn thân lạnh buốt, đưa tay liền là một đạo Kim Thân phù đập vào trên người mình, đồng thời hô to: "Nhận thua!"

	Cốc cốc cốc tiếng vang truyền ra, bao phủ tại Quỷ tu trên người Kim Quang vỡ vụn, một đạo kiếm quang xuyên thấu ngực phải của hắn, mang ra một chùm nhiệt huyết.

	Quỷ tu thật vất vả nhặt về một cái mạng, lúc này phóng lên tận trời, hướng về sau mới trốn chạy, được Hạ Thiển Thiển tiếp ứng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời hướng trên người mình đập một tấm trung phẩm Kim Thân phù, chỉ sợ giờ phút này đã chết, dù là như thế, người cũng bị thương nặng.

	Đây chính là kiếm tu kinh khủng sát phạt.

	Lại nhìn trong sơn cốc, Giang Lưu tử y nguyên đứng bình tĩnh tại đâu đó, phảng phất chuyển cũng không chuyển, mấy đạo kiếm quang lơ lửng bên cạnh thân, một tay cầm kiếm, một tay thả lỏng phía sau, ngạo nghễ giữa thiên địa.

	Đối diện Linh Phong bên trên truyền đến tiếng khen, Giang Lưu tử nhẹ nhàng như vậy liền lật về một Cục, không thể nghi ngờ để đối diện các tu sĩ mở mày mở mặt.

	Ngược lại là Lục Diệp bọn người bên này, từng cái biểu lộ ngưng trọng, nhất là cái kia nữ Pháp tu, trắng bệch cả mặt, nghĩ tới tự mình có thể muốn đối mặt dạng này một cái kinh khủng kiếm tu, trong nội tâm nàng liền bồn chồn.

	Tu sĩ tu hành giai đoạn trước, Pháp tu là Binh tu khắc tinh, bởi vì có thể cự ly xa thi pháp Pháp tu trong chiến đấu thường thường rất dễ dàng chiếm được tiện nghi, chỉ cần không cho Binh tu lấn đến gần bên người, cái kia Binh tu liền là bị đánh bia ngắm, nhưng theo mọi người tu vi tăng lên, loại ưu thế này liền chậm rãi bị san bằng.

	Đến Vân Hà cảnh cấp độ này, Pháp tu nhóm sợ nhất liền là gặp được kiếm tu, bởi vì kiếm tu tốc độ quá nhanh, căn bản không phải bọn hắn thi pháp có thể ngăn trở, một khi bị kiếm tu nhóm rút ngắn khoảng cách, thân thể yếu ớt Pháp tu cơ hồ cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

	Nhất là nữ Pháp tu còn chỉ có bốn tầng cảnh tu vi, càng không khả năng là Giang Lưu tử đối thủ, thật bảo nàng ra sân, hoàn toàn là cho không.

	"Ta tới đi." Thể tu nghiêng đầu một chút, cái cổ chỗ truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang, sau đó bước nhanh chân hướng phía trước bước đi.

	Nữ Pháp tu rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Trước mắt bao người, Thể tu rơi xuống trong sơn cốc, đưa tay giơ cao ở một mặt Linh khí đại thuẫn, có chút cong lên thân thể, tướng khôi ngô thân hình hoàn toàn che chắn tại đại thuẫn hậu phương, thổ hoàng sắc linh lực và đỏ thắm khí huyết cùng một chỗ cuồn cuộn mà ra, hội tụ ra màu quýt ánh sáng, đem hắn bao phủ.

	Hắn bày ra một bộ phòng ngự tư thế.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đối mặt một cái chân chính kiếm tu, hắn tự nghĩ phương diện tốc độ khẳng định là không sánh bằng người ta, cho nên dù là hướng đối phương tiến lên cũng không làm nên chuyện gì, đúng như đây, chỉ biết bị địch nhân trêu đùa.

	Như vậy nghiêm phòng tử thủ, tiêu hao lực lượng của đối phương, tại phòng thủ bên trong tìm kiếm cơ hội phản kích, mới có chiến thắng khả năng, đây cũng là Thể tu nhóm tại ứng đối tốc độ nhanh hơn chính mình đối thủ nhóm biện pháp duy nhất.

	Thật đáng buồn chính là, giống nhau cấp độ tu vi điều kiện tiên quyết, cơ hồ tất cả lưu phái tu sĩ tốc độ đều còn nhanh hơn Thể tu, cho nên Thể tu nhóm phần lớn đều ở vào yên lặng bị đánh tình cảnh.

	Đối diện Giang Lưu tử không có bất kỳ cái gì hoạt động, chỉ lẳng lặng chờ lấy Thể tu chuẩn bị sẵn sàng, một bộ hoàn toàn không có tướng đối thủ để ở trong mắt tư thế.

	Hắn xác thực có dạng này vốn liếng.

	Kiếm tu dùng sát phạt lấy xưng, Thể tu dù là tướng tự mình phòng ngự thành một cái mai rùa đen, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi kiếm tu phi kiếm.

	Ở Thể tu chuẩn bị kỹ càng về sau, Giang Lưu tử bên người lơ lửng mấy đạo phi kiếm mới ầm vang chấn động, hóa thành kiếm quang hướng phía trước lao đi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, từng đạo phi kiếm trảm tại Linh khí đại thuẫn thượng, đánh đại thuẫn linh quang cuồng thiểm, tia lửa tung tóe, Thể tu thân thể cũng không ngừng chấn động.

	Một công một thủ, tràng diện kịch liệt.

	Ba hơi về sau, đánh úp về phía Thể tu kiếm quang bỗng nhiên trở nên nhiều hơn, lại là Giang Lưu tử tế ra càng nhiều phi kiếm, đông đảo phi kiếm quanh quẩn tại Thể tu bên người, không ngừng bay lượn bắn chụm, phần lớn bị Linh khí đại thuẫn ngăn lại, nhưng cũng có số ít theo Thể tu bên cạnh thân hoặc là hậu phương tập đến, những vị trí này đều là không có Linh khí đại thuẫn bảo vệ.

	Bất quá Thể tu thể phách xác thực cường đại, cái kia linh lực cùng khí huyết giao hòa có thể hình thành cực kì dày đặc phòng hộ chi lực, Phong Duệ phi kiếm cũng chỉ có thể cho Thể tu tạo thành một chút vết thương da thịt, không cách nào tổn thương gân cốt.

	Chỉ trong chốc lát công phu, Thể tu liền khắp cả người vết thương, hắn lại không rên một tiếng, phảng phất thụ thương không phải hắn.

	Chuyên chú phòng hộ bản thân đồng thời, hắn cũng tại quan sát đối thủ mình công kích khoảng cách, dùng cái này tìm kiếm cơ hội phản kích.

	Nếu như nói đến Vân Hà cảnh cấp độ, Pháp tu khắc tinh là kiếm tu lời nói, như vậy tại cấp độ này bên trong, kiếm tu khắc tinh liền là thể phách cường đại Thể tu.

	Kiếm tu sát phạt xác thực kinh khủng, nhưng bọn hắn lại có một cái nhược điểm lớn nhất, đó chính là công kích khó mà bền bỉ, bởi vì bọn hắn kinh khủng sát phạt là dùng to lớn tiêu hao làm đại giá đổi lấy tới.

	Cho nên ứng đối kiếm tu, thể phách cường đại Thể tu không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, đây cũng là trước đó Thể tu chủ động xin đi nguyên nhân.

	Nữ Pháp tu e ngại Giang Lưu tử cái này kiếm tu, hắn thân là một cái Thể tu cũng không sợ, chỉ cần chống nổi địch nhân cường thế nhất giai đoạn, như vậy hắn liền có thể thay đổi thế cục.

	Liên miên bất tuyệt kiếm quang kéo dài trọn vẹn một chén trà công phu, Thể tu trên tay Linh khí đại thuẫn ánh sáng đều mờ đi rất nhiều, hắn lộ ở bên ngoài trên lưng, lít nha lít nhít tất cả đều là vết thương, đếm mãi không hết.

	Ngay vào lúc này, Thể tu bỗng nhiên phát giác công kích của đối thủ trở nên yếu đi, phi kiếm khoảng cách cũng thay đổi lớn.

	Hắn trong mắt hiện lên tinh quang, ý thức được phản kích thời điểm đến.

	Thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai chân trên mặt đất đạp mạnh, cả người như như mũi tên rời cung hướng phía trước vồ giết tới, lớn như vậy Linh khí đại thuẫn bị hắn xách trên tay, nhẹ như không có vật gì, quả thực là chịu lấy kiếm tu oanh sát cấp tốc rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

	Rầm rầm rầm. . .

	Thể tu mỗi một bước rơi xuống đều thế đại lực trầm, lôi cuốn lấy sơn phong sụp đổ khí thế.

	Đầy trời kiếm quang bỗng nhiên vừa thu lại, Giang Lưu tử y nguyên mặt không biểu tình, từng đạo phi kiếm bỗng nhiên ở trước mặt hắn hội tụ, trong chớp mắt, một thanh to lớn kiếm thể thành hình.

	Kiếm kia thân dài đạt ba trượng, hoàn toàn do đông đảo phi kiếm hội tụ mà thành, kiếm trong cơ thể dũng động cực kì khủng bố linh lực ba động.

	Hướng phía trước bôn tập Thể tu tầm mắt đột nhiên co lại, lập tức ý thức được không ổn, lúc này dừng lại thân hình, tướng Linh khí đại thuẫn giơ lên đỉnh đầu, thân thể hơi ngồi xổm, hai chân hãm sâu đại địa, tự thân khí huyết và linh lực bị thôi động đến cực hạn, một mực quấn tại hắn bên ngoài thân chỗ màu quýt quang mang đều trở nên sáng tỏ loá mắt.

	Giang Lưu tử cũng chỉ hướng phía trước vạch một cái, trong miệng nhẹ nhàng quát khẽ: "Chém!"

	Dài ba trượng kiếm thể trong chớp mắt đi vào Thể tu trên đỉnh đầu, ầm vang rơi xuống.

	Linh lực ba động trong nháy mắt này hỗn loạn đến cực điểm, quang mang chói mắt, để tại hai bên mọi người vây xem nhất thời không thể thấy vật.

	Đương quang mang tán đi thời điểm, Hạ Thiển Thiển chẳng biết lúc nào đã xuất hiện trên chiến trường, dày đặc linh lực bình chướng tụ trước người, đỡ được hơn mười đạo phi kiếm, phía sau của nàng, Thể tu máu me khắp người ngã sõng xoài trên mặt đất, không rõ sống chết.

	Có thể tưởng tượng, nếu không phải Hạ Thiển Thiển kịp thời viện thủ, Thể tu chỉ sợ đã bị giết.

	Giang Lưu tử nhíu mày.

	Hạ Thiển Thiển nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Nhận thua!"

	Giang Lưu tử quật cường nhìn qua Hạ Thiển Thiển, không nói một lời, Hạ Thiển Thiển hơi híp mắt lại: "Làm sao? Còn muốn ra tay với ta? Tự mình suy nghĩ kỹ càng."

	Đối diện Linh Phong thượng, truyền đến thanh niên kia thanh âm: "Đã Hạ đạo hữu thay hắn nhận thua, Giang Lưu tử, dừng tay đi!"

	Hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Hạ Thiển Thiển triệt để vạch mặt, còn nữa nói, Giang Lưu tử không thể nào là Hạ Thiển Thiển đối thủ, tu vi chênh lệch quá xa.

	Giang Lưu tử lúc này mới thu hồi phi kiếm của mình.

	Hạ Thiển Thiển thật sâu nhìn Giang Lưu tử một chút, thôi động linh lực bao lấy hôn mê Thể tu, trở về hậu phương Linh Phong.

	Trong sơn cốc, môi hồng răng trắng thiếu niên y nguyên đứng ở nơi đó, giống như bất bại Chiến Thần.

	Linh Phong thượng, bốn tầng cảnh nữ Pháp tu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, gần như sắp muốn khóc: "Sư tỷ, ta không phải đối thủ của hắn."

	Giang Lưu tử thực lực kinh khủng nàng để ở trong mắt, ngay cả năm tầng cảnh Thể tu đều bị hắn đánh không hề có lực hoàn thủ, nàng một cái bốn tầng cảnh Pháp tu đi lên có thể làm gì đó?

	Bán manh sao?

	Nhìn thiếu niên kia ăn nói có ý tứ bộ dáng, giống như cũng không phải gì đó thương hương tiếc ngọc người.

	Hạ Thiển Thiển thoáng kiểm tra một chút Thể tu thương thế, đại mi nhăn lại, phe mình xuất chiến ba người, có một cái tính một cái, tất cả đều bị bị thương nặng, tuy nói không có lo lắng tính mạng, có thể tiếp xuống hỗn chiến là đừng nghĩ đánh.

	Đối phương trước đó xuất chiến trong hai người, cái thứ hai thụ thương không nhẹ, có thể cái thứ nhất thương thế lại là không nặng.

	Có thể nói, cục diện dưới mắt đối phe mình phi thường bất lợi.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp.

	Nguyên bản nói xong để Lục Diệp phụ trách áp trận, nhưng dưới mắt thế cục đến xem, không phải hắn ra trận không thể.

	"Ta đi."

	Lục Diệp cất bước hướng phía trước bước đi.

	Áp trận không áp trận hắn là không quan trọng, dù sao bắt người món ăn tiền, trừ tai hoạ cho người thôi.

	Cái kia làm Giang Lưu tử kiếm tu thực lực rất mạnh, Lục Diệp xem chừng người ta trước đó tại Linh Khê trên chiến trường tối thiểu nhất cũng là trước mười thứ tự, nếu không không có cường đại như vậy nội tình.

	Nhưng trước mười lại như thế nào, tại hắn thống trị Linh Khê bảng mấy cái kia tháng thời gian bên trong, toàn bộ Linh Khê trên chiến trường, cũng chỉ có một cái Lan Tử Y có thể để cho hắn coi trọng mấy phần, về phần cái khác, tất cả đều là cặn bã.

	Hắn bây giờ duy nhất thế yếu liền là tu vi, so với đối phương muốn thấp hai tầng tiểu cảnh giới.

	Bất quá từ tu hành đến nay, hắn làm nhiều nhất, liền là vượt cấp giết địch.

	Nhẹ nhàng rơi xuống trong sơn cốc, tại khoảng cách Giang Lưu tử năm mươi trượng vị trí đứng vững.
Kết chương.