Chương 4340: Hắc ám linh

	"Oanh" ở nơi này trong một sát na, to lớn hắc ám sinh linh bay vọt lên, không có bất luận cái gì hoa lệ chiêu thức, không có bất luận cái gì đại đạo ảo diệu, nó nhảy tại trên cao, song chưởng xoay lên, cứng rắn mà đập xuống.

	Tại đây "Oanh" nổ hạ cái này hắc ám sinh linh song chưởng nện xuống tới lúc, nhật nguyệt ngôi sao vỡ nát, tựa như là hàng tỉ ngôi sao trong nháy mắt bị oanh đến đập tan giống nhau, Hư Không tựa như là tinh thể một loại bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

	Trong một một kích đáng sợ hạ ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả, đều bị sợ đến hồn phi phách tán, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến hai chân run lập cập, thậm chí có tiểu môn tiểu phái đệ tử, thoáng cái là bất tỉnh đi.

	"Ta má ơi." Như vậy song chưởng xoay đập mà xuống, có tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi dưới đất, bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Bởi vì hắc ám sinh linh xoay lên song chưởng nện xuống, chính là trong nháy mắt có thể đem bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cho đập đến đập tan.

	Không nói khoa trương chút nào, như vậy một kích, chỉ sợ Nam Hoang bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cũng không chịu nổi một kích hạ một cái môn phái tuyệt đối là tan thành mây khói, thậm chí là có thể, liền tông môn cũng sẽ bị đánh trầm, đại địa bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

	Như vậy một kích, đích xác là khủng bố tuyệt luân, đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái, thậm chí còn đại giáo cương quốc đệ tử, cũng như vô địch một loại.

	"Muốn xong a?" Tại đây song chưởng xoay đập mà xuống lúc, cường đại lực lượng đánh thẳng tới, giống như là hàng tỉ trượng kinh đào hãi lãng đánh thẳng tới giống nhau, bẻ gãy nghiền nát, như trong nháy mắt có thể hủy diệt tất cả.

	Tại đây một kích hạ bị dọa đến hồn phi phách tán tu sĩ cường giả cũng không khỏi hét lên một tiếng, không ít người cũng cho rằng, tại đây dạng một kích hạ chỉ sợ Khổng Tước Minh Vương đều phải bị đập bể.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, song chưởng xoay đập mà xuống, nặng nề mà nện ở cường đại vô cùng phòng ngự hạ nhưng, ngay sau đó, nghe được "Răng rắc" vỡ nát thanh âm, chỉ sợ là cường đại trở lại phòng ngự, vẫn là bị đập vỡ.

	Mọi người phục hồi tinh thần lại, giương mắt vừa nhìn, chỉ thấy giờ này khắc này, Khổng Tước Minh Vương phía sau chính là vô tận thần quang chìm nổi, Ngũ Sắc Thần Quang tựa như là chống lên một cái lại một cái thế giới giống nhau, tại đây dạng Ngũ Sắc Thần Quang trong, trong lúc giật mình, hình như là có một cái lại một cái kiếm đạo thế giới, có hàng tỉ thần kiếm tại chìm nổi giống nhau.

	Ở nơi này trong một sát na, Khổng Tước Minh Vương trước người chính là lũy xếp lên một đạo lại cao lại rất nặng kiếm tường, kiếm tường nghìn vạn trượng cao, nghìn trượng dầy, tựa như là ngăn cách thập phương, có thể chống đối tất cả công kích giống nhau.

	Như vậy hồn hậu cường đại kiếm tường, thế nhưng, tại to lớn hắc ám sinh linh xoay cánh tay nện xuống lúc, trăm nghìn vạn trường kiếm vẫn là vỡ vụn, kiếm trên tường, vô số vỡ kiếm nhao nhao rơi.

	Mặc dù nói, lúc này Khổng Tước Minh Vương kiếm tường bị đập bể nát, vô số vỡ kiếm rơi, thế nhưng, vẫn như cũ còn là chặn hắc ám sinh linh đáng sợ như thế một kích.

	"Tốt" thấy như vậy một màn, phục hồi tinh thần lại sau đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoan hô, quát to, cao hứng bừng bừng.

	"Khổng Tước Minh Vương, so trong tưởng tượng mạnh hơn." Vào giờ khắc này, có đại giáo đệ tử không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	Có thật nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử, cũng là bị Khổng Tước Minh Vương thực lực cường đại như vậy cho chấn động ở, nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hô: "Khổng Tước Minh Vương, đây là vô địch."

	"Coong, coong, coong. . ." Ở nơi này trong một sát na, nghìn vạn kiếm minh, chỉ thấy Khổng Tước Minh Vương phía sau chìm nổi thần quang, thần quang trong kiếm đạo thế giới, thoáng cái nghìn vạn trường kiếm dường như hồng thủy vỡ đê giống nhau, xung kích ra, trong một sát na, nghìn vạn trường kiếm hồng thủy, giống như là hóa thành kinh đào hãi lãng một loại kiếm triều, đánh tung ra, nghênh không thẳng chém mà xuống.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng kéo dài không dứt chém chém trong tiếng, chỉ thấy nghìn vạn trường kiếm chém ở hắc ám sinh linh trên người, lúc này, hắc ám sinh linh song chưởng vây quanh, ngăn trở chém rụng tại chính mình trên người nghìn vạn thần kiếm, tại nghìn vạn thần kiếm vô tận luân hồi chém chém lúc, trường kiếm chém ở hắc ám sinh linh trên người, hỏa hoa bắn tung toé, thật giống như thân thể của nó là thế gian cực mạnh cứng rắn nham thạch giống nhau, có thể chịu đựng trăm nghìn vạn vòng chém giết.

	"Cheng" liền tại tất cả mọi người cho rằng hắc ám sinh linh có thể đỡ nổi Khổng Tước Minh Vương trăm nghìn vạn trường kiếm chém giết lúc, đột nhiên, hắc ám sinh linh phía sau trồi lên một thanh cự kiếm, cự kiếm nguy nga không gì sánh được, mũi kiếm nhắm thẳng vào thiên khung, cự kiếm tản mát ra Ngũ Sắc Thần Quang, tựa như là tối cao ngũ sắc kiếm đạo biến thành.

	Như vậy một thanh ngũ sắc cự kiếm xuất hiện lúc, vô song đại đạo phép tắc chìm nổi không chỉ hỗn độn khí tràn ngập, giống như như vậy ngũ sắc thần kiếm chính là sinh ra ở thiên địa điểm bắt đầu.

	"Cheng" kiếm minh cửu thiên, kiếm quang sí chiếu, ngũ sắc thần kiếm trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa ảm đạm phai mờ, tựa như là Ngũ Sắc Thần Quang thống trị toàn bộ thế giới.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, kiếm minh còn chưa hạ xuống lúc, cự kiếm vòng chém mà xuống, chém xuống một kiếm, đoạn thập phương, diệt âm dương, tất cả mọi người hoảng sợ, nghĩ thét chói tai, cũng thét chói tai không ra, như vậy một kiếm hình như là chém ở trên người của mình, trong nháy mắt đem mình chém thành hai khúc, máu tươi bắn tung toé.

	Ở phía trước, có nghìn vạn trường kiếm vòng chém không ngừng, phía sau Ngũ Sắc Thần Quang cự kiếm đột nhiên làm khó dễ, mang chém mười hoang, đoạn âm dương uy, như vậy một kiếm, chính là cường đại dường nào, đáng sợ cỡ nào.

	"Ầm" một kiếm chém rụng, một kiếm tới cùng, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ô" một tiếng vang lên, to lớn hắc ám sinh linh hét thảm một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, to lớn hắc ám sinh linh bị như vậy năm màu thần kiếm chém là hai nửa, cơ thể bị chia đôi bổ ra.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh vang lên, to lớn hắc ám sinh linh nó cao to vô cùng thân thể tựu như cùng là đẩy Kim Sơn ngã ngọc trụ giống như vậy, ầm ầm ngã xuống đất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện cũng trở nên yên lặng, chỉ thấy Khổng Tước Minh Vương thân ảnh đứng ở nơi đó, vẫn như cũ tản ra thần quang, phun ra nuốt vào không ngừng, mà trên mặt đất, chính là tựa hồ đã tử vong hắc ám sinh linh.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên.

	"Vô địch, trên đời vô địch." Một lúc lâu sau đó, tiểu môn tiểu phái đệ tử vẫn như cũ ngồi liệt trên mặt đất, bọn họ môn chủ trưởng lão cũng là vô cùng khiếp sợ, sợ đến mở miệng không cùng trình tự bài văn.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, ở trong mắt bọn họ, Khổng Tước Minh Vương đã là vô địch, trên đời vô địch.

	Dù sao, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, bọn họ cố gắng cả đời, tiếp xúc không tới mấy cường giả cao thủ, ở tại bọn hắn thế giới trong, dường như Lộc Vương như vậy đại yêu, vậy cũng là cường đại đến không còn biết trời trăng gì nữa.

	Dường như Long Ly thiếu chủ, Trì Kim Lân nhân vật như vậy, đã là cao cao tại thượng.

	Về phần Khổng Tước Minh Vương nhân vật như vậy, chính là rất nhiều tiểu môn tiểu phái cả đời tiếp xúc không tới tồn tại, hôm nay, đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, có thể vừa thấy Khổng Tước Minh Vương xuất thủ, quản chi không phải là chân thân giá lâm, đó cũng là nhân sinh một chuyện may lớn, có thể trở thành là bọn họ cả đời lớn nhất đề tài câu chuyện.

	Cho nên, gặp Khổng Tước Minh Vương xuất thủ chém hắc ám sinh linh lúc, lại làm sao có thể không cho tiểu môn tiểu phái tất cả tồn tại chấn động theo đây, tại tất cả tiểu môn tiểu phái xem ra, giờ này khắc này Khổng Tước Minh Vương, chính là vô địch trên đời vô địch.

	Khổng Tước Minh Vương thực lực, cũng thật là thập phần cường đại, cho nên, xem, rất nhiều đại giáo đệ tử cũng là chấn động theo.

	Trên thực tế, Khổng Tước Minh Vương thực lực cũng thật là không gì sánh kịp, xa xa áp đảo rất nhiều đại giáo cương quốc giáo chủ hoàng đế trên, thậm chí so với không ít cổ tổ, đó cũng là không kém bao nhiêu.

	"Khổng Tước Minh Vương, khó lường." Coi như là Trì Kim Lân, nhìn Khổng Tước Minh Vương thực lực như vậy, cũng không khỏi khen một tiếng.

	Trì Kim Lân là Sư Hống quốc người kế vị, như thế nào cường giả, như thế nào cao nhân, hắn không có từng thấy, hắn phụ hoàng, cũng chính là Sư Hống quốc hoàng đế, vậy cũng đích xác là một vị khó lường cường giả, thế nhưng, cùng Khổng Tước Minh Vương so ra, vậy cũng xác thực là có chênh lệch.

	Không nói khoa trương chút nào, quản chi Thiên Cương khổng lồ như vậy vô cùng đại địa, quản chi tại đây tàng long ngọa hổ trên đất, tại trung thế hệ thanh niên, Khổng Tước Minh Vương, đó cũng là đủ để quét ngang, coi như là không ít cổ tổ, so sánh cùng nhau, đó cũng là lộ ra ảm đạm phai mờ.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vừa lúc đó, từng đợt vỡ vụn thanh âm lúc vang lên, vào giờ khắc này, toàn bộ hồ nước như bị băng phong giống nhau, mà đang ở như vậy hồ nước đóng băng trên, dĩ nhiên xuất hiện từng đường khe hở, toàn bộ hồ nước thoạt nhìn muốn vỡ nát giống nhau.

	"Muốn đã xảy ra chuyện gì." Vào lúc này, tất cả mọi người cảm thấy không ổn, không biết vì sao, ở nơi này trong một sát na, có một cổ điềm không may trong nháy mắt tràn ngập ở thiên địa ở giữa, thoáng cái bao phủ ở tại lòng của tất cả mọi người.

	"Ông" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy hồ nước từng đường trong cái khe, toát ra một luồng lại một sợi hắc ám quang mang.

	Giờ này khắc này chỗ toát ra tới hắc ám quang mang cũng không có phóng lên cao, cũng không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ là xông lên ba thước cao mà thôi.

	Thế mà, ở nơi này dạng ba thước cao hắc ám quang mang vọt lên tới lúc, tất cả mọi người cảm giác bầu trời tối sầm lại, giống như toàn bộ bầu trời cũng thoáng cái bị bao phủ ở giống nhau.

	"Trời tối a?" Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người bị hù vừa nhảy, cũng nhao nhao ngẩng đầu mà trông.

	Thế nhưng, bầu trời vẫn là bầu trời xanh thẳm, không có bất luận cái gì bao phủ bầu trời, trên thực tế, bầu trời cũng không có hắc ám.

	Thế mà, vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác có đồ vật gì đó thoáng cái bao phủ ở bầu trời, giống như thiên địa thoáng cái tối xuống.

	Trên thực tế, cũng không phải thứ gì bao phủ ở bầu trời, mà là tại cái này trong một sát na, có đồ vật gì đó thoáng cái bao phủ ở lòng của tất cả mọi người, vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy, giống như có cái gì nhất âm u vật thoáng cái chui vào tâm thần của mình trong, thoáng cái bao phủ ở tâm thần của mình.

	Giờ này khắc này, giống như tất cả mọi người cảm giác mình liền đứng ở vực sâu trước, đối mặt với vực sâu hắc ám, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi vào như vậy trong vực sâu hắc ám, từ nay về sau vạn cổ không còn nữa.

	"Ta má ơi." Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không nhìn thấy cái gì, cũng đã cảm giác bị dọa đến hai chân như nhũn ra.

	"Là thứ gì muốn đi ra." Coi như là Trì Kim Lân, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.
Kết chương.