Chương 450 : Khế Ước Cùng Trực Giác.
"Vĩ đại Thần tử. . ."

	Jupiter tam thế hành lễ, đem gần nhất căng thẳng tình huống nói rõ tường tận, cuối cùng tổng kết nói: "Vì vĩ đại ta chủ thắng lợi huy hoàng, mời ngài tạm thời nhẫn nại một, hai. . ."

	"Ngươi là. . . Arthur cửu thế? Ta nhớ tới phụ thân ngươi mùi vị. . ."

	'Tảng sáng chi tử' tựa hồ mới nhớ lại đến Arthur cửu thế thân phận, áy náy hơi cười, con ngươi giống như đồng chân trẻ nhỏ giống như trong suốt: "Ngươi đúng là bắt được cái thời điểm tốt, nghĩ muốn ta làm gì?"

	Hắn trong con ngươi mang theo hiếu kỳ, phảng phất chuẩn bị chơi chơi nhà chòi hài tử.

	Đúng, có lẽ ở cái này đầu thần thoại sinh vật xem ra, phàm nhân cực điểm trí tuệ điều đình, đều chỉ là một cái có chút ý nghĩa trò chơi nhỏ.

	Arthur cửu thế hít sâu một cái: "Vĩ đại Thần tử, chúng ta Sodom bộ tộc, muốn cùng ngài ký kết khế ước. . . Mời ngài, mời ngài không nên thương tổn chúng ta!"

	"Không được!"

	'Tảng sáng chi tử' lắc lắc ngón tay.

	Vào đúng lúc này, Arthur cửu thế cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm đến tính mạng, dù cho người mang hoàng thất gốc gác —— 'Không thể biết cấp' quỷ vật 'Cung Mithras chi chung', tựa hồ cũng bảo vệ không được hắn chút nào.

	Bất quá, điều này cũng nằm trong dự liệu.

	Arthur cửu thế thở dài một tiếng: "Mỗi tháng một cái bàng chi, không thể gây tổn thương chúng ta trực hệ, lấy giấy mặt khế ước hình thức xác định."

	Trước bất quá chào giá trên trời, đây mới là trong lòng hắn suy đoán 'Tảng sáng chi tử' điểm mấu chốt.

	"Nhìn tới. . . Ngươi tìm tới một phần có cường hãn ràng buộc khế ước?"

	'Tảng sáng chi tử' mỉm cười, bỗng nhiên lấy ra một viên đồng vàng tiền xu, hướng về giữa không trung ném đi. .

	Nhìn tình cảnh này Arthur cửu thế cùng Sofia vẻ mặt không đổi, thậm chí ngay cả trái tim nhảy lên tần suất đều không có gì thay đổi.

	Đã sớm biết 'Tảng sáng chi tử' có loại này bói toán năng lực, bọn họ chỉ là ở đánh cược!

	Đánh cược 'Thủ Bí nhân' giữ bí mật quyền bính đủ mạnh!

	Đùng!

	Tiền xu hạ xuống, 'Tảng sáng chi tử' liếc mắt nhìn kết quả, trên mặt nhận biết không ra hỉ nộ: "Mỗi tháng một cái bàng chi, hàng năm một cái trực hệ, ngoài ra, ta không làm thương hại các ngươi bất luận người nào, này khế ước nhiều nhất duy trì mười năm. . ."

	Trên mặt hắn hiện ra một cái tuyệt mỹ nụ cười, nói bổ sung: "Chỉ có đầu lưỡi thỏa thuận, đây là ta điểm mấu chốt!"

	Arthur cửu thế lúc này đã ở trong lòng đọc thầm 'Hư vọng chi linh' tôn danh, trầm mặc một lúc lâu, mới mở miệng nói: "Thành giao! Sau đó ta liền sẽ đưa tới đầy đủ làm ngươi thoả mãn tế phẩm."

	"Ta chờ mong!"

	'Tảng sáng chi tử' tiếp tục diễn tấu đàn pianô.

	Arthur cửu thế nhưng là cùng Jupiter tam thế cùng đi ra khỏi cung điện.

	"Hoàng đế bệ hạ!" Jupiter tam thế trước tiên mở miệng.

	"Ta rõ ràng, đoạn này trong lúc, giáo hội có thể tạm thời chỉ huy đế quốc cao tầng 'Luyện kim thuật sư', ân, ngoại trừ hoàng thất trực thuộc ở ngoài, dù sao ta đến lưu lại người bảo vệ chúng ta Sodom."

	Arthur cửu thế trả lời.

	Ngược lại hắn đã làm được Aaron muốn hắn làm, đón lấy chiến đấu, Sodom vốn là không chuẩn bị nhúng tay.

	Lời nói như vậy, cho dù thất bại, bọn họ chịu đến chỉ trích cũng sẽ không quá nhiều.

	"Như vậy, ta cáo từ." Được đến thoả mãn kết quả Jupiter tam thế hành lễ, rời đi cung Mithras.

	. . .

	Bên trong mật thất.

	Niệm tụng xong 'Thủ Bí nhân' tôn danh sau khi, Sofia vẻ mặt lập tức trở nên cấp bách: "Phụ hoàng. . ."

	"Hẳn là thành công."

	Arthur cửu thế thở dài một tiếng: "Đáng tiếc. . . Nếu như cái kia con quái vật thật sự đáp ứng điều kiện của ta, cũng không còn thiết lập ra niên hạn, chúng ta Sodom vẫn cùng Thái Dương giáo hội hợp tác, duy trì vinh dự của đế quốc, cũng không phải không thể."

	"Thời gian mười năm, đầy đủ thần chiến ra kết quả." Sofia hiển nhiên cũng rõ ràng cái này thời gian hàm nghĩa.

	"Hừm, có người càng là khát khao, càng là ngột ngạt chính mình. . . Chính là vì cảm thụ sau đó rượu chè ăn uống quá độ có khả năng mang đến cực hạn khoái cảm!"

	Arthur chín thế sắt mặt âm trầm: "Cái kia con quái vật chính là đánh ý đồ này. . . Ta có thể cảm nhận được hắn tham lam!"

	"Vì lẽ đó. . . Kế hoạch như cũ?" Sofia lẩm bẩm nói: "Hàng năm một cái trực hệ?"

	"Tỷ tỷ của ngươi hẳn là vì gia tộc làm ra cống hiến."

	Arthur cửu thế tiếng nói lạnh lẽo: "Đêm nay liền đem nàng đưa đi!"

	Công chúa Sofia bỗng nhiên toàn thân một cái giật mình.

	Tuy rằng trong hoàng thất tình thân đạm bạc, nhưng này dù sao cũng là nàng chị gái, Arthur cửu thế thân nữ nhi a!

	"Vâng!"

	Nhưng lúc này, nàng không có một chút nào phản kháng đồng ý, chính như đi qua mấy trăm năm bên trong, bị đưa vào miệng cọp đám Sodom.

	Bọn họ trên thực tế cũng không lựa chọn chỗ trống!

	. . .

	Như trước là cái kia nơi hoa lệ bên trong cung điện.

	Dễ nghe tiếng đàn không ngừng tấu lên.

	Một đạo trên người mặc trường bào màu bạch kim, đầu đội thái dương kim quan bóng người, lặng yên không một tiếng động xuất hiện lần nữa.

	Là giáo hoàng Jupiter tam thế!

	"Thần tử đại nhân, ta đối với trần thế tương lai phát triển, như trước có chút mê hoặc. . ."

	Jupiter tam thế lấy nghiêm nghị giọng nói mở miệng hỏi dò.

	Hắn không thấy rõ tương lai, đương nhiên muốn tìm trần thế bên trong mạnh nhất bói toán đại sư.

	"Trong mắt ta tương lai cũng là một mảnh mê vụ. . . Cái này tất nhiên là 'Thủ Bí nhân' kiệt tác!"

	'Tảng sáng chi tử' mỉm cười nói: "Ngoài ra. . . Ta cảm giác nguy hiểm to lớn đã đến, ở khắp mọi nơi!"

	"Ở khắp mọi nơi?" Jupiter tam thế mặt lộ vẻ kinh sợ, đây chính là một cái hiện thế vô địch 'Trường sinh giả' !

	Có thể làm cho hắn đều cảm giác được nguy hiểm, nên làm gì khủng bố?

	"Ở trong trần thế, có thể ảnh hưởng ta đơn giản cái kia mấy thứ. . . Thí dụ như thần hàng, thí dụ như 'Không thể biết cấp' quỷ vật, thí dụ như loại cực lớn nghi thức lực lượng. . ."

	'Tảng sáng chi tử' anh tuấn đến liền cô gái đều muốn đố kị mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Dùng ở khắp mọi nơi nguy hiểm, quấy rầy ta cảm quan. . . Ẩn giấu chân chính nguy hiểm, cái này cũng là mục đích của kẻ địch!"

	"Cái kia Thần tử đại nhân trực giác là?"

	Jupiter tam thế trực tiếp hỏi.

	Các loại con đường đều có am hiểu bói toán đường tắt, 'Diệu' mạnh nhất, chính là trực giác bói toán!

	Phím đàn tiếng dừng lại.

	'Tảng sáng chi tử' nhắm hai mắt lại, chợt mở: "Cái kia phá hủy phe ta nhiều toà tháp trắng tội phạm truy nã!"

	"Vũ xà?"

	Jupiter tam thế nguyên bản không chút nào để ý đối phương, dù sao đối phương chỉ triển lộ ra thứ sáu nguyên chất đỉnh cao chiến lực.

	Nhưng có thể làm cho 'Tảng sáng chi tử' như vậy long trọng ứng đối, tất nhiên không giống bình thường!

	"Đó là một loại rất cảm giác vi diệu."

	'Tảng sáng chi tử' trên mặt lần thứ nhất hiện ra nghi hoặc: "Đối phương theo ta rất giống. . ."

	"Chẳng lẽ vậy cũng là một cái Thần tử?" Jupiter tam thế suy đoán nói: "Tà thần chi tử? Tuy rằng chúng ta vẫn nỗ lực giám sát trần thế, nhưng có bí ẩn tồn đang đột phá chúng ta phong tỏa, khiến Tà thần chi tử hàng lâm trần thế khả năng cũng tồn tại, dù là rất nhỏ!"

	"Không không, không phải Tà thần chi tử, mà là cùng ta cũng như thế hào quang. . . Không. . . Cùng với nói theo ta rất giống, không bằng nói. . . Hắn rất giống cha của ta!"

	'Tảng sáng chi tử' chậm rãi trả lời.

	"Phụ thân của Thần tử?"

	Jupiter tam thế cảm giác trong nháy mắt sởn cả tóc gáy: "Tà thần Bản tôn? Không đúng, tà thần lọ chứa? Dù như thế nào. . . Cái này tất nhiên là trần thế bên trong không ổn định nhất nhân tố. . . Bây giờ hoàng thất đã thỏa hiệp, ta sau đó sẽ lập tức hạ lệnh, để Tài phán sở cùng cục Trấn áp toàn lực tìm kiếm 'Vũ xà' tăm tích!"
Kết chương.