Chương 214.1 : Quyển 4 tổng kết và xin phép nghỉ.
Bất tử, một ban ân, hoặc là, một nguyền rủa, đây là bộ 4 chủ đề, kỳ thật tại rất nhiều người trên thân đều có thể hiện, tỉ như Azcot, Anderson, Leonard, vân vân và vân vân, mà cuối cùng tiểu Khắc trông thấy những cái kia kén tằm, trông thấy bị quấn tại kén tằm bên trong, trang phục hiện đại người Địa Cầu, trông thấy trong đó ba kén tằm đã vỡ tan lúc, ban ân, vẫn là nguyền rủa nghi vấn, ta nghĩ là không cần thiết lại cố ý điểm ra tới, toàn bộ thế giới loại kia kinh khủng khủng bố huyền nghi điên cuồng hắc ám nhạc dạo lại một chút hiển hiện.

	Đây là mở sách trước, ta dự đoán có lực trùng kích nhất hình ảnh một trong, hiện tại xem ra hiệu quả vẫn là không tồi, cười.

	Toàn bộ bộ 4, tầng tầng tiến dần lên, thu về phục bút, bao quát từ bộ thứ ba trung đoạn chôn Anderson tuyến kia, cuối cùng có mãnh liệt bộc phát cùng vang vọng, ta còn là tương đối hài lòng, còn lại một chút tuyến, tại bộ 5 cũng sẽ làm một chút thu về.

	Bất quá, bộ 4 vẫn là tồn tại một chút tật xấu, một là phú ông thường ngày khuyết thiếu xung đột, một khi kéo dài, cũng không biết nên làm sao tạo dựng sức kéo, mà rất nhiều điểm lại không thể không bàn giao, không thể không nhắc, điều này sẽ đưa đến tại đi cửa Chianese trước đó, ta có chút lo lắng, chuyển hướng không đủ nhu hòa, khuyết thiếu cuối cùng đệm kia dưới, trước đó nói qua, liền không nói nhiều.

	Hai là kịch bản biên độ hơi dài, trung hậu đoạn tiết tấu xảy ra chút vấn đề.

	Tại tháng sáu hạ tuần đến trung tuần tháng bảy, ta viết làm trạng thái đều là có chút sứt đầu mẻ trán, từ Klein cầm tới phối phương, Leonard đào mộ kết thúc, toàn bộ kịch bản sức kéo đều từ cao phong xuất hiện trượt xuống, ta ý đồ đi đền bù, đi dựng lại, tìm mới kích thích điểm, nhưng hiệu quả đều không phải quá tốt, về phần nguyên nhân, ta sau này cũng đại khái biết rõ, khuyết thiếu biến hóa.

	Thông tục tới nói, chính là thăng cấp kéo quá lâu, từ bộ thứ ba trung đoạn thăng Bí Ngẫu đại sư, đến bộ 4 trung hậu đều hai ba trăm chương, thẩm mỹ bắt đầu mệt nhọc, sức kéo bắt đầu trượt xuống, bức thiết cần bản chất cải biến.

	Cho nên, ta điều chỉnh tiết tấu, đem có thể phóng tới phía sau đều đẩy tới đằng sau, có thể bên cạnh miêu tả đều bên cạnh miêu tả, vô cùng rõ ràng nhắm chuẩn thăng cấp cùng báo thù hai điều tuyến, từ bản thân cảm giác cùng con số cụ thể đến xem, hiệu quả vẫn là không tồi.

	Đương nhiên, cái này cũng tạo thành chút vấn đề, có mấy địa phương tương đối gấp, tỉ như Calderon kia đoạn, hẳn là càng giãn ra một điểm, càng khúc chiết một điểm.

	Ân, với ta mà nói, thăng cấp không chỉ có là sảng khoái điểm, là chờ mong điểm, vẫn là đem khống tiết tấu công cụ, người trước rất dễ dàng lý giải, dù là thế giới hiện thực, thăng cấp cũng nơi nơi đều có, viên chức có viên chức tấn thăng con đường, thương nhân cùng quan viên đều có, không thăng cấp hiện thực là không tồn tại, chỉ bất quá có không quá rõ ràng.

	Đằng sau kia liền tương đối phức tạp, ta đơn giản hoá thành đối biến hóa truy cầu, lại thông thường sách cũng cần biến hóa, cần mới đồ vật kích thích, một lần thăng cấp có thể mang đến rất nhiều biến hóa, cho nên có thể dùng để đem khống tiết tấu, suy xét vấn đề.

	Tăng tốc tiết tấu, đi tới cuối cùng cao trào kịch tình sau đó, đối một tác giả tới nói, chuyện quan trọng nhất thì là sắp xếp cảm xúc, sắp xếp tưởng biểu đạt cảm xúc, sẽ có hại, dư thừa đồ vật loại bỏ đi ra, bảo đảm cảm xúc tầng tầng tiến dần lên, tích lũy cùng bộc phát không bị quấy nhiễu, không bị đánh gãy, không bị làm nhạt.

	Cho nên, tại cuối cùng bộ phận bên trong, ta bỏ một điểm cảm giác cấp bách, đầu tiên Adam tuyến đường này kéo ra sau, trừ phi lại đem Hoa Hồng học phái này mấy kéo vào được, bằng không thiên nhiên sẽ thiếu một điểm cảm giác cấp bách, mà nếu như làm như vậy, tràng cảnh cũng quá hỗn loạn, không cách nào rất tốt đem cảm xúc đặt ở báo thù, đặt ở thương cảm bên trên.

	Tiếp theo, trận này tiểu Khắc là đạo diễn, đại khái muốn để sự tình tại trong khống chế, ra chút quá nhiều ngoài ý muốn cùng cấp bách liền sẽ dẫn đến tiêu hóa thăng cấp không cách nào thuận lý thành chương, mà đem báo thù cùng thăng cấp phân thành hai điều tuyến, đằng sau cũng quá kéo dài, tiết tấu khẳng định xảy ra vấn đề, sức kéo cũng không có.

	Còn có, ban sơ Hồng thiên sứ ác linh tồn tại, cũng sẽ khiến cảm giác cấp bách kéo không dậy, đây coi như là vì đắp nặn nhân vật một điểm hi sinh.

	Ân, lại đi xen kẽ hạ Ince hồi ức, đầy đặn nhân vật, kỳ thật bất lực tại cảm xúc, cho nên cũng bị ta hi sinh.

	Kỳ thật đi, nửa đường lại đắp nặn cảm giác cấp bách cũng không phải không có cách, tỉ như đem Daly tử vong trước, đem loại kia cảm xúc ở giữa liền dẫn bạo, chế tạo ra Ince có thể giết chết tất cả mọi người có thể chạy thoát cảm giác cấp bách, nhưng cứ như vậy, kết thúc dư vị cùng kết thúc thê mỹ liền không cách nào cam đoan cảm xúc đúng chỗ, suy xét sau đó, ta chỉ có thể làm dạng này lấy hay bỏ.

	Đối với Daly, sớm nhất nhân thiết bên trong, ta là đem nàng để vào Hắc Dạ nữ thần truy cầu Tử Thần quyền hành tuyến kia, sau này lại từ bỏ ý nghĩ này, khiến nàng làm một phổ phổ thông thông thiên tài, cùng đội trưởng này phổ phổ thông thông kẻ trực đêm trung tầng cùng nhau, có một đoạn không như vậy vai chính mô bản cố sự, này tại toàn bộ cố sự bối cảnh toàn bộ bầu không khí nhạc dạo dưới, có vẻ rất đặc biệt rất khó được.

	A đúng, còn có, ta rất nhiều lúc dùng từ khả năng có chút không chính quy, rất kỳ quái, trật tự từ cũng là. Ta là tại làm một chút nếm thử, ta hi vọng đem trong đầu hình ảnh, trong lòng tình cảm, lấy hình tượng nhất phương thức truyền cho các ngươi, lúc này, ta liền sẽ không cân nhắc nên dùng hình dung từ, động từ, vẫn là danh từ, mà là cân nhắc cái nào từ hoặc là nào từ càng có thể bày ra hình ảnh mấu chốt, càng trực quan, càng có trực giác.

	Không ít tác giả đều có tương tự khốn nhiễu đi, ta nhớ được Ôn Thụy An phía sau rất nhiều sách, có nhiều chỗ nhìn như tưới, tỉ như một đống "Đao" chữ vây quanh một cái tên người kia, nhưng kỳ thật đều là nghĩ càng tốt đắp nặn hình ảnh, càng tốt đem cảm giác truyền ra ngoài, đột phá văn tự hạn chế, về điểm này, văn tự thủy chung là không bằng hình vẽ.

	Đây chính là bộ 4 kỹ thuật tổng kết, về phần cái thứ ba hoặc là nói thứ nhất kẻ xuyên việt là ai, mọi người có thể đoán một chút, hắc hắc.

	Ân, theo thường lệ, một bộ kết thúc nghỉ ngơi một chút, chỉnh lý một chút ý tưởng, mặc dù có cuối tuần, nhưng vẫn là chỉ nghỉ ba ngày, hết thứ ba mười hai giờ rưỡi trưa khôi phục đổi mới.

	Bộ 5, "Hồng tế ti", mọi người có thể làm đọc hiểu được, cười.

	Cuối cùng, đẩy hai quyển sách, một quyển là « chư thiên vạn giới thần Long hệ thống », cắt vào cố sự rất ít gặp, cái gì huyết sắc lãng mạn, nhân dân danh nghĩa, hay là rất có ý mới.

	Một quyển là « đối kiếm nói », lão bài đại thần lan đế tân tác.

	Cuối cùng của cuối cùng, bộ 4 kết thúc cầu nguyệt phiếu ~

====
TL;DR: trưa thứ 3 tuần sau có chương
Kết chương.