Chương 2703: Hắc ám xuất thế
 
 	Nhìn xem trên đỉnh đầu mọc lên nha nha xoa xoa sừng hươu Lộc Khách Ông, trong khoảng thời gian ngắn, có rất nhiều tu sĩ cường giả đột nhiên cảm thấy rất buồn nôn, không khỏi toàn thân nổi da gà lên.
 
 	Lộc Khách Ông một bộ tóc bạc mặt hồng hào dáng dấp, thoạt nhìn là mười phần hiền lành, tựa như là một cái cao nhân đắc đạo, hơn nữa, cho tới nay Lộc Khách Ông là được hưởng nổi danh, người trong thiên hạ cũng biết hắn là Đế Thống giới đứng tại đỉnh phong nhất Bất Hủ Chân Thần, lại là sống lâu nhất Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Có thể nói, tại rất nhiều người xem ra Lộc Khách Ông là một cái đức cao vọng trọng lão tiền bối, lại có ai sẽ nghĩ tới tại hắn mặt mũi hiền lành phía sau dĩ nhiên là còn cất giấu có như vậy đẫm máu, uế ô sự tình.
 
 	"Khó trách bọn hắn Khách Minh sẽ cầm mấy trăm vạn sinh mệnh đến tế luyện cấm khí, chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, cái kia đã là xe nhẹ đường quen rồi, chỉ sợ đã không phải là lần thứ nhất làm sự tình như vậy rồi." Có không ít tu sĩ cường giả run rẩy một chút, thì thào nói.
 
 	Có thế gia lão tổ cười hắc hắc một chút, nói ra: "Tuổi thọ của con người, đó là có hạn đấy, quản chi là tu sĩ cũng là như thế, cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần cũng là như thế. Hắc, một người, một cái tu sĩ, nếu như có thể sống đến vượt quá người tưởng tượng, có thể sống được vượt qua rồi cực hạn, hắc, cái này phía sau, vậy khẳng định là không có ai biết bí mật, cái kia nhất định có cực đoan thủ đoạn."
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao gật đầu, cũng đều cảm thấy có đạo lý, coi như là cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần, nếu như là một mực sống tiếp lời nói, chỉ sợ sớm muộn đều sẽ tử vong.
 
 	Trừ phi là đem mình một mực phủ bụi đi lên, nhưng mà, Lộc Khách Ông tuyệt đối không phải cái loại này một mực phủ bụi lên người, cho dù hắn đã từng phủ bụi qua, hơn nữa không chỉ phủ bụi qua một lần, nhưng là, như hắn loại này thường thường xuất thế lộ diện người, thọ nguyên trôi qua nhất định là tránh không khỏi.
 
 	Nhưng, Lộc Khách Ông vẫn là sống lâu như thế, đã trở thành Đế Thống giới lớn tuổi nhất sống lâu nhất Bất Hủ Chân Thần, cái này có thể nghĩ phía sau là có thêm thế nào không thể gặp người thủ đoạn rồi.
 
 	Lúc này, Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm chỉ thiên, Quan Thụ giả đạp thiên phong, tứ đại Bảo Vương trống lớn đương thời, mà Lộc Khách Ông đầu đội lên sừng hươu, tựa hồ có đinh giết Lý Thất Dạ xu thế.
 
 	Trong nháy mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ đã tạo thành đại thế, chuẩn bị đối với Lý Thất Dạ đã phát động ra công kích.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, bốn người bọn họ đã đã đạt thành ăn ý, cường đại như bọn hắn, một khi là lẫn nhau quán thông sau khi, tại trong thời gian thật ngắn đạt thành ăn ý cũng không phải không có cái gì chuyện không thể nào.
 
 	Ở một bên Đoạn Ngọc Chân Đế là không chớp mắt nhìn xem một màn này, muốn nhìn một chút đối mặt cục diện như vậy, Lý Thất Dạ sẽ như thế kích phá, đổi lại là nàng, dùng một địch bốn, quản chi nàng có mạnh mẽ hơn nữa bá đạo, cũng là bất lực.
 
 	"Xem ra, các ngươi là nghĩ kỹ thế nào liên thủ rồi." Coi như là trong nháy mắt này Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ tạo thành đại thế, Lý Thất Dạ cũng y nguyên phong khinh vân đạm, mười phần bình tĩnh tự tại dáng dấp.
 
 	"Chúng ta lĩnh giáo tôn giá cao chiêu." Lộc Khách Ông nói chuyện đều lộ ra khách khí, trong lời nói không hiện hỏa khí, tựa hồ hắn chính là một cái đức cao vọng trọng trưởng bối, rất nhiều người thường thường rất dễ dàng bị hắn bề ngoài làm cho mê hoặc.
 
 	"Tốt, ta đem các ngươi giết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Tại các ngươi sắp chết một khắc này, nên có thể xem tới được của ta cao chiêu."
 
 	Nói như vậy tiếng người không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, Lộc Khách Ông bốn người bọn họ liên thủ, đội hình như vậy đã là Đế Thống giới cường đại nhất đội hình rồi, có thể nói, đối mặt đội hình như vậy chỉ sợ Đế Thống giới không có mấy người có thể chịu được, hiện tại Lý Thất Dạ lại hời hợt nói muốn đem bọn hắn giết, đây là hạng gì tự tin.
 
 	Nói như vậy vừa nói ra, không chỉ là rất xa xôi xem tu sĩ cường giả vì đó hít thở không thông một chút, tựu là Lộc Khách Ông bốn người bọn họ cũng không khỏi hít thở không thông một chút.
 
 	"Oanh ——" ngay một khắc này, một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, đất đá tung tóe phi.
 
 	"Bắt đầu ——" đột nhiên một tiếng vang thật lớn đánh vỡ yên tĩnh thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng đại chiến muốn bắt đầu, tất cả mọi người đều đồng thời hướng chiến trường nhìn lại.
 
 	"Không đúng, không phải tại đây phát ra, là dưới mặt đất." Nhưng mọi người nhìn lại, bất luận là Lý Thất Dạ hay là Lộc Khách Ông bốn người bọn họ, đều không có ra tay, tại thời khắc này mọi người lúc này mới phát hiện, không phải Lý Thất Dạ bọn hắn bắt đầu động thủ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn lại một lần nữa vang lên, mặt đất lay động một cái, ở lúc này, tại "Oanh" trong nổ vang chỉ thấy bùn đất bay lên, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang tại hạ đột nhiên thoát ra một cái vô cùng lớn xúc tu.
 
 	Cái này đột nhiên từ dưới đất xông tới xúc tu dường như bạch tuộc xúc tu, nhưng là lại cùng bạch tuộc xúc tu bất đồng, cái này một cái xúc tu dĩ nhiên là toàn thân đen như mực, tựa như là từ dưới đất chỗ sâu nhất vươn ra hắc ám xúc tu đồng dạng.
 
 	Cái này một cái xúc tu mười phần tráng kiện, toàn bộ xúc tu khoảng chừng to bằng cái thớt, nó đột nhiên từ dưới đất chui ra, làm cho tất cả mọi người đều thốt nhiên không đề phòng.
 
 	"Ah ——" ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc một hồi thời điểm, cái này một thứ từ dưới mặt đất chui ra ngoài xúc tu nháy mắt vươn vào Minh Lạc thành ở bên trong, xúc tu một quyển, nháy mắt đem một người sống cuốn lại.
 
 	Đương cái này xúc tu đem người sống cuốn lại nháy mắt, trên xúc tu giác hút nháy mắt hấp tại người sống trên thân, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, giác hút hấp tại người sống trên thân thời điểm, nháy mắt đem người sống hút khô, cái này người sống còn không kịp kêu thảm thiết, đã bị hấp thành làm thi.
 
 	Toàn bộ quá trình mười phần cấp tốc, vậy chỉ bất quá là trong một chớp mắt phát sinh mà thôi, rất nhiều người cũng còn không kịp phục hồi tinh thần lại, xúc tu đã đem làm thi ném xuống, lại một lần nữa hướng Minh Lạc thành bên trong chộp tới.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành thét lên phập phồng, Minh Lạc thành hết thảy bình dân bách tính đều bị dọa đến hồn bay lên, rất nhiều người đều liều mình đào tẩu, đều sợ hãi bị cái này xúc tu bắt lấy.
 
 	"Muốn chết ——" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, thoáng cái xuất hiện ở Minh Lạc thành bên trong.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ ngón tay búng một cái, cái con kia từ dưới đất vươn ra xúc tu nháy mắt bị một ngón tay đạn được nát bấy, thoáng cái bị chấn thành máu đen sương mù.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ một ngón tay bắn nát cái này một cái xúc tu nháy mắt, chỉ thấy dưới mặt đất từng đợt tiếng oanh minh không dứt với tai, cả vùng đều lay động, toàn bộ Minh Lạc thành đều bị đong đưa phải sụp đổ đồng dạng.
 
 	Tựa hồ Lý Thất Dạ một ngón tay làm vỡ nát cái này xúc tu sau khi, dẫn tới dưới mặt đất một cái nào đó vô cùng cường đại sinh linh cuồng nộ lên, cho nên loạng choạng mặt đất, đập nện lấy mặt đất, cả vùng tại nó đong đưa phía dưới, hình như là sóng to gió lớn một chiếc thuyền lá nhỏ, đang kịch liệt không gì sánh được đong đưa phía dưới, toàn bộ Minh Lạc thành bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt vỡ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, tiếng oanh minh không dứt với tai, sơn băng địa liệt, ở thời điểm này, mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, từng tòa ngọn núi nứt vỡ sụp đổ, tựa hồ có cái gì sinh linh tại dưới mặt đất muốn phá đất mà lên, muốn hủy diệt toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì ——" theo mặt đất bị đong đưa, không biết bao nhiêu tu sĩ bị đong đưa được choáng váng, chứng kiến sơn băng địa liệt, không ít người sợ hãi kêu lên một cái, đều nhao nhao bay lên, hướng mặt đất nhìn lại, gặp mặt đất vỡ ra, cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Lên ——" ngay một khắc này, Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ vang lên, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh không dứt với mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, mười phần đồ sộ một màn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, chỉ thấy toàn bộ Minh Lạc thành bị Lý Thất Dạ theo cả vùng đất rút lên, toàn bộ Minh Lạc thành từng tấc mọc lên, chậm rãi thăng lên không trung.
 
 	Cuối cùng nhất, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn nâng phía dưới, tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, vô cùng lớn Minh Lạc thành bị Lý Thất Dạ giơ lên cao kêu vào không trung, lơ lửng tại trong mây phía trên.
 
 	"Bá khí." Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà trực tiếp đem cả tòa Minh Lạc thành kêu vào không trung, khiến người xem đến cũng không khỏi rung động, không ít người vì đó líu lưỡi.
 
 	"Xùy, xùy, xùy. . ." Ở này thạch hỏa điện quang chi tránh, tại hạ ở trong chỗ sâu bỗng nhiên ngay lúc đó bắn ra từng đạo bóng đen, cái này từng đạo bóng đen nháy mắt xuyên phá mặt đất, nháy mắt hướng nâng Minh Lạc thành Lý Thất Dạ vọt tới.
 
 	Những hắc ảnh này phóng tới tốc độ quá là nhanh, giống như thiểm điện, tất cả bóng đen nháy mắt phóng tới thời điểm, liền giống như ngàn vạn đạo tia chớp màu đen đánh phía Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Cái này từng đạo bóng đen bắn về phía Lý Thất Dạ, nhìn kỹ, cũng không phải cái gì tia chớp màu đen, mà là từng cái xúc tu, đúng lúc này tất cả xúc tu như dòng chảy xiết hồng thủy đồng dạng hướng Lý Thất Dạ phóng đi, tất cả xúc tu đồng thời phóng tới Lý Thất Dạ thời điểm, giống như là nước lũ, tựa hồ cái này trong một chớp mắt không chỉ là muốn đem Lý Thất Dạ đâm thủng, còn muốn đem cả tòa Minh Lạc thành xông hủy.
 
 	"Cẩn thận ——" chứng kiến vô số màu đen xúc tu phóng tới Lý Thất Dạ thời điểm, có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Muốn chết." Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, một bả đồng kiếm xuất hiện, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, đồng kiếm đãng quét mà ra.
 
 	Đồng kiếm vô lượng, bổ một phát mà ra, bổ ra thiên địa, chém ra hỗn độn, quản chi là có ngàn vạn đầu xúc tu hướng Lý Thất Dạ phóng đi, tại đây "Keng" một tiếng kiếm minh bên trong, chỉ thấy tất cả xúc tu bị Lý Thất Dạ một kiếm chặt đứt, trong khoảng thời gian ngắn vô số xúc tu nhao nhao từ không trung bên trên rơi xuống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mặt đất đong đưa, ngay tại Lý Thất Dạ một kiếm chặt đứt hết thảy xúc tu thời điểm, tại đây phiến vùng đất rộng lớn hơn chỗ, thoáng cái chui ra càng của ta xúc tu, trong nháy mắt, những này xúc tu tựa như là bao trùm vạn dặm mặt đất, tại vạn dặm phía dưới mặt đất đều chui ra từng cái vừa thô vừa to không gì sánh được xúc tu.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ đạc." Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi hoảng sợ nói ra.
 
 	Vạn dặm phía dưới mặt đất, thoáng cái chui ra ngàn vạn đạo xúc tu, mỗi một đầu vừa thô vừa to xúc tu đang điên cuồng vặn vẹo thời điểm, một màn như vậy là bao nhiêu khủng bố, giống như vạn dặm mặt đất đều hóa thành xúc tu rừng rậm, khiến người xem đến toàn thân nổi da gà.
 
 	Lúc này Minh Lạc thành đã nổi trên bầu trời, Lý Thất Dạ bước ra một bước, nghe được "Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ chân to lăng không đạp ở mặt đất phía trên, nháy mắt nứt vỡ vạn dặm mặt đất, vạn dặm mặt đất nhao nhao nát bấy, xuất hiện một cái vô cùng lớn hố sâu.
 
 	Trong nháy mắt, một cái vạn dặm độ rộng vực sâu xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.
Kết chương.