Chương 90 : Tiêu Phàm suy đoán Thái Thượng Hoàng thân phận.
"Khách nhân mời ngồi."

	"Ngươi cụ thể muốn nhìn phương diện nào?"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói cho Thái Thượng Hoàng rót một chén trà xanh.

	Thái Thượng Hoàng cũng sớm đã đã suy nghĩ kỹ.

	Hắn nói: "Tiêu thiên sư, nữ nhi của ta luyện võ, nàng tu luyện thiên phú còn rất không tệ."

	"Làm phiền ngươi nhìn nàng một cái tương lai hôn phu tu luyện phương diện thiên phú tốt không tốt."

	Tiêu Phàm không có tu luyện thiên phú.

	Tại Thái Thượng Hoàng xem ra, chỉ cần Tiêu Phàm nói nữ nhi của hắn tu luyện thiên phú rất tốt, Đế Tôn liền khẳng định không phải Tiêu Phàm.

	"Khách nhân, ngươi có thể đối xem bói cùng tướng thuật cũng không phải là đặc biệt hiểu rõ."

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói.

	"Ý gì?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khách nhân, tướng thuật, là cách rất nhìn xa phong cảnh, có thể nhìn cái đại khái, nhưng dính đến cụ thể một vài thứ nhìn không ra."

	"Xem bói, đây là khoảng cách gần tỉ mỉ quan sát."

	"Thấy rõ ràng, thế nhưng là lại nhận một vài thứ chế ước."

	"Tỉ như nói thân phận của đối phương địa vị, đối phương có phải hay không nắm giữ thực lực cường đại."

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu.

	"Còn có dạng này thuyết pháp, vậy ngươi liền trực tiếp cho ta xem bói a, tiền không là vấn đề."

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Xin lỗi khách nhân, ta mỗi ngày chỉ tính ba quẻ."

	"Nhiều tiền hơn nữa cũng không tính?"

	"Đúng!"

	Thái Thượng Hoàng nói: "Vậy ngươi trước cho ta nhìn xem, nữ nhi của ta cưới sau có phải hay không hạnh phúc."

	"Tốt."

	Tiêu Phàm cẩn thận quan sát.

	Nửa phút đi qua, Tiêu Phàm cười khổ nói: "Khách nhân, ta cái gì cũng không biết tình huống, con gái ngươi phương diện này tình huống ta thế mà nhìn không ra."

	"Có thể là ta trình độ còn chưa đủ."

	Tiêu Phàm nói là nói như vậy, nhưng hắn rất kỳ quái.

	Hắn bây giờ thế nhưng là nắm giữ tông sư cấp tướng thuật, này đã rất lợi hại.

	Liền xem như Hoàng đế để hắn xem tướng, hắn hẳn là cũng có thể nhìn ra vài thứ.

	Dạng này hoàn toàn nhìn không ra, chưa từng có.

	"Chẳng lẽ —— "

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động, hắn đột nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

	Có một loại tình huống hắn không nhìn thấy!

	Đó chính là hắn ở trong núi!

	Trong núi, núi là cái dạng gì, tự nhiên nhìn không ra!

	"Cái này khách nhân nữ nhi, hẳn là có quan hệ gì tới ta?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Mơ hồ hắn có một loại suy đoán.

	Trước mặt ngồi, sẽ không là Thái Thượng Hoàng a?

	Từ Tạ gia tình huống nhìn, Tiêu Phàm có chín thành chắc chắn Tần Mộng Nguyệt là Nữ Đế.

	Cùng tình cảm mình dây dưa, cũng chỉ có nàng.

	Tần Mộng Nguyệt nếu như là Nữ Đế, phụ thân nàng dĩ nhiên chính là Thái Thượng Hoàng!

	"Nhìn xem này một vị khách nhân quan vận như thế nào."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn tông sư cấp tướng thuật toàn lực phát động, tinh thần lực nhanh chóng tiêu hao.

	"Tê, long lặn trong uyên cùng nhau."

	"Chín thành khả năng, trước mặt này một vị chính là Thái Thượng Hoàng."

	"Thái Thượng Hoàng thế mà tới, Mộng Nguyệt là Nữ Đế khả năng đạt tới chín thành rưỡi!"

	Tiêu Phàm có chút khẩn trương.

	Trước mặt này một vị, tương lai rất có thể là hắn cha vợ a!

	"Khụ khụ!"

	Thái Thượng Hoàng đột nhiên ho kịch liệt thấu.

	Liên tục khục mấy âm thanh, Thái Thượng Hoàng mới dừng lại.

	Sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt một chút.

	"Tiêu thiên sư, vậy ngươi tính toán, ta đại khái còn có thể sống bao lâu."

	Thái Thượng Hoàng hít sâu một hơi nói.

	Hắn hi vọng chính mình có thể sống lâu mấy năm, có thể cho Phượng Khinh Vũ lại chống đỡ mấy năm eo.

	Chỉ cần hắn còn sống, có ít người không dám làm loạn.

	Hắn mà chết, Phượng Khinh Vũ vào chỗ thời gian còn thiếu, đế vị còn không phải rất vững chắc.

	Có ít người nói không chừng rục rịch.

	"Tốt."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Cái này hắn cũng muốn biết.

	Trước mặt này một vị về sau rất có thể là chính mình cha vợ, cũng không thể sớm mà treo a.

	Tần Mộng Nguyệt đối với mình phụ mẫu là rất quan tâm.

	Hắn nghe Tần Mộng Nguyệt nói, cha mẹ của nàng cũng mười phần thương nàng.

	Nửa phút đi qua, Tiêu Phàm tinh thần lực tiêu hao đại lượng, sắc mặt cũng biến thành có chút tái nhợt.

	Cho Thái Thượng Hoàng xem tướng, tiêu hao là bình thường gấp mười.

	"Khách nhân, ngươi còn rất dài thọ nguyên, vượt qua ba mươi năm."

	"Cụ thể có bao nhiêu nhìn, ta thấy không rõ."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Bên cạnh, thanh y lão giả trong mắt lộ ra nét mừng: "Tiêu thiên sư, thật chứ?"

	Tiêu Phàm gật đầu: "Ta nhìn thấy chính là dạng này. Bất quá mệnh thứ này cũng không phải tuyệt đối, ta nhìn thấy chỉ là lớn nhất một loại khả năng tính."

	Thái Thượng Hoàng nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiêu Phàm nói kết quả này hắn vẫn là hài lòng.

	"Tiêu thiên sư, ngươi có thể sẽ đánh cờ?"

	"Chúng ta tới một ván như thế nào?"

	Thái Thượng Hoàng mỉm cười nói.

	Hắn đánh cờ phương diện rất lợi hại.

	Mà lại am hiểu từ đối phương kỳ lộ cờ phẩm, hiểu rõ đối phương là hạng người gì.

	"Khách nhân, ta cờ phương diện đồng dạng, bất quá có thể chơi đùa với ngươi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn yên lặng hối đoái tông sư cấp kỳ nghệ.

	Vốn là hắn chỉ muốn hối đoái đại sư cấp kỳ nghệ, nghĩ đến trước mặt rất có thể là cha vợ, hắn đến bộc lộ tài năng.

	Trước mắt còn có tiếp cận 9 vạn tích phân, hoa 1 vạn tích phân bồi cha vợ chơi đùa, cũng có thể.

	Rất ngắn thời gian bên trong, đại lượng tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Đủ loại cờ, hắn toàn bộ đạt đến đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn.

	"Khách nhân ngươi nghĩ hạ cái gì cờ?"

	"Cờ Othello."

	Tiêu Phàm gật gật đầu, cờ Othello cùng kiếp trước cờ vây không sai biệt lắm!

	Trong tiệm đồng thời không có bàn cờ quân cờ, Tiêu Phàm phân phó Trần Bình An rất nhanh mua trở về.

	Rất nhanh hai người bắt đầu.

	Thái Thượng Hoàng ngay từ đầu thần thái nhẹ nhõm, chính mình tông sư cấp tài đánh cờ, không treo lên đánh Tiêu Phàm?

	Trình độ vượt qua Tiêu Phàm rất nhiều, hắn liền có thể ở trên cao nhìn xuống hảo hảo quan sát.

	Hai phút đồng hồ đi qua, Thái Thượng Hoàng cảm giác không đúng.

	Năm phút đồng hồ đi qua, Thái Thượng Hoàng thần sắc trở nên ngưng trọng.

	Hắn tông sư cấp tài đánh cờ, vậy mà mơ hồ rơi vào hạ phong.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Tiêu Phàm tiểu tử này cờ Othello vậy mà so ta còn mạnh hơn?"

	Thái Thượng Hoàng có chút không dám tin tưởng.

	Hắn xuất ra chính mình toàn bộ bản sự, thậm chí tại Tiêu Phàm áp lực dưới vượt xa bình thường phát huy.

	Nhưng nửa giờ về sau, Thái Thượng Hoàng bất đắc dĩ nhận thua.

	"Tiêu thiên sư, đây chính là ngươi nói trình độ đồng dạng, có thể chơi với ta chơi?"

	Thái Thượng Hoàng tức giận nói.

	Người trẻ tuổi không giảng võ đức.

	Tiêu Phàm này tài đánh cờ, coi như không có đến Đại Tông Sư, thỏa thỏa đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn.

	"Khách nhân, ta đây không phải khiêm tốn một chút sao?"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Thái Thượng Hoàng: "......"

	"Lại đến!"

	Hắn liền không tin.

	Nếu như chính mình ngay từ đầu liền nghiêm túc một điểm, có phải hay không có khả năng thắng?

	Nửa giờ về sau, Thái Thượng Hoàng lần nữa thất bại!

	"Thôi thôi, hôm nay liền đến nơi này, ngày khác trở lại cùng Tiêu thiên sư ngươi đối chiến!"

	Thái Thượng Hoàng đứng lên nói.

	"Khụ khụ!"

	Vừa đứng dậy, Thái Thượng Hoàng lại là một trận ho kịch liệt.

	"Khách nhân, ta y thuật phương diện vẫn được, ngươi tình huống này tương đối nghiêm trọng, ta cho ngươi xem một chút?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	"Vẫn được?"

	"Cùng ngươi cờ phương diện trình độ so sánh như thế nào?"

	Thái Thượng Hoàng hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Tiêu Phàm cười nói, cả hai đều là đỉnh tiêm tông sư cấp trình độ.

	Thái Thượng Hoàng chấn kinh.

	Tốt một cái không làm việc đàng hoàng toán sư!

	Tiêu Phàm xem như toán sư, y thuật, cờ thuật vậy mà đều đạt đến cấp bậc tông sư.

	"Cái kia Tiêu thiên sư liền làm phiền ngươi xem một chút."

	Thái Thượng Hoàng một lần nữa ngồi xuống, hắn một cái tay gác qua trên mặt bàn.

	Tiêu Phàm nhúng tay bắt đầu vì Thái Thượng Hoàng bắt mạch.

	"A —— "

	Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn cảm ứng được Thái Thượng Hoàng trong cơ thể một cỗ âm tà sức mạnh đáng sợ.
Kết chương.