Chương 384 : Nhìn thấy Trật Tự(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Hai nam nhân đều riêng phần mình nói xong lời nói, hai mắt nhìn nhau, tiếp đó vọt tới cùng một chỗ.

	Một bên là trường thương, một bên là đại kiếm, đụng nhau đến cùng một chỗ phía sau, song phương binh khí bắt đầu nhanh chóng va nhau.

	Gray dùng cũng là trường thương, đối kỹ thuật bắn súng sáo lộ, Karen rất quen thuộc, song phương giao thủ lần nữa phía sau, đối phương tại trường thương thế công bên ngoài thuật pháp bổ sung, đối Karen tạo thành phiền toái không nhỏ,

	Nhưng đều bị Karen cản trở về.

	Mà Karen, cũng tại không ngừng mà tăng lớn Ám Nguyệt Chi Nhận đối tử sắc đại kiếm gia trì, nhưng ở ngoại nhân nhìn tới, tử sắc đại kiếm bên trên vẫn chưa bám vào bên trên màu đỏ sậm quang mang, mà là thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng.

	Tới a!

	Peide rõ ràng phát giác được trước mắt đối thủ này thế công dần lên, càng nhường hắn nghi ngờ là, đối phương thế công dâng lên cực kỳ đều đặn, đều đặn giống là đang tiến hành nào đó chủng khắc chế!

	Sự thật cũng đúng là như thế, Karen lo lắng lập tức sử dụng quá lớn Ám Nguyệt chi lực, sẽ dẫn đến chính mình Ám Nguyệt Chi Nhãn bày biện ra tới.

	Peide trường thương liên tục vung vẩy mà ra, hết sức muốn cầm về quyền chủ động, Karen bên kia, chỉ có thể tiếp tục không ngừng quán thâu Ám Nguyệt chi lực, đem Ám Nguyệt Chi Nhận thuật pháp hiệu quả từng bước một tăng lên.

	Dần dần, Karen đã không có biện pháp lại đi suy nghĩ quá nhiều chi tiết, đại bộ phận tinh thần đều đặt ở khống chế sức mạnh phương diện, chỗ bày biện ra chiến đấu bố cục chính là, một mực hi vọng cầm về quyền chủ động Peide không thể không tại Karen một lần so một lần càng mạnh mẽ hơn thế công bên dưới biến thành tiếp chiêu ngăn cản.

	Rốt cục, Peide thương thân vật trang sức phát ra quang mang, một cơn lốc xoáy xuất hiện, Karen một kiếm chém nát vòng xoáy, nhưng lập tức vào tung tóe mà ra khí lãng, nhường song phương đều kéo mở khoảng cách, kết thúc vòng thứ hai giao phong.

	"Thân yêu, hắn . . ."

	"So với ta trong tưởng tượng lợi hại một chút, nhưng vấn đề không lớn."

	Karen cũng lui về tại chỗ, một phen giao thủ phía sau, chính mình không có chút nào cảm giác uể oải, nhưng trên trán đã xuất hiện không ít giọt mồ hôi, đều là khống chế sức mạnh mệt.

	Chính mình dung hợp Ám Nguyệt Chi Nhãn phía sau, chưa kịp làm mảy may thích ứng, tỉnh lại sau giấc ngủ phía sau ăn hai bữa cơm liền đến nơi này, nói ngắn gọn, hắn đối với mình hiện tại lực lượng còn có chút không quen.

	Đứng tại thụ phía sau Ophelia mở miệng nói: "Cẩn thận, hắn còn không dùng toàn lực, Luân Hồi Thần giáo địa phương đáng sợ nhất là dùng linh hồn khế ước."

	"Ta đã biết, nhưng ta kỳ vọng hắn lập tức dùng."

	Lần trước đối mặt Talina, cũng chính là vị kia Luân Hồi Thần giáo nữ nhân lúc, Karen phát hiện chính mình xiềng xích có thể giải trừ Luân Hồi Thần giáo linh hồn khế ước, cho nên, hắn thật cực kỳ hi vọng đối phương có thể ở trước mặt mình dùng đến, như vậy, chính mình có thể đem trận chiến đấu này kết thúc càng dứt khoát một chút.

	Ân . . .

	Karen khẽ nhíu mày, đều họ Simosen, đều là một nhà, Karen nhớ kỹ Đội trưởng đối với mình nói qua, Bertha nói cho hắn, cái kia gọi Talina nữ nhân có một cái ca ca, ưa thích mang theo bạn gái linh hồn tìm khắp nơi tế phẩm qua ái tình sinh hoạt.

	Chính là hắn a?

	Cho nên, em gái ngươi là chết trong tay ta?

	Peide vặn vẹo hai lần cái cổ, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, nói: "Thân yêu, ta yêu cầu nhanh lên giải quyết hắn."

	Nói xong, hắn dùng đầu thương đem lòng bàn tay của mình vạch phá, lại bắt lấy trường thương, nhuốm máu trường thương phát ra thanh âm, như là tại đối với nó chủ nhân tiến hành hô ứng.

	Peide trên thân bao trùm lên một tầng ngân sắc quang huy, cả người khí thế tăng lên một cái tầng cấp.

	Karen thì là hai tay nắm chặt lấy tử sắc đại kiếm, hắn rất chờ mong đối phương sử dụng ra linh hồn phụ thân, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đối phương tựa hồ còn không định dùng, đại khái, mỗi lần sử dụng linh hồn khế ước hắn đều sẽ rất thống khổ hoặc là sẽ đánh đổi một số thứ, đối phương hiện tại còn không bỏ được.

	Vậy liền, đem ngươi đánh tới dùng đến!

	Song phương lại lần nữa cùng nhau thân thể bắn ra, Peide trường thương phóng xuất ra quang mang, đối Karen đâm tới.

	Karen đem chính mình Ám Nguyệt chi lực tức thì đại lực quán thâu, hắn chỉ cảm thấy ánh mắt của mình chính tại ngứa, Ám Nguyệt Chi Nhãn kém một chút liền muốn hiển hiện ra, có thể nói, hiện tại là hắn có thể sử dụng một cái điểm tới hạn.

	Nhưng cỗ lực lượng này, đã đầy đủ đáng sợ!

	Peide nhìn thấy Karen hai tay giơ kiếm hướng mình chặt tới, cho đến bây giờ, hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được lúc chiến đấu đối phương tại sao muốn tại đại kiếm trên thân tăng thêm Trật Tự hỏa diễm, chẳng lẽ đối phương muốn dùng loại phương thức này tới cháy tổn thương chính mình?

	Là Linh tính lực lượng quá nhiều không có địa phương dùng a, loại này lúc chiến đấu lãng phí lực lượng sai lầm, đối phương dĩ nhiên thẳng đến tại phạm, mà lại hiện tại phạm được càng ngày càng nghiêm trọng.

	Bất quá, Peide vẫn còn do dự thoáng cái, thu hồi đâm ra trường thương không có cùng Karen đổi tổn thương mà là lựa chọn ngăn cản.

	Karen một kiếm chém đi xuống, bị đối phương ngăn trở, tiếp đó vung lên kiếm thứ hai lúc, Karen hai chân đã cách đất, hiện tại trong tay thanh này đại kiếm bởi vì bị quán thâu quá nhiều Ám Nguyệt chi lực, phương diện tốc độ đã vượt qua Karen hiện giai đoạn chưởng khống, hình như mất khống chế xe lửa, Karen chỉ có thể nắm lấy tay vịn để cho mình không đến mức vung bay.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Liên tục nhiều lần giao phong phía dưới, Peide chấn kinh phát hiện đối phương thế công vậy mà lại một lần tăng cường, mỗi một kiếm chính mình cũng nhất định phải toàn bộ tinh thần đề phòng ứng phó, nhưng hắn không tin đối phương có thể kiên trì loại này cường độ cao thế công, kiểu gì cũng sẽ tức giận kiệt hoặc là yêu cầu thở dốc, hắn liền đợi đến cơ hội kia.

	Thế nhưng là, Karen thế công vẫn không có ngừng dấu hiệu, càng không có mảy may yếu bớt.

	Peide hiện tại hoàn toàn bị áp chế, chỉ có thể cản xong một kiếm phía sau, cái gì khác cũng không kịp làm, quá chú tâm cản kiếm thứ hai, vòng đi vòng lại phía dưới, Peide bỗng nhiên ý thức đến, tiếp tục,

	Đối phương không có bị hao hết, chính mình khả năng liền muốn trước biến thành hao tài.

	Đây chính là Karen hiện tại ưu thế lớn nhất, chỉ cần ngươi không thể ngay từ đầu miểu sát ta hoặc là trọng thương ta, càng là về sau kéo, chính mình phần thắng lại càng lớn.

	Đương sơ luyện tập cận chiến kỹ xảo lúc, Gray liền thấu hiểu rất rõ, hiện tại Karen, thể nội tích lũy Linh tính lực lượng càng là đã gấp bội, cảm tạ kia ròng rã một cái ngày đêm ngủ bổ sung.

	"Oanh!"

	Peide bắt đầu có ý thức mà triệt thoái phía sau, biểu hiện ra muốn thoát ly chiến cuộc ý đồ.

	Karen lưu ý đến đối phương cái này động tĩnh, cũng rõ ràng, đối phương hẳn là lại muốn dùng cái gì Thánh khí tới đánh gãy tiết tấu chiến đấu, nhưng hắn vẫn chưa sớm ngăn cản, mà là làm đối phương tại ném ra một viên đá quý màu tím hình thành một đạo bình chướng phía sau, Karen một kiếm chém nát bình chướng, giả vờ như chính mình nhu cầu cấp bách thở dốc nghỉ ngơi bộ dạng, đem đại kiếm đâm vào mặt đất phía sau, lại kéo dài lấy đại kiếm liên tiếp lui lại thật nhiều bước.

	Cuối cùng động tác kia cũng không phải giả, mà là muốn nhường thanh này nạp năng lượng quá độ kiếm ngưng xuống, xác thực yêu cầu tiêu phí một chút khí lực.

	Karen một bên miệng lớn thở dốc một bên nhìn về phía trước Peide, tốt, ngươi bây giờ muốn triệu hồi ra khế ước của mình linh hồn đi.

	Ophelia mở miệng nói: "Ngươi còn có thể chống bao lâu?"

	"Thật lâu."

	"Ngươi lúc trước, một mực tại ẩn giấu thực lực a?" Ophelia hiển nhiên nhìn ra Karen thực lực tăng lên.

	"Ta nói ta gần đây vừa lĩnh ngộ một tầng Ám Nguyệt chi lực, ngươi tin không?"

	"Ta không tin."

	"Vậy ngươi coi như ta ẩn giấu thực lực đi."

	Karen ánh mắt nhìn chằm chằm vào đối diện Peide, thấy đối phương mi tâm bắt đầu phát ra ánh sáng, biết rõ là tại vận dụng Khế Ước châu.

	Vì thúc giục hắn nhanh một chút, Karen lại một lần nữa đem Ám Nguyệt chi lực đưa vào trong tay tử sắc đại kiếm, đại kiếm bên trên lại lần nữa đốt lên lửa cháy hừng hực, đồng thời, xiềng xích màu đen đã theo dưới người mình lan tràn ra ngoài, tiềm phục tại khô lá chồng phía dưới.

	Cũng liền tại lúc này,

	Cực kỳ xa xôi Wien York thành bên trong một nhà Tang nghi xã hậu viện phòng ngủ chính trên giường lớn, một đầu chính tại ngủ say mèo trở mình, trong lúc ngủ mơ nó khẽ nhíu mày, lung lay hai lần phần đuôi.

	Mà ở Karen sau lưng, xuất hiện một nữ nhân hư ảnh, đầu nàng mang mũ trùm đầu, tay cầm ma trượng, hai chân huyền không bồng bềnh, con mắt của nàng là mở to lấy, lại ánh mắt vô hồn vô thần.

	Karen phát giác được phía sau mình dị dạng, quay đầu liếc mắt nhìn,

	"Ân?

	Phổ Nhị làm sao xuất hiện ở sau lưng mình?

	Lập tức, Karen ý thức đến nguyên nhân, là bởi vì chính mình vì che đậy Ám Nguyệt Chi Nhận, cho nên một mực tại thôi động thể nội Thủy tổ Ellen Hỏa thuộc tính lực lượng tiến hành bao trùm, theo cùng Phổ Nhị ký kết cộng sinh khế ước đến hiện tại, chính mình còn không có như lúc trước thời gian dài như vậy lượng lớn sử dụng Thủy tổ Ellen lực lượng, cho nên, gián tiếp tính mà phát động cộng sinh khế ước, hiện ra Phổ Nhị thân ảnh tới giúp mình đối Thủy tổ Ellen lực lượng tiến hành gia trì.

	Sau lưng Phổ Nhị thân ảnh xuất hiện là vô ý thức, bởi vì song phương lẫn nhau linh hồn ký kết quan hệ, thân ảnh xuất hiện chỉ là tới vì chính mình tiến hành tăng phúc tác dụng.

	Không phải, nhân gia đều là triệu hoán hung thú hoặc là to lớn bàn tay cái gì đi ra, chí ít uy hiếp hiệu quả rất rõ ràng, nhưng mình về sau đánh nhau sau lưng còn phải xuất hiện nữ hài?

	Thật là Pall tiểu thư?

	Ophelia mím môi, lần này xuất hiện Phổ Nhị tiểu thư so trong huyệt động đi đón Karen khi trở về nhìn thấy muốn rõ ràng hơn cũng càng chân thực, nói xác thực, trong huyệt động lần kia chỉ là một đoàn mơ hồ cho hơi vào hơi thở, nhưng lần này . . .

	Cho nên, hắn khả năng không phải tổ tiên hậu đại, nhưng xác thực là Pall tiểu thư hậu đại?

	Đối diện, Peide nhìn thấy Karen sau lưng xuất hiện thân ảnh phía sau, lập tức hạ quyết tâm, hắn ngâm xướng nói:

	"Lấy Luân Hồi chi danh, mệnh ngươi hiện thế, vì ta chinh phạt!"

	Trong chốc lát, một đạo thân mang tồi tàn áo giáp tay cầm trường thương đáng sợ linh hồn xuất hiện tại Peide sau lưng, dần dần cùng Peide hòa làm một thể.

	Đây là một tôn đáng sợ linh hồn, so với hắn muội muội nắm giữ linh hồn phải cường đại quá nhiều, nhưng cùng lúc, điều khiển dạng này linh hồn cần thiết trả giá cũng nhiều hơn, trách không được hắn trước kia một mực không nỡ dùng.

	"Rống!"

	Peide phát ra một tiếng gầm nhẹ, hai con ngươi phiếm hồng, khí thế tức thì bạo tăng!

	Nhìn thấy một màn này phía sau, Karen trong lòng ngược lại buông lỏng xuống, cường đại như vậy linh hồn, phản bội phía sau chắc chắn sẽ không nhường Peide chạy trốn a? Chết với mình khế ước linh hồn mất khống chế, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền nhẹ nhõm.

	Peide cầm trong tay trường thương chống đỡ tại mặt đất, một hồi đáng sợ gợn sóng lúc này nổi lên, thanh âm của hắn, mang theo một loại uy nghiêm nặng nề khàn giọng:

	"Ngươi vận khí rất tốt, bởi vì ta sẽ để cho ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là Luân Hồi Thần giáo."

	"Ngươi vận khí càng tốt, bởi vì ngươi đã thấy Trật Tự."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.