Chương 1587 : Hồn bay.
Vào giờ phút này, Đoàn Dũng Bình đột nhiên có chút hiểu, Phương Thần vì sao đem Vương Đông Sinh cùng Nhậm Chính Phi, Trương Duệ mẫn hàng ngũ nhân vật sánh bằng.

	Liền lấy Vương Đông Sinh dám ở nghịch lưu trong, vượt khó tiến lên một điểm này, liền đã chú định Vương Đông Sinh sắp thành làm một cái vĩ đại doanh nhân.

	Thậm chí tử nghĩ kĩ lại, Vương Đông Sinh trước làm những thứ kia nếm thử cũng tính không phải sai lầm gì, chẳng qua là tương đối mà nói, Vương Đông Sinh vận khí có chút không tốt lắm mà thôi.

	Nhưng bây giờ, Vương Đông Sinh vận khí không liền đến , Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần một cái.

	Vương Đông Sinh tắc đột nhiên mở to hai mắt, không thể tin được nhìn Phương Thần, hắn cảm giác Phương Thần đơn giản chính là hắn con giun trong bụng, bằng không làm sao có thể liền cái này cũng có thể đoán được.

	Nhưng nghĩ lại, hắn không khỏi tự giễu cười một tiếng, bản thân thật là có chút ngạc nhiên, một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

	Phương Thần làm Hoa Hạ thương giới người thứ nhất, ở toàn cầu đều có không có thể rung chuyển địa vị đặc thù, nếu như ngay cả hắn điểm này nhỏ mọn cũng không phát hiện được vậy, Phương Thần làm sao có thể đem Kình Thiên phát triển đến trình độ như thế.

	"Mặc dù có chút đánh vỡ lẽ thường ý tứ, nhưng không thể không nói, Vương tổng, ngươi đây là ý kiến hay."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nhìn về phía Vương Đông Sinh trong ánh mắt đột nhiên thoáng qua một tia không tên nét cười: "Về phần nói LCD sẽ thành máy vi tính màn hình chủ lưu một điểm này, ta chỉ có thể nói là anh hùng sở kiến lược đồng, ta cũng nghĩ như vậy, thậm chí ta cảm thấy máy truyền hình tương lai cũng ở đây màn hình tinh thể lỏng bên trên."

	"Dù sao mọi người không cách nào đi chịu đựng một cực lớn đến một trăm inches CRT máy truyền hình, đây đối với chế tạo công ty, chuyển vận, tiêu thụ, người tiêu thụ bản thân, thậm chí còn hắn chỗ nhà đất kiến trúc đám thương gia, đều là một cái phiền toái cực lớn."

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh không khỏi hít vào một hơi, hắn có chút bị Phương Thần vậy dọa sợ.

	Nếu như nói mới vừa rồi qua nét mặt của Phương Thần, hắn đã mơ hồ đoán được, Phương Thần thật ra là đối LCD cũng là coi trọng , nhưng vạn vạn không nghĩ tới Phương Thần không ngờ cho là máy truyền hình tương lai cũng đem áp dụng màn hình tinh thể lỏng, cũng càng bị Phương Thần một trăm inches máy truyền hình dọa sợ.

	"Một trăm inches máy truyền hình, cái này kích thước không khỏi quá khoa trương đi." Vương Đông Sinh không nhịn được nói.

	Bây giờ lớn nhất  CRT máy truyền hình, xấp xỉ là 3 khoảng 5 tấc, như vậy kích thước hắn thấy, cũng đã là vật khổng lồ , sức nặng xấp xỉ ở sáu bảy mươi kí lô.

	Một trăm inches máy truyền hình vậy là cái gì quỷ?

	Lại không nói có hay không công ty có thể làm ra tới, liền nói người dùng nhóm, sợ rằng cũng không có một trăm inch máy truyền hình nhu cầu, dù sao một trăm inches kích thước thật sự là quá lớn .

	Bất quá Phương Thần đã nói có một chút, hắn là thừa nhận, nếu quả thật muốn chế tạo một trăm inches CRT máy truyền hình, đối với chế tạo công ty, chuyển vận, tiêu thụ, người tiêu thụ bản thân, thậm chí còn nhà đất kiến trúc đám thương gia đều là cái tai nạn khổng lồ.

	"Loài người đối với lớn hơn hình ảnh, tốt hơn quan sát thể nghiệm là có theo đuổi, hoặc là nói như vậy, nếu như không phải là bởi vì loài người đối hình ảnh kích thước theo đuổi, bây giờ máy truyền hình kích thước nên còn dừng lại ở 12 tấc mới đúng, mà không phải bị tạo càng ngày càng lớn, bây giờ liền hơn ba mươi tấc lớn máy truyền hình, đều đã đâu đâu cũng có ."

	Nhìn Vương Đông Sinh mặt kinh ngạc bộ dáng, Phương Thần cười híp mắt nói.

	Ở thời sau, 65 tấc đến 75 tấc máy tivi Lcd trên căn bản đã xưng được là chủ lưu, hơn nữa 85 tấc thậm chí còn 100 tấc trở lên siêu cấp lớn máy truyền hình, cũng đang bay nhanh thông dụng trong.

	Thậm chí Phương Thần có thể chắc chắn, hạn chế 85 tấc thậm chí còn 100 tấc trở lên siêu cấp lớn máy truyền hình, thành là chủ lưu nguyên nhân duy nhất, chính là giá cả.

	Nếu như theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, 85 tấc thậm chí còn 100 tấc trở lên siêu cấp lớn máy truyền hình, tiêu thụ giá cả tiến vào 2000 đến 3000 đồng tiền như vậy chủ lưu khoảng sau, như vậy người người trong nhà treo tất nhiên là 85 tấc thậm chí còn 100 tấc siêu cấp lớn máy truyền hình.

	Suy nghĩ một chút, ở nhà mình trên ghế sa lon, là có thể thể nghiệm đến rạp chiếu phim quan sát hiệu quả, đây là một loại như thế nào vui vẻ.

	Ở nhà mình trên ghế sa lon, suy nghĩ gì tư thế nên cái gì tư thế, nghĩ tạm ngừng liền tạm ngừng, muốn nhìn mấy lần liền nhìn mấy lần.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười quái dị, cùng làm kình vỗ một cái Vương Đông Sinh bả vai.

	Sau này, mọi người có thể hay không ở nhà hưởng thụ được rạp chiếu phim quan sát hiệu quả, sẽ phải nhìn Vương Đông Sinh .

	Bị Phương Thần như vậy vỗ một cái, Vương Đông Sinh ngược lại có chút không biết làm sao , không biết Phương Thần bất thình lình thân cận, là chuyện gì xảy ra.

	Đoàn Dũng Bình cũng càng là không khỏi liếc mắt, Phương Thần động tác mới vừa rồi, đơn giản cùng bệnh thần kinh vậy, không có sao đập người nhà bả vai làm gì.

	"Không có gì, chính là không kiềm hãm được, ta cảm thấy Hoa Hạ LCD, máy truyền hình tương lai đang ở Vương tổng trên người, màn hình tinh thể lỏng đối với LCD, máy truyền hình tầm quan trọng, liền giống như CRT ống CRT đối với ti vi bây giờ cơ cùng màn hình tầm quan trọng bình thường, là có tính quyết định tác dụng mấu chốt tồn tại, nếu như Hoa Hạ một ngày không thể nắm giữ màn hình tinh thể lỏng, liền ý vị để ý vị Hoa Hạ LCD cùng máy truyền hình của quý bị người ta nắm giữ."

	Nhìn hai người ánh mắt quái dị, Phương Thần cười ha hả nói.

	Lời này vừa nói ra, Vương Đông Sinh ngược lại thật xin lỗi: "Phương đổng, ngài đây thật là quá khen, ta cũng chẳng qua là có lòng nghĩ muốn tiến quân màn hình tinh thể lỏng ngành nghề, nhưng bây giờ cũng chỉ là một ý hướng mà thôi, liền nội bộ công ty thảo luận cũng không có thông qua, mà liền lấy Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bây giờ tại màn hình tinh thể lỏng bên trên kỹ thuật thực lực, kỹ thuật tích lũy, căn bản chưa nói tới cầm một thành thục sản phẩm đi ra."

	"Hơn nữa như vậy một hạng mục, cần đầu nhập tiền bạc, tất nhiên là hải lượng , đây có phải hay không là bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có thể thừa nhận được lên , đều là một nghi vấn lớn."

	Nói đến đây, Vương Đông Sinh chân mày lần nữa ngưng kết thành một chữ Xuyên.

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng là trong nước sớm nhất nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng sản phẩm đơn vị một trong, sớm tại năm 1981 thời điểm, liền nghiên chế thành công  TN-LCD LCD.

	Hơn nữa sau đó, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng dựa theo điện tử công nghiệp bộ chỉ thị, cùng Hồng Kông một công ty còn ký kết LCD bồi thường mua bán hiệp định, cùng với đem ba phần xưởng  302 phân xưởng cải tạo vì LCD phân xưởng, chủ yếu chính là làm một ít đồng hồ điện tử, đồng hồ điện tử các loại đồ chơi nhỏ.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật phát triển tốc độ quá nhanh , mà lại cứ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng theo tài lực hạ xuống, vô lực tiếp tục ở màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật bên trên lại đầu nhập, từ vặn vẹo hình đến siêu vặn vẹo hình lúc từ từ lạc hậu.

	Mà theo hắn tiếp nhận sau, mặc dù quyết đoán chém đứt không ít hạng mục, nhưng là LCD cái này khối hắn hay là giữ lại, hơn nữa còn thành lập màn hình tinh thể lỏng sự nghiệp bộ, lần nữa quyết định bên trên màn hình tinh thể lỏng hạng mục.

	Cũng ở công ty tài lực mười phần túng quẫn thời điểm, còn hàng năm cũng phụ cấp màn hình tinh thể lỏng sự nghiệp bộ nghiên cứu chi phí một triệu năm trăm ngàn, nhưng đang ở hai năm trước, bởi vì thiết bị lão hóa, công nghệ lạc hậu, sản phẩm cấp bậc thấp, lại hình không thành được quy mô, khiến cho màn hình tinh thể lỏng sản xuất kinh tế hiệu ích từ từ hạ xuống, sản xuất cốt cán không ngừng chảy mất.

	Công ty cũng khó mà đem màn hình tinh thể lỏng sự nghiệp bộ chống đỡ tiếp, bây giờ đã đóng lại.

	Mà bây giờ hơi tích lũy một chút xíu của cải, tòng viên công trên người lại trù đến một khoản tập tư khoản, cũng lấy những thứ này tập tư khoản làm bảo đảm, từ ngân hàng bên kia vay một khoản tiền.

	Ngược lại những ngân hàng này trước đều đã đồng ý nợ chuyển cổ, ý vị những ngân hàng này cũng là trong xưởng cổ đông, bây giờ nhiều hơn nữa vay một chút tiền cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cũng không có quan hệ gì.

	Cho nên hắn mới động lần nữa tiến quân màn hình tinh thể lỏng lĩnh vực ý niệm, chẳng qua là hiện tại công ty nội bộ lực cản có chút mọi, mọi người cũng đối mấy năm trước màn hình tinh thể lỏng sự nghiệp bộ thất bại, hay là lòng vẫn còn sợ hãi.

	Nhưng bây giờ trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn đã có lòng tin , cũng cảm thấy mình nhất định có thể thuyết phục trong xưởng những người khác.

	Dù sao Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất, Hoa Hạ thương giới người thứ nhất, nhưng là một không hơn không kém, nổi tiếng biển chữ vàng.

	"Dĩ nhiên , đầu tiên việc cần kíp bây giờ, vẫn là phải lên trước thị mới được, chỉ có lên sàn , Bắc Kinh BOE điện tử xưởng mới có thể thu được đại lượng tiền bạc, mới có thể có nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật có thể." Vương Đông Sinh có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói cho cùng, tiền mới là hết thảy gốc, liền tiền cũng không có, hắn lấy cái gì đi nghiên cứu, hơn nữa hắn tin tưởng có tiền sau, trong xưởng nội bộ lực cản cũng sẽ không lớn như vậy.

	"Lên sàn? Liền trong xưởng cái này bức quỷ dáng vẻ, làm sao có thể lên sàn?" Đoàn Dũng Bình không nhịn được kinh ngạc nói.

	Liền lấy hắn chỗ đã thấy dáng vẻ, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng sống cũng chật vật, làm sao có thể lên sàn phải , thật sự cho rằng sở giao dịch người cũng là người ngu không được.

	"Ta trước không phải đã nói rồi sao, trong xưởng có 25% Yến Kinh Matsushita cổ phần của công ty, mặc dù bọn họ bây giờ không làm sao chia đỏ cho chúng ta, trên căn bản toàn bộ lợi nhuận cũng lấy ra khuếch trương xí nghiệp lớn quy mô, nhưng là dựa theo kế toán chuẩn tắc mà nói, Yến Kinh Matsushita trong công ty một phần tư lợi nhuận, thì đồng nghĩa với là trong xưởng sinh ra lợi nhuận."

	"Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, trọn vẹn hơn ba mươi triệu, có như vậy một khoản lợi nhuận ở, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng dựa vào cái gì không thể lên sàn, lợi nhuận so trong xưởng thấp, còn lên thị xí nghiệp có nhiều lắm."

	Thấy Vương Đông Sinh cái này bức nói năng hùng hồn bộ dáng, Đoàn Dũng Bình hướng này đưa ra cái ngón tay cái.

	Vương Đông Sinh thật không hổ là tài chính xuất thân, tài chính bên trên chuyện, thật là chơi được trượt trượt , hắn dám bảo đảm, Yến Kinh Matsushita cái này hàng năm mấy chục triệu lợi nhuận, là đánh chết cũng không thể nào cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng.

	Nhưng trải qua Vương Đông Sinh như vậy một bọc trang, cái này mấy chục triệu còn thật thành Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hợp pháp lợi nhuận, lên sàn tư bản.

	Phương Thần cũng nhịn không được cười ra tiếng, thật có Vương Đông Sinh , lại có thể nghĩ ra như vậy cái chiêu.

	Nhưng nói thật, đây là may nhờ BOE phát triển lên, bằng không thủ đoạn này cùng những công ty ma đó lên sàn quơ tiền , lại khác nhau ở chỗ nào?

	Đều có ý riêng trầm mặc một phút, Vương Đông Sinh đột nhiên làm bộ như không để ý nói: "Phương đổng, cùng ngài trò chuyện như vậy nửa ngày, ta còn không biết ngài tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có chuyện gì, ngài yên tâm, phàm là ngài cần, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có thể làm được, ta nhất định đầu rơi máu chảy vì ngài làm xong."

	Nói Vương Đông Sinh đem lồng ngực đập ầm ầm, mặt kỳ vọng nhìn Phương Thần.

	LCD, lên sàn chuyện này quá mức xa vời, bắt lại bây giờ Phương Thần mới là đúng lý, phàm là có thể cùng Kình Thiên đạt thành điểm hợp tác, nói không chừng xưởng không cần lên sàn, là có thể tích góp đủ nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật tiền.

	"Ta cần? Ta cần màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, không phải mới vừa đã nói cho ngươi sao."

	Phương Thần cười híp mắt thưởng thức Vương Đông Sinh kinh ngạc nét mặt.

	"Màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật..."

	Vương Đông Sinh lúc này cả người đều đột nhiên lâm vào xốc xếch trong, liền Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tích lũy điểm này lạc hậu màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, lấy ra đơn giản chính là cười đến rụng răng vậy tồn tại, rời thành công còn có một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , liền chính hắn, đừng nói màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật có thể thành công hay không, liền có thể hay không thuận lợi khởi động, trong lòng hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

	Nhưng Phương Thần lại là vì thế mà tới, đây không phải là đùa giỡn hay sao?

	"Phương đổng ngài..."

	Nhưng là cái này nghi ngờ lời nói, mới vừa xuất vóc dáng, liền từ Vương Đông Sinh trong miệng ngừng lại.

	Mặc dù Phương Thần lý do xác thực nghe ra không thể tin nổi, nhưng nếu như không phải là vì màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, Phương Thần vì sao lại đi tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đâu?

	Hắn nhưng cũng không cảm thấy Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có cái gì có thể hấp dẫn Phương Thần địa phương.

	"Được rồi, ta cũng không cùng Vương tổng ngươi túi xa như vậy vòng , ta lần này tới nơi này, chính là coi trọng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có thể ở màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật bên trên làm ra một phen thành tựu, cũng mười phần thưởng thức Vương tổng ngươi đối màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật trào lưu nắm chặt, cho nên..."

	Nói đến đây, Phương Thần thẳng tắp nhìn Vương Đông Sinh: "Cho nên, ta tính toán đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cho thu mua xuống, đặc biệt nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Vương Đông Sinh hoàn toàn ngớ ngẩn, hắn cảm giác mình ba hồn bảy vía, đều bị Phương Thần cỗ có vô cùng lực rung động lời nói trong, đánh vào chạy tứ tán, liểng xiểng, không có chút nào tồn tại cảm.

	Nói đơn giản, chính là hắn hồn bay.

	Hắn thật là ngàn nghĩ vạn nghĩ, cũng không nghĩ tới, Phương Thần lần này đột nhiên viếng thăm, lại là muốn thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, hơn nữa còn là lấy coi trọng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, một cái như vậy hắn xem ra ngay cả lý do cũng không tính lý do.

	Hắn thừa nhận Bắc Kinh BOE điện tử xưởng màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, ở trong nước đích xác là siêu quần bạt tụy , nhưng vấn đề là nếu như đem quốc tế chủ lưu kỹ thuật so với là 100 điểm vậy, bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng nắm giữ kỹ thuật liền 20 phân cũng không tính, căn bản không gồm có bất kỳ giá trị.

	"Phương đổng, ta không có nghe lầm chứ, hiện ở trong xưởng màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật thật không có cái gì giá trị thực dụng."

	Thấy Phương Thần nét mặt không giống như là đùa giỡn, Vương Đông Sinh lần nữa xác nhận nói.

	"Đích xác, bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật đích xác giá trị thực dụng không cao, nhưng ta xem trọng Vương tổng ngươi, ta tin tưởng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ở ngươi dẫn hạ, sẽ thành thế giới màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật lĩnh quân người, cũng ắt sẽ thay đổi thế giới."

	Phương Thần trong nụ cười, hàm chứa tự tin mãnh liệt.

	"Ta..."

	Không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, cho dù là đem hắn cho đề cao đến như vậy một cái địa vị, Vương Đông Sinh khó khăn lắm mới tung ra một chữ sau, liền rốt cuộc cái gì cũng cũng không nói ra được.

	Nói thật, chính hắn cũng không nghĩ tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ở dưới sự hướng dẫn của hắn, có thể trở thành thế giới màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật lĩnh quân người, đừng nói gì đến thay đổi thế giới .
Kết chương.