Chương 1482: Vương Đằng tông sư, xin dừng bước. . . (hai hợp một cầu phiếu!)

"Đau quá!"

Trên bầu trời, Vương Đằng từ từ mở mắt, không khỏi nhếch nhếch miệng.

Mặt thống khổ!

Lôi kiếp đã biến mất, nhưng hắn hiện tại vẫn là cảm thấy toàn thân đau nhức kịch liệt, tựa hồ mỗi một tế bào đều tiếp nhận nỗi đau đớn người thường không chịu nổi, như hàng vạn con kiến phệ thân!

Cho dù là lấy thể chất Vương Đằng sau khi trải qua huyết trì tăng lên bây giờ, cái loại cảm giác này cũng là để hắn dục tiên dục tử.

"Lôi kiếp này so với lần trước tại Hỗn Độn bí cảnh gặp phải còn kinh khủng hơn!" Vương Đằng im lặng lắc đầu.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ cùng lôi kiếp trên đòn khiêng, cách một đoạn thời gian, bị một lần sét đánh.

Mà lại lôi kiếp gặp phải càng ngày càng kinh khủng!

Hắn tựa hồ không có làm việc gì trái với lương tâm a?

Lão thiên ba ba vì sao đối với hắn như thế?

May mắn hắn kịp thời nghĩ đến hỗn độn năng lượng, có hỗn độn năng lượng phối hợp Thánh cấp nhục thân thiên phú nhanh chóng tu bổ nhục thân, không thì cho dù là hắn, cũng sẽ quá sức.

Không có mấy ngày, tuyệt đối trở lại bình thường không được.

Mà hắn hiện tại cần gấp nhất chính là thời gian, nếu như nguyên nhân bởi vì lôi kiếp không cách nào luyện chế đan dược, vậy liền hố cha.

Đám tiểu tể tử phía dưới thế nhưng là đang gào khóc đòi ăn đây.

Cái này không thể không nói đến chỗ tốt của Thánh cấp nhục thân thiên phú, không có loại thể chất này, hắn cho dù có hỗn độn năng lượng, cũng không có khả năng nhanh chóng tu bổ nhục thân.

Ở đây nhất định phải cảm tạ Vũ Dạ Nam học tỷ!

Là vị học tỷ kia để Thánh cấp nhục thân thiên phú của hắn tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, hỗn độn năng lượng cũng là một bộ phận không thể thiếu, không có loại năng lượng kì lạ này, Thánh cấp nhục thân thiên phú cũng không phát huy ra tác dụng lớn như vậy.

Đột nhiên phát hiện, cả hai quả thực là tuyệt phối a!

Vương Đằng mắt sáng lên, cảm giác mình tựa hồ phát hiện hoa điểm.

Lúc này, một trận gió thổi qua!

"Ây. . . Làm sao cảm thấy có chút mát mẻ sưu sưu!"

Vương Đằng đột nhiên sững sờ, cái loại cảm giác này không phải lạnh thật, lấy nhục thân của hắn hiện tại, loại trình độ này gió, căn bản sẽ không để hắn cảm thấy lạnh, nhưng có một loại cảm giác trống trống, thế là hắn cúi đầu nhìn lại.

"? ? ?"

Không biết lúc nào, y phục của hắn thế mà. . . Nổ tung!

Bởi vì lôi kiếp lần này quá khủng bố, hắn không mặc chiến giáp, không nghĩ tới thế mà nổ áo.

Lại nhìn xem đám người chung quanh, Vương Đằng sắc mặt lập tức một quýnh, đặc biệt là hắn tựa hồ nhìn thấy không ít nữ Võ Giả ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nửa người trên của hắn, ánh mắt kia trực câu câu(chằm chằm), giống như muốn đem hắn ăn một miếng đi.

Nữ lưu manh!

Vương Đằng xạm mặt lại, thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Vì thân thể khiết bạch như ngọc của mình, vẫn mau mau trượt đi!

Bị nhiều người nhìn mấy lần, đều là tổn thất.

Lúc này, chín đạo cột sáng kia cũng đang chậm rãi tiêu tán, muốn lộ ra đan dược trong đó.

Những đan dược kia tại dưới lôi kiếp không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng lúc này lôi kiếp biến mất, bọn chúng liền không đứng yên, nhao nhao muốn thoát đi.

Đan dược Vương Đằng vất vả luyện chế, làm sao có thể để bọn chúng biến mất, lúc này tinh thần niệm lực cuốn ra, đem chúng nó thu hồi lại.

Chín đạo cột sáng, trong mỗi một đạo quang trụ đều có mười lăm hạt Thiên Nguyên Tụ Linh Đan, tổng cộng cộng lại chính là 135 hạt.

Mỗi là bình ngọc đều chứa mười mấy viên!

Đan dược Vương Đằng một đợt này luyện chế, quả thực có chút khủng bố, nếu để cho ngoại nhân biết, chỉ sợ thật muốn nổi điên.

Đan dược toàn bộ bị Vương Đằng thu vào, để rất nhiều người thất vọng mất mát.

Trong phòng luyện đan, Vương Đằng rơi xuống, Đồng Ân mấy người lập tức xông tới, như là nhìn quái vật đánh giá Vương Đằng.

"Ùng ục!"

Đột nhiên một tiếng nuốt nước miếng vang lên.

Mấy người vốn muốn nói cái gì, lại đột nhiên sửng sốt, nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến, lập tức đều không còn gì để nói.

"Duy Na, ngươi thận trọng một chút có được hay không." Tất Nghiêu xạm mặt lại nói.

"Khụ khụ." Duy Na gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lần nữa nhìn thoáng qua nửa người trên Vương Đằng, có chút lưu luyến không rời dời ánh mắt.

Vương Đằng: ". . ."

"Hì hì, không nhìn ra ngươi còn rất có liệu, thân thể này quả nhiên so với Võ Giả khác cường hãn hơn rất nhiều." Đồng Ân cười hì hì duỗi ra ngón tay, chọc chọc ngực Vương Đằng.

". . . Đùa lưu manh a!" Vương Đằng đẩy ra tay nàng, lập tức lấy ra một bộ y phục mặc vào.

Tất Nghiêu, Viên Bạch, Tần Tuyền đám người nhìn một chút thân thể của mình, có chút buồn bực, bọn hắn cũng không kém a, làm sao liền hấp dẫn không được nữ Võ Giả đẹp mắt?

Nói đi thì nói lại, gia hỏa này nhục thân đến cùng làm sao luyện?

Luyện thể luyện đến loại tình trạng này, trên thân ngược lại trơn bóng như ngọc, không có chút vết thương nào, cơ bắp cũng cực kì hoàn mỹ, không chút nào lộ vẻ đột ngột.

Bình thường người nhục thân cường đại, đều sẽ có vẻ cực kì cường tráng.

Vương Đằng lại là cái dị loại, lúc mặc xong quần áo, ai có thể nhìn ra dưới y phục của hắn cất giấu nhục thân tính chất bạo tạc như thế.

Nếu mỗi cái luyện thể Võ Giả đều có thể luyện thành bộ dáng này, khẳng định rất nhiều người lựa chọn luyện thể.

Dù sao hấp dẫn nữ Võ Giả phương diện này, đủ để bọn hắn vượt qua hết thảy khó khăn.

Vương Đằng sau khi mặc quần áo, Duy Na cùng Đồng Ân cũng nghiêm chỉnh, cứ việc vẫn có chút tiếc nuối.

"Vương Đằng, ngươi lần này tổng cộng luyện chế bao nhiêu viên đan dược?" Đồng Ân tò mò hỏi.

"135 viên!" Vương Đằng cũng không giấu diếm, nói thẳng.

"Tê!"

Mấy người ngược lại hút ngụm khí lạnh.

"Biến thái!" Đồng Ân nhịn không được nói.

"Không có cách, thời gian cấp bách a, không thì ta hà tất làm cho khổ cực như vậy." Vương Đằng lắc đầu thở dài nói.

Mấy người đều không còn gì để nói.

Chốt lại tiềm lực đều là bức đi ra đúng không.

Nếu như không phải thời gian cấp bách, người khác còn không biết gia hỏa này có thể một lần tính luyện chế chín lò đan dược.

"Được rồi, những cái khác liền không nói nhiều, ta còn muốn tiếp tục luyện đan đây." Vương Đằng nói.

"Còn muốn tiếp tục luyện đan?" Đồng Ân đám người không nói gì.

Vương Đằng hướng phía luyện đan thất đi đến.

"Ngươi không nghỉ ngơi một chút sao?" Đồng Ân ở phía sau hét lớn.

"Không có thời gian!" Vương Đằng khoát tay áo: "Đúng, đem những đan dược này đưa về cho Nguyệt Kỳ Xảo, nàng biết an bài thế nào."

"Đan này tên là Thiên Nguyên Tụ Linh Đan, Tông Sư cấp thất phẩm, có thể tụ các loại thuộc tính Nguyên Lực, tăng lên Nguyên Lực cảnh giới , bất luận Võ Giả thuộc tính gì đồng đều có thể sử dụng, nhưng tốt nhất tại thuộc tính chi địa tương ứng phục dụng, đem dược lực tăng lên tới lớn nhất."

Tiếng nói vừa ra, mười cái bình ngọc từ trong tay hắn bay ra, phiêu phù ở trước mặt Đồng Ân mấy người.

Bành!

Đại môn luyện đan thất tùy theo đóng lại, Vương Đằng thân ảnh đã biến mất trước mắt bọn hắn.

Đồng Ân mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Gia hỏa này thật đúng là liều!" Đồng Ân nói.

"Người hội trưởng này tựa hồ cũng không tệ lắm nha." Duy Na cười nói.

Viên Bạch mấy người ánh mắt có chút lấp lóe, cũng là nhẹ gật đầu.

Nếu như nói trước đó bọn hắn chỉ là bởi vì thực lực cùng tiềm lực của Vương Đằng, mà lựa chọn gia nhập Tinh Thần hội, như vậy hiện tại bọn hắn nhìn thấy sở tác sở vi (hành động) của Vương Đằng, trong lòng thì là thêm một chút tán đồng.

"Chúng ta nhanh đem đan dược này đưa về đi, thời gian xác thực không nhiều." Đồng Ân nhìn đan dược trong tay, nói.

"Phái một người đưa qua liền tốt, Vương Đằng không phải đã nói rồi sao, Nguyệt Kỳ Xảo biết xử lý thế nào." Duy Na nói.

"Cũng đúng, đưa hàng một người liền đủ rồi, ta còn muốn ở chỗ này nhìn xem Vương Đằng tiếp xuống sẽ luyện chế đan dược gì." Đồng Ân hơi có vẻ hưng phấn nói ra: "Đột nhiên cảm thấy có chút kích thích!"

"Vừa rồi là ai sợ đến oa oa kêu to, còn nói không muốn lại nhìn Vương Đằng luyện đan?" Tần Tuyền chế nhạo nói.

"Tiểu Tuyền Tuyền, ngươi như vậy sẽ không có bằng hữu." Đồng Ân mặt đen lên, hướng hắn trợn mắt.

"Không, ta sẽ không." Tần Tuyền nói.

"Chúng ta tới oẳn tù tì đi, ai thua, ai liền đi đưa hàng." Đồng Ân không để ý hắn, con ngươi đảo một vòng, nói.

"Để ta đi, đưa cái đan dược mà thôi." Viên Bạch nói ra: "Dù sao rất nhanh liền trở về."

"Tiểu Bạch Bạch ngươi thật sự là không thú vị, dạng này về sau sẽ tìm không thấy mẫu viên sinh hầu tử." Đồng Ân tức giận nói.

". . ." Viên Bạch.

Thần mẹ nó tìm mẫu viên sinh hầu tử!

Cảm giác bị mạo phạm đến.

"Ha ha ha, Đồng Ân ngươi miệng này quá tổn hại." Duy Na che miệng cười to nói.

Tất Nghiêu cùng Tần Tuyền hai người cũng là buồn cười, sắc mặt cổ quái nhìn Viên Bạch một chút, vị huynh đệ kia về sau khẳng định phải tìm mẫu viên a?

"Tới tới tới, huynh đệ, cùng chúng ta nói nói Viên Nhân tộc các ngươi thẩm mỹ là dạng gì, về sau chúng ta giúp ngươi tìm kiếm tìm kiếm." Tất Nghiêu, Tần Tuyền hai người góp lên, vui tươi hớn hở nói.

"Cút!" Viên Bạch trên trán đều là nổi gân xanh, không cao hứng quát lạnh nói.

Hắn cầm Đồng Ân không có cách, nhưng là đối với hai cái bạn xấu này cũng không có bất kỳ sắc mặt gì tốt, chỗ nào mát mẻ chỗ đó đợi đi.

Sau đó hắn trực tiếp cầm bình ngọc chứa Thiên Nguyên Tụ Linh Đan đi, không cho Đồng Ân cơ hội oẳn tù tì, nàng tức sinh một chút hờn dỗi.

Bất quá nàng tính tình cứ như vậy, cũng không có người để ý.

Một bên khác, Viên Bạch rất nhanh liền tìm được Nguyệt Kỳ Xảo, đem đan dược giao cho nàng, cũng đem lời Vương Đằng nói cùng một chỗ đưa đến.

Kỳ thật Vương Đằng đã thông qua thông tin liên hệ Nguyệt Kỳ Xảo, đối phương đã biết đây là đan dược gì, cũng biết tác dụng của Thiên Nguyên Tụ Linh Đan.

Đưa tiễn Viên Bạch về sau, Nguyệt Kỳ Xảo liền kích động bừng bừng cầm đan dược, đem Tinh Thần hội đám người tụ tập.

Tất cả mọi người đến, cực kì mong đợi nhìn Nguyệt Kỳ Xảo.

"Chư vị, đây là đan dược hội trưởng luyện chế cho chúng ta, Tông Sư cấp thất phẩm Thiên Nguyên Tụ Linh Đan!" Nguyệt Kỳ Xảo lấy ra đan dược, cười nói.

"Tông Sư cấp thất phẩm!"

Người phía dưới toàn bộ sôi trào lên, không nghĩ tới hội trưởng vừa ra tay chính là Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, đây quả thật là một kinh hỉ lớn.

Cho dù là bọn hắn những Võ Giả thiên tài này, tại bên ngoài Tinh Không học viện đều có thân phận địa vị không tầm thường, bình thường cũng không nhất định có thể nhìn thấy Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, chứ đừng nói là sử dụng.

Không có có nhất định nội tình, thật đúng là dùng không nổi Tông Sư cấp thất phẩm đan dược.

Đây cũng là vì cái gì, nhiều thiên tài như vậy nghĩ muốn gia nhập Tinh Không học viện, bởi vì ở đây, bọn hắn có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

"Thiên Nguyên Tụ Linh Đan này, tùy từng người mà khác nhau, có thể tăng lên một đến bốn tầng tiểu cảnh giới. . ." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn đám người kích động không thôi, khẽ cười nói.

Đám người có chút ngẩn ngơ, lần nữa sôi trào lên.

Tăng lên một đến bốn tầng tiểu cảnh giới!

Hiệu quả của đan dược này lại lợi hại như thế!

"Phó hội trưởng, ngươi nói là thật?" Có người nhịn không được hỏi.

"Ta lại còn lừa các ngươi hay sao." Nguyệt Kỳ Xảo cười nói: "Đan dược hội trưởng tự mình luyện chế, các ngươi hẳn là tin tưởng."

"Tin tưởng, nhất định phải tin tưởng a!"

Người phía dưới mỗi một cái đều là cười ngây ngô lên, tăng lên một đến bốn tầng tiểu cảnh giới, đan dược này nhất định phải tin tưởng a.

"Những đan dược này là hội trưởng trong nửa ngày luyện chế ra, tổng cộng 135 hạt!" Nguyệt Kỳ Xảo lấy ra tất cả đan dược đặt lên bàn, nói.

"Trong nửa ngày luyện chế!" Rất nhiều người ngạc nhiên: "135 viên đan dược!"

Cái này làm sao nghe được, đều có chút không chân thực a?

"Các ngươi có thể lên trên mạng nội bộ nhìn xem, đan đạo hỏa sơn bên kia hiện tại thế nhưng là mười phần náo nhiệt, mà lại hội trưởng vẫn còn tiếp tục luyện chế đan dược, những này bất quá là nhóm đầu tiên, đằng sau còn có càng nhiều, cho nên các ngươi không cần lo lắng không đủ." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

Vương Đằng vừa rồi luyện chế xong đan dược, liền để Viên Bạch đám người đưa tới, cho nên Tinh Thần hội những người này còn không biết động tĩnh bên đan đạo hỏa sơn.

Giờ phút này bọn hắn nghe được Nguyệt Kỳ Xảo nói như vậy, cả đám đều vô cùng hiếu kỳ.

Náo nhiệt!

Đó là náo nhiệt cỡ nào?

Nửa ngày thời gian luyện chế 135 viên đan dược, hội trưởng là làm sao làm được?

"Hiện tại chỉ có thể áp dụng phương thức rút thăm, đến quyết định người dùng 135 viên đan dược này." Nguyệt Kỳ Xảo tiếp tục nói.

Đám người đối với cái này tự nhiên không có bất kỳ ý kiến gì, 135 viên đan dược cũng không ít, tối thiểu lần này có hơn một phần ba người có thể phục dụng đan dược.

Những người còn lại, lấy hiệu suất luyện đan của hội trưởng, không đến một ngày cũng có thể phục dụng.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người lại dấy lên hi vọng, xem ra Tân Nhân bảng bọn hắn vẫn là có cơ hội tranh một chuyến.

Ngay tại thời điểm Tinh Thần hội đám người mượn đan dược chi lực điên cuồng tăng lên bản thân, Vương Đằng tại đan đạo hỏa sơn làm ra động tĩnh cũng là đi theo truyền ra.

Động tĩnh kia thực sự không nhỏ, người khác muốn không biết cũng khó khăn!

Thanh danh của Vương Đằng vị Tông Sư cấp luyện đan sư này lại lần nữa điên cuồng truyền bá, một lần tính luyện chế chín lò Tông Sư cấp đan dược, cách làm này là điên cuồng bực nào.

Chủ yếu là hắn còn thành công!

Chín đạo cột sáng hoành không, lôi kiếp oanh kích, thiên uy như ngục!

Loại hình ảnh kia, thông qua video một số người thu tại Đệ Thất Tinh Không học viện điên cuồng truyền bá, càng diễn càng liệt.

Thanh Viêm hội đám người cũng nhìn thấy.

Phong Thanh Viêm cùng Nguyễn Bán Liên sắc mặt có chút khó coi, Vương Đằng biến thái vượt qua bọn hắn dự liêu, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến tên kia sẽ điên cuồng như vậy.

Nếu như là luyện đan sư bình thường, chút thời gian này căn bản không đủ dùng.

Nhưng hết lần này tới lần khác Vương Đằng không đi đường thường, vậy mà đồng thời luyện chế chín lò đan dược, đây là chuyện người có thể làm?

Quá mẹ nó điên cuồng!

"Hắn sẽ không muốn dùng loại phương thức này cưỡng ép tăng lên thực lực của Tinh Thần hội đám người a?" Nguyễn Bán Liên chần chờ nói.

Phong Thanh Viêm sắc mặt âm trầm, sự điên cuồng của Vương Đằng hoàn toàn xáo trộn kế hoạch của hắn.

MMP hỗn đản này phạm quy, không theo lẽ thường ra bài!

Nào có người một lần tính luyện chế chín lò Tông Sư cấp đan dược, ngươi đây là làm dây chuyền sản xuất sản xuất sao?

Nguyễn Bán Liên thấy hắn bộ dáng như vậy, liền biết tình huống hoàn toàn chệch hướng bọn hắn dự tính, sắc mặt cũng là âm trầm xuống.

"Đừng nóng vội, đồng thời luyện chế chín lò đan dược, đối với tinh thần lực tiêu hao cũng cực kì nghiêm trọng, huống chi hắn còn tự thân chống cự lôi kiếp, mặc dù từ trong video nhìn, hắn tựa hồ không bị thương tích gì, nhưng ta cũng không tin hắn một điểm ảnh hưởng đều không có, cho ta phái người đi nhìn chằm chằm, hắn tuyệt không có khả năng liên tục duy trì một lần tính luyện chế chín lò Tông Sư cấp đan dược." Phong Thanh Viêm nói.

"Được, ta lập tức để người đi!" Nguyễn Bán Liên nhẹ gật đầu, đúng như Phong Thanh Viêm nói, nàng cũng không tin Vương Đằng có thể duy trì một lần tính luyện chế chín lò Tông Sư cấp đan dược, có thể luyện chế một lần coi như lợi hại, không khả năng có người có thể liên tiếp luyện chế.

Thanh Viêm hội lập tức có người tiến về đan đạo hỏa sơn, gấp chằm chằm phòng luyện đan Vương Đằng.

Không chỉ là bọn hắn, người của rất nhiều thế lực cũng đều đến, Phi Vân minh, Vu Tháp minh các loại. . .

Những người này đối với hiệu suất luyện đan của Vương Đằng đều vô cùng hiếu kỳ, muốn xem một chút hắn phải chăng có thể tiếp tục, nếu có thể tiếp tục, vậy liền rất khủng bố.

Rất nhiều người muốn một lần nữa đánh giá giá trị của Vương Đằng!

Một cái Tông Sư cấp luyện đan sư có thể một lần tính luyện chế chín lô đan dược, mà lại cũng không chỉ một lần, giá trị hắn sáng tạo tuyệt đối vượt qua tưởng tượng!

Cho nên rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Vương Đằng có thể hay không tiếp tục duy trì cách làm điên cuồng này.

Bồ Vĩnh Niên tông sư, Cecil tông sư đám người toàn bộ đều không hề rời đi, thậm chí liền ngay cả Đào Uyên Đan Thánh cùng vị trung niên nam tử kia cũng đều tại.

Hai ba ngày thời gian đối với bọn hắn đến nói không tính là gì, ngược lại kết quả luyện đan của Vương Đằng mới là chuyện bọn hắn chân chính chú ý.

Liền tại trong tình hình như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua nửa ngày thời gian.

Bên ngoài phòng luyện đan của Vương Đằng lại lần nữa có mây đen tụ đến, tiếng sấm ầm ầm vang vọng đất trời.

Mọi người chờ ở bên ngoài nhất thời tinh thần chấn động, nhao nhao nhìn lại.

Cảm giác ngột ngạt từ bên trong mây đen lan tràn ra, để rất nhiều người dự cảm đến cái gì, sắc mặt nhao nhao khẽ động.

Chẳng lẽ. . .

Suy nghĩ của rất nhiều người vừa mới toát ra, liền có tiếng nổ từ trong phòng luyện đan của Vương Đằng truyền ra.

Sau một khắc, chín đạo cột sáng tại trong ánh mắt rung động của mọi người phóng lên tận trời.

Chín đạo cột sáng!

Lại là chín đạo cột sáng!

Mọi người biết, Vương Đằng lại thành công, hắn lại một lần thành công một lần tính luyện chế ra chín lô đan dược.

Rung động!

Thất thần!

Giờ khắc này, trong lòng rất nhiều người chỉ có cảm giác rung động, dù là không ít người vừa rồi đã đoán được một chút, nhưng khi thực sự nhìn thấy, trong lòng bọn họ vẫn là bị kết quả này chấn động đến.

Hai lần!

Hai lần luyện chế ra chín lô Tông Sư cấp đan dược!

Tất cả những thứ này đã đủ để chứng minh sự biến thái của Vương Đằng, cùng giá trị của hắn.

Đào Uyên Đan Thánh cùng cái nam tử trung niên kia liếc nhau một cái, trong mắt hai người đều là lộ ra kinh ngạc.

"Không nghĩ tới hắn thật lại thành công, xem ra hắn xác thực nắm giữ kỹ xảo có thể đồng thời luyện chế chín lô đan dược, tối thiểu nhất có thể làm được nhất tâm đa dụng." Đào Uyên Đan Thánh cảm khái nói.

"Nhất tâm đa dụng!" Nam tử trung niên lắc đầu, nói ra: "Rất nhiều người tinh thần cường đại cũng có thể làm được nhất tâm đa dụng, nhưng có thể luyện chế chín lô đan dược, chỉ dựa vào nhất tâm đa dụng còn chưa đủ, nhất định phải có đan đạo tạo nghệ phi thường vững chắc mới được."

Đào Uyên Đan Thánh nhẹ gật đầu, đồng ý lời của nam tử trung niên, bọn hắn là Thánh cấp luyện đan sư, đối với độ khó của việc luyện chế chín lô Tông Sư cấp đan dược rất rõ ràng.

Cột sáng đan dược tiếp nhận ba đợt lôi kiếp về sau, Vương Đằng xuất hiện tại trên bầu trời, như lần trước dùng nhục thân ngạnh kháng lôi kiếp.

Nam tử trung niên khóe mắt có chút run rẩy, nhìn lên Vương Đằng trên bầu trời, không khỏi lắc đầu, nội tâm cảm khái vô hạn.

Đào Uyên Đan Thánh cũng là lắc đầu, không biết nên làm vẻ mặt gì.

Vị Vương Đằng tông sư này quả thực chính là tồn tại kỳ hoa của luyện đan giới!

Luyện đan sư nào như thế gánh lôi!

Cuối cùng, Vương Đằng lại bình yên vô sự gánh qua lôi kiếp, biến mất trong tầm mắt mọi người.

Đám người cũng chậm rãi từ trong rung động lấy lại tinh thần, rốt cục tiếp nhận sự thật Vương Đằng có thể liên tục luyện chế chín lô đan dược.

Nhưng nghị luận của mọi người cũng lại chưa bao giờ biến mất, như cũ tại các nơi diễn ra, cũng lại chậm rãi truyền bá ra, càn quét toàn bộ Đệ Thất Tinh Không học viện.

Khi Phong Thanh Viêm cùng Nguyễn Bán Liên lần nữa nhận được tin tức, sắc mặt càng đen.

Đây không phải tin tức bọn hắn muốn nhận được.

Nhưng sự thật như thế, bọn hắn cũng không thay đổi được cái gì.

"Ta liền không tin, cho dù hắn có thể đồng thời luyện chế chín lò đan dược, một lò nhiều nhất ba bốn hạt, tổng cộng cũng bất quá là ba mươi mấy hạt, mà Tinh Thần hội hiện tại còn sót lại hơn ba trăm người, hắn tối thiểu đến luyện chế mười lần, thời gian căn bản không kịp, mà lại hắn chẳng lẽ là cái người sắt, còn có thể một mực luyện chế tiếp hay sao." Phong Thanh Viêm nói.

"Cái kia. . . Hội trưởng!" Thanh Viêm hội Võ Giả truyền tới tin tức bên cạnh nhịn không được chen miệng nói.

"Nói!" Phong Thanh Viêm nhìn về phía đối phương, cau mày nói: "Có lời gì liền trực tiếp nói, không muốn ấp a ấp úng."

"Thuộc hạ hướng tông sư bên kia nghe qua, tựa hồ Vương Đằng tông. . . Ách không phải, Vương Đằng kia tựa hồ một lò có thể luyện chế mười mấy viên đan dược." Thanh Viêm hội Võ Giả kia cẩn thận từng li từng tí nói.

"Ngươi nói cái gì?" Phong Thanh Viêm ánh mắt lộ ra một chút ngạc nhiên, mắt lộ ra hung quang nhìn hắn: "Một lò mười mấy khỏa?"

"Đúng, đúng!" Thanh Viêm hội Võ Giả không khỏi nuốt ngụm nước bọt, chần chờ gật đầu nói.

Hắn rất lo lắng cho mình nói hơn hai câu, sẽ bị hội trưởng mất lý trí tại chỗ đánh chết.

"Ngươi. . . Xác định?" Phong Thanh Viêm trong lòng hít một hơi thật sâu, để tâm tình của mình bình phục lại, hỏi.

"Thuộc hạ hỏi qua mấy vị Tông Sư cấp luyện đan sư, bọn hắn đều nói một lò xác thực có thể ra mười mấy hạt đan dược." Tên Thanh Viêm hội Võ Giả kia nói.

". . . Ngươi đi xuống đi." Phong Thanh Viêm trầm mặc một chút, nói.

"Vâng!" Tên Thanh Viêm hội Võ Giả kia đi như chạy trốn.

Phong Thanh Viêm đứng tại chỗ, ánh mắt lấp loé không yên, sắc mặt cũng đang không ngừng biến ảo, cực kì đặc sắc.

Nguyễn Bán Liên sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó coi, nhìn Phong Thanh Viêm một chút, nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Nàng đã có chút không có cách, luyện đan hiệu suất của Vương Đằng quá mức khủng bố, lực lượng một người đủ để ngăn cơn sóng dữ, Tinh Thần hội chưa chắc sẽ giải tán, kế hoạch sau này của bọn hắn cũng rất khó lại thực hiện.

Điều này khiến nàng buồn bực muốn thổ huyết!

Rõ ràng trong lòng đối với Vương Đằng hận nghiến răng, kết quả lại phát hiện mình tựa hồ không làm gì được hắn, loại cảm giác này cỡ nào cmn!

"Chờ!" Phong Thanh Viêm cắn răng, từ trong hàm răng phun ra một chữ đến, nói ra: "Hắn nhất định là muốn dùng đan dược đến đề thăng cảnh giới của thành viên Tinh Thần hội, nhưng loại phương thức này tăng lên mà đến chỉ có thể là cảnh giới, thực lực chưa chắc sẽ mạnh bao nhiêu, trước khi ra kết quả, hết thảy đều có khả năng."

"Được rồi!" Nguyễn Bán Liên dù cho không cam lòng, lúc này cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể gật đầu đáp.

Tiếp xuống ba ngày thời gian, đan đạo hỏa sơn không ngừng truyền đến tin tức, cơ hồ mỗi nửa ngày thời gian, Vương Đằng liền sẽ luyện chế thành công một lần đan dược.

Mà mỗi một lần, đều là chín lô tề xuất, loại hình ảnh này, quả thực cực kì hùng vĩ.

Tâm tình của Phong Thanh Viêm cùng Nguyễn Bán Liên, cũng là càng ngày càng hỏng bét.

Phong Thanh Viêm vốn muốn bế quan đột phá Bất Hủ cấp, nhưng là bây giờ bị Vương Đằng làm cho tâm thần không yên, hoàn toàn không có tâm tư.

Theo lý thuyết, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, không đến mức ảnh hưởng hắn một cái cường giả Giới Chủ cấp tối đỉnh.

Nhưng Vương Đằng quá mức đặc thù, tên tuổi Tinh bảng thiên kiêu đủ để che lại hết thảy, tăng thêm đối phương thực lực bây giờ đã có thể cùng Vực Chủ cấp chống lại, mà lại thể hiện ra đan đạo thiên phú phi phàm, cái này đủ để cho hắn cái cường giả Giới Chủ cấp này coi trọng.

Đây là sự tình phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Chưa từng có học viên mới nào vừa mới tiến vào Tinh Không học viện, có thể ở trong vòng nửa năm đi đến một bước này, lại uy hiếp đến học viên cũ Giới Chủ cấp.

Ngay cả mấy thiên tài cấp bậc yêu nghiệt kia, cũng không làm được đến mức này.

Bọn hắn nhập học nửa năm thời điểm, cũng ở vào kỳ ngủ đông, chậm rãi góp nhặt thực lực, mà không phải giống Vương Đằng như vậy phong mang tất lộ, quang mang loá mắt.

Vương Đằng thật có thể tính là phần độc nhất!

. . .

Ba ngày!

Ba ngày thời gian, Vương Đằng đem đan dược cần thiết toàn bộ luyện chế đi ra.

Thiên Nguyên Tụ Linh Đan hơn bốn trăm khỏa!

Uẩn Vực Đan cũng là hơn bốn trăm khỏa!

Thậm chí còn vượt qua số lượng thành viên Tinh Thần hội, hoàn toàn có thể cam đoan mỗi người phân đến một viên.

Lúc này Vương Đằng cũng từ luyện đan thất đi ra, không lại luyện chế đan dược.

Đồng Ân đám người ở bên ngoài chờ ba ngày, chứng kiến mỗi một lô đan dược Vương Đằng luyện chế ra, đã triệt để chết lặng.

Đây đâu phải luyện đan, rõ ràng chính là đại lượng sản xuất dược hoàn!

Tại trong nhận thức của bọn hắn, đây quả thực so với đại lượng sản xuất dược hoàn còn muốn nhanh hơn.

"Đi thôi, chúng ta nên trở về đi!" Vương Đằng thản nhiên nói.

Đồng Ân đám người giống như nhìn quái vật nhìn hắn, không nói gì, tất cả đều đi theo sau hắn.

Gia hỏa này luyện chế đan dược ba ngày ba đêm, thế mà vẫn giống như một người không có chuyện gì, cực kỳ tinh thần, cái này còn là người sao?

Ngoại giới, thấy Vương Đằng từ phòng luyện đan đi ra, những người chờ ba ngày ba đêm, nhao nhao xúm lại.

Vương Đằng đã chứng minh giá trị của mình, mặc dù hắn cho tới bây giờ không nghĩ đi chứng minh cái gì, nhưng ở trong suy nghĩ của mọi người, giá trị của Vương Đằng đã không thể so sánh nổi.

Nếu như nói Vương Đằng trước đó chỉ là một cái Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, như vậy hiện tại hắn chính là chín cái Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư!

Đúng, không sai, chính là chín cái!

Một người tương đương chín người!

Vương Đằng dùng sự điên cuồng của mình, khiến những người này biết cái gì gọi là một người tương đương chín người.

"Vương Đằng tông sư!"

"Vương Đằng tông sư, xin dừng bước. . ."

"Vương Đằng tông sư, chúng ta là Xích Vân xã, hội trưởng chúng ta mời ngươi đi Xích Vân xã chúng ta làm khách, hắn sẽ đích thân tiếp đãi ngươi."

"Vương Đằng tông sư, ta là phó hội trưởng Huyễn Quang hội, hội trưởng chúng ta mời ngươi cùng uống trà, nghiên cứu thảo luận võ đạo!"

. . .

Người phát ngôn của từng cái thế lực lúc này đem xung quanh vây chật như nêm cối, nhiệt tình vô cùng, bọn hắn chờ Vương Đằng ba ngày ba đêm, mới chờ được hắn đi ra, sợ hắn chạy mất.

"Chư vị!"

Vương Đằng có chút đau đầu, vội vàng hét lớn một tiếng, trong thanh âm thậm chí thêm vào kỹ năng sóng âm【 Thần Âm Ba 】, chấn nhiếp tinh thần mọi người ở đây, làm bọn hắn an tĩnh lại.

Đám người tinh thần chấn động, hơi kinh hãi, tất cả nhìn về Vương Đằng.

Lúc này bọn hắn mới nhớ lại, vị Vương Đằng tông sư này thế nhưng là một vị thiên kiêu Võ Giả thiên phú cực mạnh, không thể vẻn vẹn chỉ coi hắn là một cái luyện đan sư đến xem.

Mà lại vừa rồi cái kia hẳn là tinh thần chiến kỹ cực kì hiếm thấy, trong những người ở đây không thiếu cường giả trong Vực Chủ cấp, thậm chí còn có Giới Chủ cấp tồn tại, nhưng đều là bị tinh thần chiến kỹ kia ảnh hưởng đến một chút, đủ thấy Vương Đằng tinh thần tu vi cường đại.

"Vị tiểu hữu này còn nắm giữ tinh thần chiến kỹ, thật là không tầm thường!" Nơi xa nam tử trung niên kia kinh ngạc nói.

"Tinh thần chiến kỹ, hơn nữa còn là loại sóng âm, đối với luyện đan sư chúng ta đến nói cũng là đồ tốt, ta ngược lại là có chút cảm thấy hứng thú." Đào Uyên Đan Thánh cười nói.

Thấy mọi người rốt cục an tĩnh lại, trong lòng Vương Đằng cũng là nhẹ nhàng thở ra, hướng phía bốn phía ôm quyền nói: "Chư vị hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, nhưng là chư vị cũng biết, Tân Nhân bảng sắp đóng lại, kế tiếp chính là thời điểm người mới chúng ta bái sư, tất cả những việc này đều là quan trọng nhất, cho nên chư vị có thể chờ Vương mỗ xử lý xong tất cả những việc này, lại đến mời, đến lúc đó Vương mỗ tất nhiên phó ước!"

Đám người giật mình, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Làm nửa ngày, mới phản ứng được, vị Vương Đằng tông sư này vẫn là cái người mới, người ta muốn tham gia Tân Nhân bảng, còn muốn bái sư, bọn hắn chắn ở đây, cũng thực là đối với Vương Đằng tạo thành quấy nhiễu.

"Vương Đằng tông sư khách khí, việc này là chúng ta quá mức sốt ruột, mong rằng thứ tội." Một thanh niên dáng vẻ ôn hòa cười ôm một quyền, nói ra: "Đã Vương Đằng tông sư muốn xông Tân Nhân bảng, càng muốn bái sư, chúng ta sẽ không quấy rầy."

"Tại hạ Thập Phương minh Tàng Văn Ngọc, trước hết chúc Vương Đằng tông sư tại Tân Nhân bảng đoạt được thủ bảng, cũng ở trong đại điển bái sư bái được danh sư."

Người này nói xong, liền trực tiếp tránh đường, khí độ văn hoa, lộ ra cực kì khéo léo trang nhã, để người hảo cảm đại sinh.

"Thập Phương minh! Danh tự rất bá khí, bất quá vẫn là không bằng ta Tinh Thần hội." Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, nhìn đối phương một chút, cảm kích nói: "Đa tạ Tàng học trưởng!"

Những người khác lập tức ảo não không thôi, thế mà bị Thập Phương minh Tàng Văn Ngọc này cướp thứ nhất, nhìn Vương Đằng bộ dáng này, rõ ràng là ghi nhớ đối phương, đây chính là ưu thế a.

Thế là đám người cũng nhao nhao hướng Vương Đằng mở miệng, đưa lên chúc mừng chi từ, làm cho Vương Đằng đều có chút ngượng ngùng.

Những người này không dám đắc tội Vương Đằng, liền đành phải đem chuyện mời lùi ra sau, để Vương Đằng rời đi.

Vương Đằng đi ra đám người, trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Vương Đằng, như thế được hoan nghênh, trong lòng có phải đặc biệt cao hứng hay không?" Đồng Ân truyền âm chế nhạo nói.

"Vừa đi, đầu đau muốn chết." Vương Đằng im lặng nói.

Mấy người đang muốn ly khai, đột nhiên một thanh âm ở trong tai Vương Đằng vang lên.

"Vương Đằng tiểu hữu, sau đại điển bái sư, có thể đến chỗ ta ở giao lưu đan đạo."

Vương Đằng bước chân có chút dừng lại, không khỏi nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy Đào Uyên Đan Thánh đang hướng phía hắn gật đầu ra hiệu.

Ngay cả nam tử trung niên bên cạnh hắn, cũng là đối với Vương Đằng lộ ra một chút tiếu dung hữu hảo, khẽ gật đầu.

"Đan Thánh mời, là vinh hạnh của tiểu tử." Vương Đằng trong lòng khẽ động, hướng về phía Đào Uyên Đan Thánh cùng nam tử trung niên kia nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời.

Đào Uyên Đan Thánh mỉm cười, cùng nam tử trung niên kia biến mất ngay tại chỗ.

"Nam tử trung niên kia?"

Vương Đằng trong lòng đột nhiên hiện lên dáng dấp của nam tử trung niên kia, đối phương để hắn nhìn không thấu, mà lại có thể cùng Đào Uyên Đan Thánh đứng ở một chỗ, có lẽ cũng là một vị nhân vật khó lường.

"Đi thôi!"

Vương Đằng không nghĩ nhiều, lấy ra phi thuyền, trực tiếp bay vào.

"Vương Đằng, vừa rồi đó là?" Đồng Ân tò mò hỏi.

"Đào Uyên Đan Thánh!" Vương Đằng nói.

"Đan Thánh!" Đồng Ân mấy người hơi biến sắc, tựa hồ nghe được chuyện gì cực kỳ khiếp sợ.

"Ngươi cùng vị Đan Thánh kia quen biết?" Đồng Ân nói.

"Từng gặp mặt một lần." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không có ý giải thích cái gì.

"Nhìn dáng vẻ của người ta, tựa hồ đối với ngươi rất coi trọng đây." Đồng Ân con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Hắn vừa rồi có phải là cùng ngươi nói cái gì."

"Hắn mời ta đi uống trà, cùng ngồi đàm đạo." Vương Đằng nói.

"Ngươi khoác lác(xuy ngưu) đi ngươi." Đồng Ân không tin.

"Đan Thánh mà thôi, bằng vào tạo nghệ của ta, chỉ cần tu vi đến, tự nhiên là có thể tấn cấp, có cái gì tốt khoác lác." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Đồng Ân đám người trực tiếp cạn lời.

Còn Đan Thánh mà thôi!

Gia hỏa này khẩu khí lớn như thế, cũng không sợ đem mình nghẹn.

"Vương Đằng, ngươi mau nhìn lên bầu trời." Đồng Ân nói.

"Không nhìn." Vương Đằng cười ha ha.

". . ." Đồng Ân có chút buồn bực, gia hỏa này thế mà không mắc mưu, nhưng nàng vẫn là nói ra: "Có rất nhiều trâu đang bay, thật đó."

"Để bọn chúng bay thêm một hồi, ta rất nhanh liền tấn cấp Đan Thánh, đến lúc đó bọn chúng khả năng còn chưa xuống." Vương Đằng nói.

Đồng Ân đám người: (ΩДΩ)
Kết chương.