Chương 810 : Tiếng lòng.
Ba người rời đi, chỉ lưu lại một thuộc về Sơn Hải tông người ngoài Trần Bình An, ngồi một mình ở sườn dốc bờ nhìn về phía phương xa.

	Nhân gian biển sườn dốc tiếp giáp chỗ, chung quanh núi ánh sáng đón thủy quang, áo xanh đeo kiếm đi xa khách, gió mát trăng sáng từ ta quản.

	Trong lịch sử Sơn Hải tông sửa đổi tông môn tên, chẳng qua liền sửa lại một chữ, đem sông sửa chữa vì biển, thế nhưng là Trung Thổ thần châu lão tu sĩ, còn là thói quen gọi là Sơn Hà tông.

	Đáng tiếc hôm nay không thể gặp được vị nữ tử kia tổ sư, nghe nói nàng là tông chủ Nạp Lan Tiên Tú lại truyền đệ tử, bằng không thì thì có cơ hội biết rõ, nàng rút cuộc là ưa thích cái nào sư huynh rồi.

	Vô luận là ưa thích Thôi Sàm, còn là ưa thích Tả Hữu, ưa thích bất luận cái gì một vị sư huynh, giống như đều là tốt ánh mắt.

	Trần Bình An đứng lên, đợi đến cái kia Dạ Hàng thuyền đến, nhiều nhất một nén nhang công phu, có thể lên thuyền.

	Vách núi bờ, một bộ áo xanh cô đơn kiết đứng.

	Nhớ tới Lễ thánh lúc trước câu nói kia, Trần Bình An suy nghĩ bay xa, tùy hỗn loạn ý niệm trong đầu lên lên xuống xuống, như gió đa nghi hồ khởi rung động.

	Lật sách không biết lấy kinh nghiệm khó, thường thường đem kinh dễ dàng xem. Nhớ kỹ Lưu Tiện Dương cửa nhà cái kia tùng cây bóng nước, có lần mưa to, trấn nhỏ tất cả mương máng đều phát tài sông lớn, cho cuốn đi rồi, Trần Bình An cảm thấy thật đáng tiếc, ngược lại Lưu Tiện Dương cái này chính chủ nhân, ngược lại là đều không đau lòng, nói mất thì mất, Cố Xán vô cùng nhất đáng tiếc đau lòng, về nhà trên đường, vẫn tại oán trách Trần Bình An, nói sớm biết như vậy như vậy, còn không bằng dọn nhà đi cái kia bên cạnh sẽ không chuyển ổ rồi, nói không chừng lúc này còn nở hoa mở hảo hảo đấy. Nhớ tới cái kia tên hiệu Dư Thiến Nguyệt áo bông mặt tròn cô nương, Trần Bình An tự nhiên mà vậy cũng nhớ tới Lưu Tiện Dương tổ trạch bên trong, kỳ thật còn có chỉ tổ truyền lớn ngăn tủ, chế tác tinh xảo, là tô màu thương kim hoa hủy lão vật, ngăn tủ sau bích khảm nạm có một bức đồ án, có khỏa nở hoa tươi tốt màu vàng cây quế, đầu cành treo có một vòng trăng rằm. Trần Bình An cũng không biết loại chuyện này, nói như thế nào đạo lý, ngàn dặm nhân duyên đường quanh co? Mệnh trung chú định, nên Lưu Tiện Dương cùng Xa Nguyệt, dù là cách thiên hạ, đều đi cùng một chỗ? Hy vọng hai người bọn họ, tốt tụ họp không tiêu tan, thích kết lương duyên.

	Thành Bạch Đế Hàn Tiếu Sắc tại Anh Vũ châu Bao Phục trai, mua đi rồi một kiện quỷ tu trọng khí, Trần Bình An lúc ấy tại công đức rừng nghe nói việc này về sau, sẽ không lại cách dăm ba ngày cùng Hi Bình tiên sinh hỏi thăm Bao Phục trai mua bán tình huống.

	Mà Trần Bình An nhân sinh của mình, sẽ không có thể bị một cái phát hồng thủy khe nước ngăn lại.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, rất là ngoài ý muốn, nàng là căn bản là không có đi thiên ngoại luyện kiếm chỗ, còn là vừa mới trở về Hạo Nhiên?

	Bạch y nữ tử một tay chống kiếm, nhìn về phía phương xa, cười nói: "Nháy mắt mấy cái, liền một vạn năm qua đi lại là một vạn năm."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Giống như nháy mắt mấy cái, liền năm tuổi lại bốn mươi mốt tuổi."

	Nàng hỏi: "Chủ nhân có biết hay không, nơi đây từng là một cái tương đối trọng yếu thuật pháp rơi xuống chỗ?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không rõ ràng lắm, nghỉ mát hành cung trên hồ sơ không có nhìn thấy, tại văn miếu bên kia cũng không có nghe tiên sinh cùng sư huynh đề cập." Nàng cùng Trần Bình An đại khái nói cái kia phủ đầy bụi đã lâu chân tướng, Sơn Hải tông nơi đây, đã từng là một chỗ thượng cổ chiến trường di chỉ. Là trận kia nước lửa chi tranh thu quan nơi, cho nên đạo ý vô cùng, thuật pháp tan nát, rơi mất nhân gian, đạo vận hiển hóa, chính là đời sau luyện khí sĩ tu hành tiên gia cơ duyên chỗ.

	Chỉ là loại chuyện này, văn miếu bên kia ghi chép không nhiều lắm, chỉ có các thời kỳ bồi tự thánh hiền mới có thể đọc qua. Cho nên thư viện sơn trưởng đều chưa hẳn biết được. Nàng cười nói: "Cái kia chỗ Ngũ Thải thiên hạ, tương lai nhất định sẽ xuất hiện một cái thiên nhiên áp thắng Ninh Diêu tu đạo phôi tử, dù sao chắc chắn sẽ không là kiếm tu, cùng Ninh Diêu có cái kia đại đạo chi tranh, vì vậy khiến Ninh Diêu không muốn phớt lờ, đừng cảm thấy đã thành Phi Thăng cảnh kiếm tu, từ nay về sau có thể vô tư rồi. Nàng tại Ngũ Thải thiên hạ, sẽ không một mực vô địch xuống dưới."

	Trần Bình An hỏi: "Người này là không phải là Ngũ Thải thiên hạ lớn nhất phúc duyên một trong? Bạch Ngọc Kinh ở bên trong đạo môn thế lực, có phải hay không đạt được người này cơ hội lớn nhất?"

	Dù là thật sự có người này, vô luận là Ninh Diêu, hắn Trần Bình An, một tòa Phi Thăng thành, dù là sớm biết được cái này cái cọc thiên cơ, cũng sẽ không làm cái kia bằng vào âm dương diễn biến đi đại đạo thôi diễn, lại đi trảm thảo trừ căn trên núi mưu đồ. Nàng gật gật đầu, "Từ trước mắt đến xem, đạo môn khả năng khá lớn. Nhưng hoa rơi vào nhà nào, không phải là cái gì định số. Nhân thần chung sống, quái dị tạp cư, ngày hôm nay vận như cũ đen tối không rõ. Vì vậy còn lại mấy phần đại đạo cơ duyên, cụ thể là cái gì, tạm thời khó mà nói, có thể là thiên thời đại đạo hiển hóa vì vật gì đó, người nào đã nhận được, sẽ đạt được một tòa thiên hạ đại đạo che chở, cũng có thể có thể là nào đó địa lợi, ví dụ như một chỗ Bạch Dã cùng lão tú tài đều không thể phát hiện động thiên phúc địa, có thể chống đỡ nổi một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ tu đạo phát triển. Dù sao Ninh Diêu chém giết thượng vị thần linh một mắt người, coi như là đã đắc thủ thứ nhất, ít nhất có cái hơn trăm năm thời gian, có thể ngồi vững vàng đệ nhất thiên hạ người vị trí, nên thấy đủ rồi. Trong lúc này, nàng nếu là thủy chung không cách nào phá cảnh, làm cho người ta cướp đi đệ nhất danh hiệu, chẳng trách người khác."

	Nàng nở nụ cười, "Vị kia tiểu phu tử, sẽ không có cùng chủ nhân nói những thứ này?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lễ thánh không có trò chuyện những thứ này, ta cũng không dám hỏi nhiều."

	Nàng nói ra: "Quả nhiên là tiểu phu tử, không hào sảng."

	Tiểu phu tử cái này cách nói, sớm nhất là Bạch Trạch cho Lễ thánh tên hiệu.

	Chỉ có ghi lão hoàng lịch mà không phải lật lão hoàng lịch tu sĩ, mới có tư cách xưng hô như vậy Lễ thánh.

	Ví dụ như Trần Bình An bên người nàng, từng đã là Thiên Đình năm chí cao một trong, người cầm kiếm.

	Trần Bình An biết ý nói sang chuyện khác, "Mặc giáp người tại thiên ngoại bị ngươi chém giết, triệt để vẫn lạc, một bộ phận nguyên nhân, có phải hay không Thiên Đình di chỉ bên trong đã có cái mới mặc giáp người nguyên nhân."

	Nói được thông tục một chút, càng là địa vị cao thần linh, càng là một cái củ cải trắng một cái hố.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ quan môn đệ tử, Ly Chân, đã từng Kiếm Khí trường thành kiếm tu, Quan Chiếu.

	Hắn cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, thời gian sông dài, quá mức huyền diệu, khiến cho Ly Chân trời sinh liền thích hợp làm tân nhiệm mặc giáp người.

	Những lời này, Trần Bình An không có tế ra một thanh trong lồng tước, thậm chí không có sử dụng tiếng lòng, một mực là muốn nói cái gì đã nói cái gì.

	Có nàng tại.

	Ai dám ai có thể nhìn trộm nơi đây? Nàng ừ một tiếng, lòng bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh chuôi kiếm, nói ra: "Là như vậy, Chu Mật nâng đỡ lên này cái Quan Chiếu, khiến cho ta cái kia bằng hữu cũ thần vị bất ổn, hơn nữa lúc trước công phạt Hạo Nhiên, cùng Lễ thánh hung hăng đánh một trận, đều ảnh hưởng hắn chiến lực. Chẳng qua những thứ này cũng không phải hắn bị ta chém giết nguyên nhân thực sự, bị hắn giết lực lượng không bằng ta, nhưng mà phòng ngự một đạo, hắn đúng là không thể xuyên thủng rách nát, sẽ bị thương, dù là ta một kiếm xuống dưới, hắn Kim Thân mảnh vỡ, văng khắp nơi rơi lả tả, đều có thể hiển hóa làm một mảnh thiên ngoại tinh hà, nhưng mà muốn chính thức giết hắn, còn là rất khó, trừ phi ta trăm ngàn năm một mực đuổi giết xuống dưới, ta không có như vậy kiên nhẫn."

	Kỳ thật một trận chém giết sau đó, thiên ngoại tại chỗ rất xa, xác thực xuất hiện một cái mới tinh màu vàng ngân hà, lan tràn không biết mấy nghìn vạn dặm.

	Nàng ngụ ý, giống như là mặc giáp người chính mình muốn chết, cuối cùng chủ động nhường ra này cái hiển hách thần vị, đưa cho Ly Chân, nói cho đúng đến, nói là đưa cho Chu Mật.

	Nếu như người cầm kiếm cùng Lễ thánh không thể ngăn trở mặc giáp người về quê, thành công trở về cũ Thiên Đình di chỉ, lấy Chu Mật tâm tính, đoán chừng Ly Chân kết cục sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Không thể không tự tay chém giết mặc giáp người, ngươi sẽ đau lòng sao?"

	Người cầm kiếm cùng mặc giáp người, đã từng kề vai chiến đấu vạn năm, tựa như nàng theo như lời, giữa lẫn nhau là bằng hữu cũ. Nàng lắc đầu, giải thích nói: "Không thương tâm, Kim Thân chỗ, chính là lồng giam. {hạ vị thần} linh, Kim Thân sẽ tiêu mất tại thời gian sông dài chính giữa, mà địa vị cao thần linh thân tử đạo tiêu, là đời sau người tu đạo không thể hiểu một loại đi xa, thể xác và tinh thần đều được từ từ. Cũ thần linh đáng thương chỗ, ngay tại ở ngôn hành cử chỉ, thậm chí tất cả ý niệm trong đầu, đều là Nghiêm Cách dựa theo đã có mạch lạc mà đi, thời gian lâu dài, cái này kỳ thật cũng không phải một kiện như thế nào chuyện thú vị. Tựa như tồn tại ý nghĩa, chỉ là vì tồn tại. Vì vậy đời sau luyện khí sĩ siêng năng theo đuổi trường sinh bất diệt, liền biến thành chúng ta trong mắt đại lao lồng."

	Trần Bình An xuất ra hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: "Là không phải có thể như vậy lý giải, so với ngươi đám thần linh, người sẽ phạm sai, cũng sẽ sửa sai, như vậy đạo đức chính là chúng ta lòng người giữa một loại tự do?"

	Nàng cười nói: "Có thể nghĩ như vậy, chính là một loại tự do."

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, nàng nhấc lên trường kiếm, nói ra: "Lần này là đi thật."

	Bạch y nữ tử cao lớn thân hình, hóa thành ngàn vạn đầu trắng như tuyết kiếm quang, tứ tán mà mở, bỏ qua Sơn Hải tông trận pháp cấm chế, cuối cùng tại màn trời chỗ ngưng tụ thân hình, quan sát nhân gian.

	Trần Bình An yên lặng nhớ kỹ những cái kia kiếm quang tản mạn khắp nơi phức tạp quỹ tích, lại đem hồ lô dưỡng kiếm đừng tại bên hông, ngẩng đầu, cùng nàng phất tay từ biệt.

	Sau một khắc, Trần Bình An khống chế kiếm tâm, mặc niệm đạo quyết, thân hình trong nháy mắt hóa thành mấy trăm đạo kiếm quang, như sườn dốc bờ khai ra một đóa màu xanh hoa sen, sau đó hướng sườn dốc ngoài biển rộng lan tràn đi ra ngoài.

	Cuối cùng kiếm quang một đầu đâm vào sơn thủy đại trận trên, như người vấp phải trắc trở, một cái lắc lư, kiếm quang ngưng vì thân hình, thẳng tắp ngã vào biển rộng.

	Xa xa, Sơn Hải tông một chỗ cao lầu, cầm trong tay tẩu thuốc Nạp Lan Tiên Tú, phun ra một cái mây mù, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Tốt độn pháp."

	Nàng quơ quơ tay áo, mở ra đại trận cấm chế. Một bộ áo xanh nhảy ra mặt nước, không có cưỡi gió rời đi, mà lại là đạp nước chạy như điên.

	Xa xa cái kia Dạ Hàng thuyền hiện ra tung tích, Trần Bình An một cái chuồn chuồn lướt nước, nhảy lên đầu thuyền, hai chân rơi xuống đất thời điểm, liền đi tới một tòa lạ lẫm thành trì. Trần Bình An đứng ở một chỗ dưới mái hiên, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú, phát hiện không xa phố xá sầm uất đường lớn chỗ, hối hả, người người đều hành động, giống như có tòa lôi đài, trên đài giống như có hai cái giang hồ vũ phu, vừa mới từng người cầm bút ký kết giấy sinh tử, trong đó một vị tráng hán, hào khí vượt mây, đã viết tên, viết rất đoán chừng liền chính hắn cũng không nhận ra rồi, sau đó hung hăng quăng bút, chịu trách nhiệm thu hồi hai phần giấy sinh tử người đọc sách, liên tục không ngừng đi nhặt lên trên mặt đất chi kia bút lông, hùng hùng hổ hổ, mãng phu mãng phu.

	Ninh Diêu bốn cái, ở nơi này bên cạnh tham gia náo nhiệt, không có đi trong đám người bên cạnh, tại cách đó không xa một tòa quán rượu lầu hai xem vũ phu võ đài.

	Ninh Diêu cùng Bùi Tiễn khá tốt, đứng ở cửa sổ là được, tiểu Mễ Lạp cùng tóc trắng đồng tử cũng chỉ có thể thò ra hai khỏa cái đầu nhỏ rồi.

	Tại Trần Bình An xuất hiện ở tòa thành trì này thời điểm, Ninh Diêu liền quay đầu, nhìn về phía trên đường cái kia một bộ đeo kiếm áo xanh.

	Trần Bình An phất phất tay, ý bảo các nàng đứng ở tại chỗ là được, chính mình đi tới tìm nàng đám. Đến rồi quán rượu lầu hai, Trần Bình An phát hiện Ninh Diêu cái kia trương bàn rượu bên cạnh mấy tấm cái bàn, đều mẹ nó là chút ít tự xưng là phong lưu trẻ tuổi tuấn tài, công tử ca, cũng không có tâm tư nhìn lôi đài luận võ, đang tại chỗ ấy chuyện trò vui vẻ, nói chút ít võ lâm danh túc chuyện giang hồ dấu vết, túy ông chi ý chỉ ở rượu ngoài, trò chuyện những cái kia thành danh đã lâu tông sư cao nhân, trên giang hồ nhàn vân dã hạc, lúc nào cũng không quên thuận tiện trên chính mình, hoặc là sư tôn của mình, đơn giản là may mắn uống chung qua rượu, bị nào đó nào đó kiếm tiên, nào đó nào đó thần quyền chỉ điểm qua.

	Ninh Diêu quay người ngồi lại chỗ cũ, Bùi Tiễn cười cùng sư phụ gật đầu, tiểu Mễ Lạp gặp được Hảo Nhân sơn chủ, hé miệng cười cười, tóc trắng đồng tử nhìn thấy Ẩn quan lão tổ, lã chã rơi lệ.

	Trần Bình An vốn là muốn muốn ngồi ở Ninh Diêu bên người, kết quả tiểu Mễ Lạp nhường ra chính mình ghế dài, chậm một bước tóc trắng đồng tử, liền khiến cho sức lực dùng tay áo qua lại chà lau, nhẹ nhàng hà hơi quét bụi bặm hình dáng.

	Trần Bình An tiếp nhận Bùi Tiễn đưa tới một chén rượu, cười hỏi: "Nơi này là?"

	Bùi Tiễn thấp giọng nói ra: "Thái Bình thành."

	Biệt xưng Giáp Tử thành, trung 4 thành một trong.

	Ban đêm tàu chuyến trên duy nhất một chỗ không có người tu đạo địa phương, phàm tục phu tử thất thập cổ lai hi. Đoán chừng tùy tiện đến giữa năm cảnh tu sĩ, không cần là cái gì địa tiên, chỉ cần có Quan Hải cảnh tu vi, đều là nơi đây đệ nhất thiên hạ người.

	Trần Bình An cười nói: "Làm sao tới bên này đi dạo."

	Ninh Diêu tiếng lòng nói ra: "Chúng ta tại Linh Tê thành bên kia, thấy từ dung mạo thành chạy tới Hình quan Hào Tố." Trần Bình An gật gật đầu, thoáng nhìn Ninh Diêu trong chén rượu rượu còn nhiều, sẽ không giúp đỡ rót rượu, Bùi Tiễn uống rượu không quan trọng, người giang hồ nha, lại nhìn cái kia tiểu Mễ Lạp vậy mà cũng uống lên rượu, chẳng qua Trần Bình An ánh mắt vừa tới, tiểu Mễ Lạp liền giấu đầu lòi đuôi rồi, thò tay che bát rượu, "Là nước, không phải là rượu, ta cũng không hiểu được rượu là cái gì cái tư vị, uống không được tốt, dễ uống không được, cay đến rất đấy, kẻ đần mới tiêu tiền mua rượu uống. . ."

	Cùng tiểu Mễ Lạp kề vai sát cánh ngồi tóc trắng đồng tử, nhìn có chút hả hê nói: "Đúng đúng đúng, kẻ đần mới tiêu tiền uống rượu."

	Trần Bình An cười nói: "Đợi lát nữa ngươi tính tiền."

	Tóc trắng đồng tử kinh ngạc không thôi, lập tức nhấc lên bát rượu, vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt, "Ẩn quan lão tổ, học cứu thiên nhân, đa mưu túc trí, lần này văn miếu du lịch, nhất định là ra toàn bộ danh tiếng, danh chấn thiên hạ, ta ở chỗ này đề một bát."

	Trần Bình An lắc đầu, uống một hớp rượu, khẽ nhíu mày.

	Ninh Diêu hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Cùng người đánh nhau?"

	Trần Bình An cười nói: "Đánh vài khung, chủ yếu là cùng Tào Từ trận kia, chịu bị thương."

	Bùi Tiễn vểnh tai.

	Trần Bình An lấy ra Quân Thiến sư huynh đưa tặng bình sứ, đổ ra một hạt đan dược, đánh vào trong miệng, cùng rượu nuốt xuống, nói ra: "Tào Từ còn là lợi hại, là ta thua."

	Ninh Diêu vừa nghe nói là cùng Tào Từ hỏi quyền, sẽ không có quá lo lắng Trần Bình An, hai bên khẳng định đánh cho có chừng mực, hơn nữa nhìn Trần Bình An bây giờ, cũng không có bất kỳ uể oải thần thái, ngược lại một thân quyền ý, càng tinh túy vài phần, là chuyện tốt.

	Trần Bình An nhịn cười, cùng Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ mặc dù thua quyền, nhưng mà Tào Từ bị sư phụ đánh thành cái đầu heo, không lỗ."

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, "Sư phụ không phải đã nói, mắng chửi người nói rõ chỗ yếu đánh người vả mặt, đều là giang hồ tối kỵ sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Cùng Tào Từ khách khí cái gì, đều là lão bằng hữu."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười.

	Uống rượu, Trần Bình An cùng Ninh Diêu lấy tiếng lòng đều nói đều đấy.

	Tóc trắng đồng tử lôi kéo quả bí lùn tiểu Mễ Lạp tiếp tục đi xem lôi đài luận võ, tiểu Mễ Lạp hãy theo lấy cái kia quả bí lùn cùng đi nhón chân lên, ghé vào cửa sổ nhìn lên lấy lôi đài bên kia hừ hừ ha ha, quyền qua cước lại.

	Trần Bình An nói trận kia văn miếu nghị sự tình hình chung, Ninh Diêu nói Hình quan Hào Tố nhắc nhở.

	Ninh Diêu cuối cùng nghĩ tới một chuyện, "Cái kia núi Đả Tiếu độ thuyền, ngoại trừ một ít chính mình nguyện ý ở lại Dạ Hàng thuyền tu sĩ, độ thuyền cùng còn lại tất cả mọi người, Trương phu tử cũng đã cho đi rồi." Trần Bình An cười nói: "Sống sót sau tai nạn, sợ bóng sợ gió một trận, chính là tốt nhất tu hành. Cho nên nói vẫn là của ngươi mặt mũi lớn, nếu như là ta, vị này chủ thuyền hoặc là dứt khoát không lộ diện, mặc dù hiện thân, còn là nhất định sẽ cùng ta rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ."

	Không phải là bất luận cái gì một vị kiếm tu, đều có thể cũng không có việc gì tiện tay kiếm mở độ thuyền cấm chế đấy.

	Đây là Dạ Hàng thuyền vị kia chủ thuyền Trương phu tử, đối với một tòa mới tinh đệ nhất thiên hạ người lễ kính.

	Ninh Diêu tức giận nói: "Rõ ràng là xem tại Lễ thánh trên mặt mũi, cùng ta không có quan hệ gì."

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn nói: "Cũng là, lần này nghị sự, khả năng cũng chỉ có ta, là Lễ thánh tự mình ra mặt, đã đón cũng đưa."

	Ninh Diêu mỉm cười nói: "Thật lớn tiền đồ."

	Một vị thầy đồ bỗng dưng hiện thân tại bàn rượu bên cạnh, cười hỏi: "Có thể hay không cùng Trần tiên sinh cùng Ninh cô nương, lấy bát rượu uống?"

	Hắn đột ngột hiện thân, giống như bàn rượu phụ cận khách nhân, cho dù là một mực chú ý Trần Bình An cái này chướng mắt đến cực điểm khách uống rượu, đều hồn nhiên chưa phát giác ra, giống như chỉ cảm thấy thiên kinh địa nghĩa, đáng lẽ như thế.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Gặp qua Trương thuyền chủ, tùy tiện ngồi."

	Trương phu tử sau khi ngồi xuống, từ trong tay áo lấy ra một cái ly uống rượu, rượu tự mãn chén, đúng là rượu kia suối chén?

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không làm phiền chủ thuyền, giúp đỡ cùng Kê Khuyển thành cùng Bạch Nhãn thành hai vị thành chủ lên tiếng kêu gọi, ta khả năng tạm thời sẽ không qua bên kia rồi, lần sau lên thuyền, nhất định bái phỏng."

	Trương phu tử gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Trần Bình An lại hỏi: "Ta có thể hay không tại Điều Mục thành bên kia mở cửa hàng?"

	Trương phu tử còn là vô cùng tốt nói chuyện, "Hoan nghênh."

	Quế Hoa đảo bên trên, Trần Bình An danh nghĩa có tòa Khuê Mạch tiểu viện. Xuân Lộ phố cũng có Ngọc Oánh nhai, còn mở ra Kiến Càng cửa hàng.

	Lần này du lịch Bắc Câu Lô Châu, khả năng còn có thể cùng Long Cung động thiên bên kia thương lượng, nói một chút tòa nào đó hòn đảo "Thuê một chuyện ".

	Là này tòa không có chủ nhân nhiều năm Phù Thủy đảo.

	Trần Bình An đối với cái kia một chỗ sơn thủy, cực kỳ coi trọng, ý định tương lai tu đạo kiếp sống ở bên trong, thỉnh thoảng liền đi nơi đây đóng cửa tu hành.

	Bất kể như thế nào, Trần Bình An đều hy vọng có thể đem bỏ vào trong túi, bất kể là dựa vào thần tiên tiền mua, còn là dựa vào quan hệ hương khói tình, đều muốn nếm thử một cái. Long Cung động thiên bị ba nhà thế lực chia cắt, gần quan được ban lộc Thủy Long tông, Ly Thải Phù Bình kiếm hồ, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, sau đó lại tăng thêm thăng nhiệm sông lớn đổ ra biển Linh nguyên công Nam Huân thủy điện Trầm Lâm, làm Long đình hầu cũ sông lớn đổ ra biển thủy chính Lý Nguyên. Lúc trước văn miếu nghị sự, Đại Nguyên quốc sư Dương Thanh Khủng chủ động bái phỏng qua công đức rừng, vì vậy kỳ thật Trần Bình An ngoại trừ Thủy Long tông nam bắc hai tông, đều cùng một tuyến rồi. Phù Thủy đảo thuê, thậm chí là trực tiếp đem mua xuống, đều cũng có cơ hội.

	Chỉ cần Thủy Long tông nguyện ý gật đầu đáp ứng việc này, hôm nay Trần Bình An đều có thủ đoạn, cùng Thủy Long tông cùng một chỗ tại nơi khác kiếm tiền.

	Nếu như lại tại này Dạ Hàng thuyền bên trên, còn có cái cùng loại bến đò chỗ đặt chân đâu, đương nhiên rất tốt. Tương lai trên núi tu hành nhàn hạ giải sầu, ngoại trừ làm trường tư tiên sinh, thả câu hai sự tình, kỳ thật còn có một, chính là trọn số lượng nhiều du lịch mấy lần Dạ Hàng thuyền, bởi vì nơi này sách rất nhiều, cổ nhân chuyện xưa càng nhiều. Nếu có may mắn càng tiến một bước, có thể ở chỗ này trực tiếp mở cửa hàng, lên thuyền có thể càng thêm danh chính ngôn thuận rồi, chẳng có lẽ chỉ cho phép ngươi Thiệu Bảo Quyển làm thành chủ, không cho phép ta mở cửa hàng buôn bán?

	Trương phu tử nói ra: "Có một ý nghĩ, Trần tiên sinh nghe một chút xem?"

	Trần Bình An cười nói: "Trương thuyền chủ nói một chút coi."

	Trương phu tử nói ra: "Linh Tê thành Lâm An tiên sinh, muốn đem thành chủ chức nhượng hiền cho Trần tiên sinh, ý như thế nào?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Ninh Diêu.

	Ninh Diêu nói ra: "Không liên quan gì tới ta, lúc trước du lịch Linh Tê thành, ta là cùng Lý phu nhân trò chuyện được không tệ, chẳng qua nàng rất không có khả năng cứ như vậy đưa ra một tòa thành."

	Trương phu tử vạch trần đáp án, "Là Tiên Tra trước tiên lên thuyền đề nghị, Lâm An tiên sinh cảm thấy việc này có thể thực hiện, ta tôn trọng Lâm An ý của tiên sinh." Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Ta vừa không có Thiệu Bảo Quyển cái loại này trong mộng thần du thiên phú thần thông, trở thành Linh Tê thành thành chủ, sẽ chỉ là cái không đến điều vung tay chưởng quầy, sẽ phụ lòng Lâm An tiên sinh sự phó thác, ta xem không được, tại Điều Mục thành bên kia có một hiệu sách, cũng rất thấy đủ rồi."

	Trương phu tử cười nói: "Thành chủ vị trí trước hết không treo, dù sao có hai vị Phó thành chủ trụ trì cụ thể sự vụ, Lâm An tiên sinh làm thành chủ những năm kia, nàng vốn cũng không quản công việc vặt, Linh Tê thành đồng dạng vận chuyển không ngại."

	Trần Bình An ngẩn người, "Trương phu tử không nói sớm? !"

	Trương phu tử chỉ là cười nâng chén, phối hợp uống rượu.

	A, lúc này biết rõ hô phu tử, không hô cái kia quan hệ xa lạ Trương thuyền chủ rồi hả?

	Trương phu tử hỏi: "Mở cửa hàng, trở thành chưởng quầy, ý định mở cửa làm cái gì mua bán?"

	Trần Bình An nói ra: "Viết nhân vật tiểu truyện, lại tuân theo Dạ Hàng thuyền Điều Mục thành đã có quy tắc, mua bán sách vở."

	Trương phu tử gật gật đầu, "Có thể thực hiện. Khi nào rời thuyền?"

	Trần Bình An nói ra: "Phải xem Dạ Hàng thuyền khi nào tại Hài Cốt ghềnh cập bờ."

	Trương phu tử thu hồi chén rượu, cười nói: "Muốn hơi đường vòng, ước chừng cần một canh giờ."

	Trần Bình An trong lòng tính nhẩm, liên hệ lúc trước Ninh Diêu kiếm quang xuất hiện mà, cùng với Lễ thánh cái gọi là Quy Khư bến đò, lại thông qua trung thổ Sơn Hải tông cùng cái kia Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh khoảng cách, đại khái suy tính Dạ Hàng thuyền vận chuyển tốc độ. Trương phu tử đứng dậy cáo từ, chẳng qua cho Trần Bình An để lại một chồng màu vàng bùa chú, chẳng qua trên nhất bên cạnh là trương màu xanh chất liệu lá bùa, vẽ có Hạo Nhiên chín châu núi sông bản đồ, sau đó trong đó có một hạt rất nhỏ kim quang, đang tại lá bùa bên trên "Chậm rãi" di động, phải là Dạ Hàng thuyền tại Hạo Nhiên thiên hạ trên biển hành tung? Còn lại màu vàng bùa chú, coi như là về sau Trần Bình An lên thuyền qua cửa văn điệp?

	Trần Bình An đứng lên nói tạ một tiếng, lại ôm quyền đưa tiễn. Trương phu tử cười nhắc nhở: "Trần tiên sinh là văn miếu nho sinh, nhưng mà Dạ Hàng thuyền cùng văn miếu quan hệ, một mực rất bình thường, vì vậy cái này trương màu xanh bùa chú, liền không cần tới gần văn miếu rồi, nếu có thể, cũng không muốn đơn giản xuất ra kỳ nhân. Đến nỗi lên thuyền phương pháp, rất đơn giản, Trần tiên sinh chỉ cần tại trên biển bóp nát một trương 'Dẫn độ phù " lại thu nạp linh khí đổ vào màu xanh bùa chú cái kia hạt kim quang, Dạ Hàng thuyền thì sẽ tới gần, tìm được Trần tiên sinh. Dẫn độ phù dễ dàng học dễ dàng vẽ, sử dụng hết mười hai trương, sau đó liền cần Trần tiên sinh chính mình vẽ bùa rồi."

	Tại Trương phu tử sau khi rời đi, Ninh Diêu tìm đến tới hỏi hỏi ý kiến ánh mắt.

	Trần Bình An đem tất cả bùa chú thu nhập trong tay áo, nói ra: "Trước tranh thủ cái không phải địch không phải bạn bè quan hệ, còn có điểm sinh ý qua lại, lẫn nhau dệt hoa trên gấm."

	Ninh Diêu gật đầu.

	Nàng kia liền không cần suy nghĩ nhiều Dạ Hàng thuyền hết thảy công việc rồi, dù sao hắn am hiểu. Cửa sổ bên kia, tóc trắng đồng tử nói mình cũng là cao thủ, muốn đi bay đi bên kia lên đài thủ đánh, muốn ở chỗ này trợ giúp Ẩn quan lão tổ thắng cái đả biến thiên hạ vô địch thủ tên tuổi, mới tính không uổng chuyến này. Có thể ủy khuất chính mình, chỉ nói là Ẩn quan lão tổ đệ tử một trong, còn là không nhất thành tài chính là cái kia.

	Tiểu Mễ Lạp liền khiến cho sức lực ôm lấy tóc trắng đồng tử, không cho nàng gặp rắc rối, lung la lung lay, hướng bàn rượu bên kia dựa sát vào.

	Tóc trắng đồng tử hai chân loạn đạp, kêu gào không thôi, áo đen tiểu cô nương nói không được không được, giang hồ thanh danh không thể như vậy đến.

	Trần Bình An không có ngăn đón hai người bọn họ làm ầm ĩ, nghĩ đến Hình quan cái kia cái gọi là hai mươi người.

	Hào Tố bản thân, Chính Dương sơn Điền Uyển, Tam Sơn phúc địa Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ, vô cùng có khả năng, còn muốn tăng thêm một cái Quỳnh Lâm tông người nào đó.

	Hình quan Hào Tố nếu như đã đến Dạ Hàng thuyền, vẫn còn ở Dung Mạo thành bên kia lưu lại có phần lâu. Như vậy Hình Mạo thành thành chủ, tên hiệu Thiệu Bảo Quyển. Người này có thể là vị dự khuyết thành viên, thuận tiện tùy thời bổ khuyết.

	Đương nhiên cũng không bài trừ đối phương là thành viên chính thức, hai một trong mười người, chỉ có điều che giấu rất sâu. Kể từ đó, Thiệu Bảo Quyển tại Điều Mục thành bên kia, từng bước xếp đặt thiết kế chính mình, thì có đầy đủ lý do. Mà Quỳnh Lâm tông, cùng Bắc Câu Lô Châu đất bắc đại kiếm tiên Bạch Thường, đích truyền Từ Huyễn, nguồn gốc rất sâu. Bởi vì Từ Huyễn là Quỳnh Lâm tông phía sau màn người nói chuyện, chuyện này, Lưu Cảnh Long là từng có nhắc nhở đấy, bằng không thì lấy Quỳnh Lâm tông tông chủ Ngọc Phác cảnh tu vi, đã sớm cho nhìn hắn không thuận mắt mắt quê hương kiếm tiên, võ học đại tông sư, đánh cho răng rơi đầy đất rồi, Bắc Câu Lô Châu luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu, có mấy cái là dễ nói chuyện? Thường thường làm cho người ta bao tải muộn côn, hoặc là hướng phía nhà khác tổ sư đường 1 tràng thuật pháp oanh nện, phi kiếm như mưa, đều là không cần lý do đấy. Quỳnh Lâm tông lớn như vậy sinh ý sạp hàng, trên núi dưới núi, khắp Bắc Câu Lô Châu một châu, thậm chí tại Ngai Ngai châu cùng Bảo Bình châu, đều có không ít sản nghiệp. Chỉ nói Chỉ Lệ sơn lân cận đỉnh núi từng tòa tiên gia phủ đệ, chính là tòa danh xứng với thực núi vàng núi bạc. Quỳnh Lâm tông lúc trước tìm được Thải Tước phủ, về pháp bào một chuyện, năm lần bảy lượt, cho Thải Tước phủ khai ra qua vô cùng tốt điều kiện, hơn nữa một mực biểu hiện được vô cùng tốt nói chuyện, dù là bị Thải Tước phủ cự tuyệt nhiều lần, sau đó giống như cũng đều không cho Thải Tước phủ sau lưng xuống ngáng chân. Xem ra là túy ông chi ý không chỉ có tại rượu, càng tại núi Lạc Phách rồi. Là Quỳnh Lâm tông lo lắng đánh rắn động cỏ? Cho nên mới như thế khắc chế hàm súc?

	Trần Bình An thậm chí không bài trừ một cái khả năng, giả thiết Quỳnh Lâm tông tông chủ thật sự là hai một trong mười người, nói không chừng còn có người thứ hai trốn ở tông môn càng chỗ tối.

	Trần Bình An một bên phân tâm nghĩ sự tình, một bên cùng Bùi Tiễn nói ra: "Trở lại dạy ngươi một môn quyền pháp, nhất định phải hảo hảo học, về sau đi Bồ Sơn thảo đường, cùng áo vàng vân tiền bối thỉnh giáo quyền pháp, ngươi có thể dùng quyền này."

	Bùi Tiễn có chút khẩn trương, sau khi gật đầu, vụng trộm uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh.

	Trần Bình An đứng dậy nói ra: "Chúng ta ra khỏi thành tìm yên lặng địa phương, dạy quyền đi."

	Tóc trắng đồng tử con ngươi đảo một vòng, nghênh ngang sẽ phải trước tiên dẫn đường.

	Kết quả bị tiểu Mễ Lạp ôm cổ, "Tính tiền, đừng quên tính tiền."

	Tóc trắng đồng tử ai thán một tiếng, cùng tiểu Mễ Lạp xì xào bàn tán một phen, mượn chút ít bạc vụn.

	Tiểu Mễ Lạp cho tiền, lập tức từ rương sách bên trong lấy ra lão đầu bếp giúp đỡ chế tạo hết sức nhỏ than bút, lại tại trên bàn mở ra một quyển trống rỗng mỏng sách vở, mở ra tờ thứ nhất, bắt đầu đứng đấy ký sổ, thần sắc chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ.

	Tiểu cô nương còn muốn một bên ghi một bên đưa tay che.

	Trần Bình An liếc mắt giống như nhỏ cửa hàng vừa mới khai trương sổ sách, cười hỏi: "Lúc trước cho ta mượn tiền, như thế nào không có ký sổ?" Tiểu Mễ Lạp cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là thò tay gãi gãi mặt, nói ra: "Ta cùng quả bí lùn là giang hồ bằng hữu a, sinh ý qua lại có thể coi là sổ sách rõ ràng, ví dụ như ta nếu thiếu tiền, cũng sẽ nhớ đấy. Có thể ta cùng Hảo Nhân sơn chủ, Ninh tỷ tỷ, Bùi Tiễn, đều là người nhà rồi, không cần ký sổ đấy."

	Bùi Tiễn cười thò tay quơ quơ tiểu Mễ Lạp đầu.

	Cho như vậy nhoáng một cái, sổ sách chữ liền ghi lệch ra, tiểu Mễ Lạp phiền muộn được dậm chân một cái, thò tay vuốt xuống Bùi Tiễn tay, "Chớ thúc chớ thúc, tại ký sổ đấy."

	Một đoàn người đi bộ đi ra chỗ này tràn ngập giang hồ cùng phố phường khí tức thành trì, xóa ra ngựa xe như nước quan đạo, tùy tiện tìm một chỗ, là một mảng lớn quả hồng rừng, hoa hồng như lửa.

	Lúc trước đi ngang qua một tòa hồ, vùng sông nước hơi nước tràn ngập, đánh cá thuyền nhỏ, bản thân tựa như cá bơi.

	Tóc trắng đồng tử lúc này mang theo tiểu Mễ Lạp, nhặt trên mặt đất những cái kia đỏ rực ngọn đèn nhỏ lồng. Chỗ nào khí hậu không dưỡng người.

	Ninh Diêu lưng tựa một thân cây, khoanh tay trước ngực, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thầy trò hai người dạy quyền học quyền.

	Bùi Tiễn tháo xuống rương trúc, đặt ở xa xa, giống như có chút cục xúc bất an, giống như ngay cả chân tay đều không biết để ở chỗ nào.

	Trần Bình An có chút kỳ quái, cười hỏi: "Chuyện gì xảy ra, khẩn trương như vậy?"

	Kỳ thật nên khẩn trương đấy, là hắn cái này sư phụ mới đúng, phải cẩn thận lần nữa bị khai sơn đại đệ tử một quyền quật ngã.

	Bùi Tiễn hít sâu một hơi, nghiêm nghị mà đứng, "Mời sư phụ dạy quyền."

	Trần Bình An gật gật đầu, nói ra: "Hôm nay dạy quyền rất đơn giản, ta chỉ dùng một môn quyền pháp với ngươi luận bàn, đến nỗi ngươi, có thể tùy ý ra tay."

	Kết quả Trần Bình An vừa đơn chưởng đưa ra, chỉ là xếp đặt cái thế quyền khởi xu thế, Bùi Tiễn liền lui về sau một bước.

	Ninh Diêu cảm thấy hôm nay cái này quyền dạy không được.

	Trần Bình An càng nghi hoặc, "Bùi Tiễn?"

	Bùi Tiễn cúi đầu, tiếng nói bé như muỗi, "Ta không dám ra quyền."

	Trần Bình An tức cười nói: "Như thế nào, là lo lắng cho mình cảnh giới rất cao, quyền ý quá nặng, sợ không cẩn thận liền một quyền đả thương sư phụ, hai quyền đánh cho gần chết?"

	Bùi Tiễn chỉ là nhìn dưới mặt đất, lắc đầu, nhịn không ra tiếng.

	Trần Bình An nhìn về phía Ninh Diêu, nàng lắc đầu, ý bảo đổi lại cách thức, không đủ tháo vác cầu.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền quay đầu cùng cái kia tóc trắng đồng tử hô: "Ngươi tới đây, giúp một việc."

	Tóc trắng đồng tử giơ chân nói: "Tính tiền là ta, bị đánh lại là ta, Ẩn quan lão tổ ngươi còn giảng hay không giang hồ đạo nghĩa rồi hả? !"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, tràn đầy áy náy, Trần Bình An cười vẫy vẫy tay, "Không quan trọng, kế tiếp nhìn kỹ sư phụ tốt ra quyền là được."

	Ninh Diêu hướng Bùi Tiễn vẫy tay.

	Bùi Tiễn đi qua, Ninh Diêu nói khẽ: "Không có việc gì."

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Ninh Diêu thấy nàng cái trán vậy mà đều toát ra mồ hôi, liền động tác nhu hòa, giúp đỡ Bùi Tiễn chà lau mồ hôi.

	Bùi Tiễn có chút thẹn đỏ mặt.

	Cái kia tóc trắng đồng tử bày ra cái dồn khí đan điền tư thế, sau đó một cái run vai, hai tay như nước lắc lư phập phồng, hét lớn một tiếng, sau đó bắt đầu dịch bước, vây quanh Trần Bình An dạo qua một vòng, "Ẩn quan lão tổ, quyền cước không có mắt, có nhiều đắc tội!"

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, thiếu chút nữa không còn xuất thủ ý nghĩ.

	Tiểu Mễ Lạp ngồi xổm xa xa, chứa một chùm lớn rơi trên mặt đất quả hồng, một cái chính là một cái, cũng không có ăn ra cái cái gì tư vị.

	Tóc trắng đồng tử vòng một vòng, một cái nhảy về phía trước, kim kê độc lập, song chưởng một đâm một đâm đấy, nghiêm mặt nói: "Ẩn quan lão tổ, ta đây một tay Bọ Ngựa quyền, ngàn vạn cẩn thận rồi!"

	Trần Bình An trực tiếp chính là một chân, tóc trắng đồng tử bị quét trúng cái cổ, đầu nghiêng một cái, trên mặt đất bắn mấy búng, trong lúc còn có thân hình cuồn cuộn.

	Tóc trắng đồng tử cuối cùng ngã xuống đất không dậy nổi, vẫy vẫy tay tay, hữu khí vô lực nói: "Đừng đánh đừng đánh, tiểu Mễ Lạp, nhớ kỹ đem tiền thuốc ký sổ, liền hai ba bạc tốt rồi, trở lại đến rồi núi Lạc Phách, ta hãy cùng vi tài thần muốn đi."

	Trần Bình An trợn mắt nói: "Ngươi cho ta chăm chú điểm."

	Tóc trắng đồng tử ai thán một tiếng, nhảy về phía trước đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất, "Đi đi đi đi."

	Kế tiếp hai người luận bàn, cái này đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, sẽ dùng chút ít Thanh Minh thiên hạ vũ phu quyền chiêu, Trần Bình An tức thì quyền đường "Tinh xảo", coi như nữ tử quyền cước, chẳng qua nhìn như "Uyển ước", kì thực cực nhanh cực lăng lệ ác liệt.

	Bùi Tiễn thấy được cẩn thận, không riêng gì quyền đường, chiêu số, đã gặp qua là không quên được, nàng còn có thể nhìn rõ ràng sư phụ quyền ý chảy xuôi dấu vết.

	Chẳng những là Trần Bình An ra tay, đã liền tóc trắng đồng tử những cái kia nối tiếp vô cùng tốt đều nhà quyền chiêu, cái cọc thế, đều cùng nhau bị Bùi Tiễn thu nhập đáy mắt. Kỳ thật tại Ngô Sương Hàng leo lên Dạ Hàng thuyền, cùng vị này tâm ma đạo lữ gặp lại về sau, bởi vì âm thầm giúp nàng mở ra rất nhiều cấm chế, vì vậy hôm nay tóc trắng đồng tử, chẳng khác gì là một tòa hành tẩu kho vũ khí, thần tiên quật, Ngô Sương Hàng biết được tuyệt đại bộ phận thần thông, kiếm thuật cùng quyền pháp, nàng ít nhất biết rõ bảy tám phần, khả năng cái này bảy tám phần chính giữa, thần ý, đạo vận lại có chút ít khiếm khuyết, nhưng mà cùng nàng đồng hành Trần Bình An, Bùi Tiễn, đôi này thầy trò, tựa hồ đã đầy đủ rồi.

	Khả năng đây mới là cái kia cái cọc mua bán chính giữa, Ngô Sương Hàng đối với núi Lạc Phách lớn nhất một phần đáp lễ.

	Ngô Sương Hàng cố ý không nói phá việc này, tự nhiên là chắc chắc Trần Bình An "Này ăn liền chạy cháu ngoại trai con chó" có thể nghĩ đến chỗ này sự tình.

	Vì vậy ngay từ đầu chỉ muốn khiến Bùi Tiễn coi quyền Trần Bình An, ra quyền càng ngày càng chăm chú, đã có chút ít luận bàn ý vị.

	Tóc trắng đồng tử một bên gào khóc kêu, một bên tiện tay đưa ra một quyền, chính là Thanh Minh thiên hạ trong lịch sử một vị chỉ cảnh vũ phu đòn sát thủ.

	Bùi Tiễn từng cái ghi nhớ.

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng ăn quả hồng, một viên lại một viên, đột nhiên nhún vai bàng đánh cái giật mình, ngay từ đầu chỉ là có chút chát, lúc này giống như miệng đã tê rần.

	Ninh Diêu nhìn xem cái kia một bộ áo xanh, ra quyền như mây nước, nàng cũng có chút tiếc nuối, không có có thể tận mắt nhìn thấy trận kia văn miếu hỏi quyền.

	Nhớ kỹ năm đó ở trên đầu thành, hắn giống như cũng không thể đánh trúng Tào Từ một quyền?

	Hôm nay Trần Bình An ra quyền, xác thực phong cách quý phái.

	Đạo lý rất đơn giản, đẹp mắt nha. Khó trách năm đó nghỉ mát hành cung những cái kia vũ phu phôi tử, cả đám đều xem thường A Lương quyền pháp, đợi đến lúc về sau Trịnh Đại Phong dạy quyền, cũng không có cảm thấy thế nào, đều nói còn là Ẩn quan đại nhân quyền pháp, lại đẹp mắt lại thực dụng. Hình quan nhất mạch thuần túy vũ phu, bởi vì sớm nhất chính là 1 đám trẻ, vì vậy cùng cái này nhất mạch cùng nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch, quan hệ thiên nhiên thân cận. Nhất là tư chất tốt nhất đám đó trẻ tuổi vũ phu, vô luận nam nữ, đối với "Tiền nhiệm Ẩn quan Trần chưởng quỹ", càng là tôn sùng.

	Ninh Diêu nhếch bờ môi, cười nheo lại mắt.

	Không biết về sau hắn đi Phi Thăng thành, như thế nào cái náo nhiệt cảnh tượng.

	Trần Bình An không ở độ thuyền đoạn này thời gian, Ninh Diêu ngoại trừ cùng tiểu Mễ Lạp thường xuyên nói chuyện phiếm, kỳ thật bí mật cùng Bùi Tiễn, cũng có qua một trận tâm sự.

	Có thể là phụng bồi sư mẫu uống rượu với nhau quan hệ, Bùi Tiễn uống vào uống vào, đã nói chút ít dấu ở trong lòng rất nhiều năm lời nói. Tại trên núi Lạc Phách, cho dù là cùng Noãn Thụ tỷ tỷ cùng tiểu Mễ Lạp, Bùi Tiễn đều chưa từng đã từng nói qua. Ví dụ như nàng sẽ rất hoài niệm khi còn bé, tại hẻm Kỵ Long giúp đỡ mời chào sinh ý lúc ấy, mỗi ngày sẽ đi trường tư đi học, tuy rằng kỳ thật cũng không có học được cái gì học vấn, mỗi ngày vào xem lấy trốn học cùng ngẩn người. Nhưng mà càng về sau, lớn lên sau đó, sẽ rất cảm tạ sư phụ cùng lão đầu bếp dụng tâm lương khổ, tốt xấu được đi học thục, chính đứng đắn kinh đấy, bên người đều là chút ít tiếng đọc sách.

	Đã từng có cái trấn nhỏ trường tư tiên sinh dạy học, đại khái là cảm thấy cái kia than đen tiểu cô nương, thật sự quá không tập trung rồi, phẫn nộ kia không tranh giành, có lần khiến cho Bùi Tiễn đi đem cha gọi tới.

	Cà lơ phất phơ than đen tiểu cô nương, liền ngoài miệng nói qua, cha ta rất bận rộn, đi xa nhà rồi. Trong nội tâm nói qua, cái rắm học vấn không có, còn không bằng lão đầu bếp đấy, dạy ta? Ngẫu nhiên vác một cái sách đều niệm chử sai, ta cũng sẽ không.

	Vậy hắn lúc nào hồi hương?

	Không hiểu được. Tiểu cô nương trong nội tâm nói qua, ta biết rõ cái cái đếch gì nha. Cha ta tiên sinh, biết là ai sao? Nói ra sợ hù chết ngươi.

	Bùi Tiễn! Đứng vững, ngồi không có ngồi hình dáng, đứng không có đứng hình dáng, giống lời người nói sao? ! Có biết hay không cái gì gọi là tôn sư trọng đạo? A. Lúc ấy qua loa cho xong Bùi Tiễn, trong nội tâm chẳng qua là cảm thấy, sư phụ ta liền một cái, liên quan gì đến ngươi, xem đem ngươi năng lực đấy, có bản lĩnh hai ta kéo lê nói tới, đi ra ngoài khoa tay múa chân khoa tay múa chân, một bộ điên kiếm pháp, đánh cho ngươi về nhà soi gương cũng không hiểu được là một cái người nào.

	Chẳng qua cuối cùng, cái kia lão cổ bản nói một phen lời nói, khiến Bùi Tiễn nhăn nhó khó xử, vẫn là nói một tiếng xin lỗi. Cái kia trường tư tiên sinh dạy học nói nhìn qua ngươi, trong nhà liền không phải là cái gì giàu có môn hộ, cha ngươi thật vất vả cho ngươi đến đọc sách, không có cho ngươi giúp đỡ làm chút ít việc nhà nông, tuy nói đến bên này đi học không cần tiêu tiền, thế nhưng là không thể giày xéo ngươi rồi cha mẹ hi vọng, bọn hắn khẳng định hy vọng ngươi ở đây bên cạnh, có thể nhận thức chăm chú thực đọc sách biết chữ, không nói chuyện khác, chỉ nói ngươi giúp đỡ cho nhà ghi câu đối xuân một chuyện, không thì có thể làm cho cha ngươi ít tốn ít tiền?

	Ở đằng kia sau đó, Bùi Tiễn tại trường tư đi học, liền quy củ rất nhiều, tốt xấu không tiếp tục tại trên sách vẽ tiểu nhân rồi.

	Bùi Tiễn tại cùng sư mẫu ngồi ở nóc nhà ngắm trăng đêm đó, còn nói nổi lên Thôi gia gia.

	Ninh Diêu hỏi nàng tại sao lại nghĩ như vậy niệm Thôi tiền bối. Bùi Tiễn nói vạn nhất, chỉ là vạn nhất, ngày nào đó sư phụ không quan tâm ta rồi, đuổi ta đi, nếu như Thôi gia gia tại, sẽ khuyên sư phụ, sẽ ngăn lại sư phụ đấy. Hơn nữa coi như là không phải như vậy, nàng cũng đem Thôi gia gia làm trưởng bối của mình rồi, ở trên núi lầu hai học quyền thời điểm, mỗi lần đều hận đến nghiến răng ngứa, hận không thể một quyền đánh chết lão gia hỏa kia, thế nhưng là đợi đến lúc Thôi gia gia thật sự không hề dạy quyền rồi, nàng sẽ hy vọng Thôi gia gia có thể một mực dạy quyền uy quyền, trăm năm nghìn năm, nàng ăn nhiều hơn nữa đau khổ cũng không sợ, còn là nghĩ đến Thôi gia gia có thể một mực ở lầu trúc, không cần đi.

	Cuối cùng Bùi Tiễn nhấc lên sư phụ của mình.

	Nàng nói tuy rằng sư phụ không có như thế nào dạy nàng công phu quyền cước, nhưng nàng cảm thấy, sư phụ đã sớm dạy nàng tốt nhất quyền pháp.

	Cùng một chỗ đi giang hồ trong những năm đó, sư phụ kỳ thật mỗi ngày đều đang dạy nàng, không cần phải sợ cái thế giới này, như thế nào cùng cái thế giới này ở chung.

	Cái kia đêm trăng sáng trên nóc nhà, Ninh Diêu chỉ là nghe một bên uống rượu say rượu Bùi Tiễn, yên tĩnh nghe Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, nhẹ nhàng nói qua trong nội tâm lời nói.

	Uống rượu vào trong bụng, ngôn ngữ ra khỏi cửa. Tựa như trong bụng mà nói, cùng trong bầu rượu, thay đổi cái vị trí.

	Kỳ thật nhìn kỹ phía dưới, kỳ thật Bùi Tiễn là một cái dung mạo không tầm thường đại cô nương, là cái loại này có thể làm cho người cảm thấy càng xem càng đẹp mắt nữ tử.

	Nói xong những thứ này trong nội tâm lời nói, dáng người hết sức nhỏ, da thịt hơi đen trẻ tuổi nữ tử vũ phu, ngồi nghiêm chỉnh, hai tay nắm tay để nhẹ đầu gối, ánh mắt kiên nghị.

	Thị trong rừng trận này luận bàn, tại áo trắng đồng tử khoe khoang đã xong hơn trăm chiêu tuyệt diệu quyền cước sau đó liền chấm dứt.

	Chẳng qua hai bên đều tận lực ép cảnh, chỉ ở phạm vi ba trượng ở trong thi triển, càng nhiều là ở chiêu số trên phân thắng bại, bằng không thì một tòa thị rừng sẽ phải biến mất.

	Trần Bình An sau khi thu quyền, nhìn về phía Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Sư phụ, đều nhớ kỹ." Tóc trắng đồng tử một tay che đầu, một tay che ngực, bước chân bất ổn, như túy hán lắc lư, khóe mắt liếc qua cẩn thận từng li từng tí lườm hướng Trần Bình An, rung giọng nói: "Không ổn, Ẩn quan quyền ý quá mức bá đạo, ta giống như bị thương nặng rồi, tiểu Mễ Lạp, mau mau, đỡ ta một cái!"

	Tiểu Mễ Lạp một đường chạy vội đi tới, cẩn thận nâng ở tóc trắng đồng tử. Trần Bình An áo xanh chấn động, những cái kia dấu chân bụi đất tùy theo tứ tán, run rẩy cánh tay, nhất là mu bàn tay, có chút run lên, khá lắm, hóa ra là toàn một bụng oán khí, thừa dịp chính mình ép cảnh dạy quyền cho Bùi Tiễn, liền mượn cơ hội sẽ trả thù đã đến, nhiều chiêu số, thẳng đến mặt.

	Lúc này mới bắt đầu mất bò mới lo làm chuồng? Có phải hay không đã chậm? Một đoàn người tiếp tục tản bộ, tiểu Mễ Lạp cùng tóc trắng đồng tử chơi đùa đùa giỡn, hai người tranh thủ hỏi quyền một trận, đã hẹn ở hai bên đứng ở tại chỗ không được nhúc nhích, tiểu Mễ Lạp nhắm mắt lại, nghiêng đi thân, ra quyền liên tục, tóc trắng đồng tử tới đối với quyền vội vàng, lẫn nhau cong đâu? Hỏi quyền hoàn tất, liếc nhau, vóc dáng không cao hai cái, đều cảm thấy đối phương là cao thủ.

	Một đoàn người cuối cùng xuất hiện ở Dạ Hàng thuyền đầu thuyền.

	Đã có thể lờ mờ chứng kiến Bắc Câu Lô Châu nhất phía nam lục địa hình dáng.

	Dương liễu xanh biếc hoa đào hồng, hoa sen tạ hoa quế mở, nhân gian bình an vô sự.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, tâm thần đắm chìm, mở ra cuối cùng cái kia bức một mực không dám nhìn tới kết cục thời gian họa quyển. Ở đằng kia đầu không biết tại Đồng Diệp châu nơi nào ngõ hẹp trong, có cô gái nhỏ bung dù về nhà, dồi dào sức sống, nàng gõ cửa, gặp được cha mẹ, cùng một chỗ ngồi xuống ăn cơm, nam tử vì con gái gắp thức ăn, phụ nhân nét mặt tươi cười ôn nhu, toàn gia đoàn viên, ngọn đèn dầu dễ thân. Trần Bình An giống như liền đứng ở ngoài cửa trong hẻm nhỏ, nhìn xem một màn kia, suy nghĩ xuất thần, ánh mắt mơ hồ, đứng yên thật lâu, mới quay người rời đi, chậm rãi trở lại, giống như đi theo phía sau một cái đứa nhỏ, Trần Bình An vừa quay đầu, bộ dáng thanh tú đứa nhỏ liền dừng bước lại, trợn mắt to con ngươi, nhìn xem Trần Bình An, mà ngõ hẻm một mặt, lại có một cái bước chân vội vàng tuổi hơi lớn đứa nhỏ, dáng người gầy gò, da thịt ngăm đen, cõng cái gùi lớn, tùy thân mang theo một cái khe hở khe hở lại bồi bổ may vá bao, chạy như bay đến, cùng Trần Bình An sát bên người mà qua thời điểm, cũng đột nhiên dừng bước, Trần Bình An ngồi xổm người xuống, sờ lên cái kia nhất tiểu hài tử đầu, nỉ non một câu, lại đứng dậy khom lưng, nhẹ nhàng giật giật cái kia hơi lớn đứa nhỏ siết trên vai đầu cái sọt dây thừng.

	Về sau luyện quyền sẽ rất đau khổ.

	Nhưng mà còn trẻ lúc cõng cái sọt lên núi, một thân một mình, đi tại lớn mặt trời phía dưới, mỗi lần xuất mồ hôi, bả vai thực đau.

	Trần Bình An tâm thần tiêu tán, ánh mắt mơ hồ, sẽ phải không thể không như vậy rời đi, rời khỏi cái này bức cổ quái đến cực điểm thời gian sông dài họa quyển.

	Trong một chớp mắt, liền phát hiện cái kia vác cái sọt đứa nhỏ quay người đi tại ngõ hẻm ở bên trong, sau đó ngồi xổm người xuống, sắc mặt trắng bệch, hai tay che bụng, cuối cùng tháo xuống cái sọt, đặt ở bên tường, bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại.

	Sau một khắc, Trần Bình An cùng đứa bé kia bên tai, cũng như có nổi trống tiếng vang lên, giống như có người ở ngôn ngữ, từng lần một lặp lại hai chữ, đừng chết.

	Trong một chớp mắt, Trần Bình An ngay tại Dạ Hàng thuyền mở mắt ra, vẻ mặt mờ mịt. Trong điện quang hỏa thạch, người nọ là ai, nhìn không rõ lắm, cái kia tiếng nói, rõ ràng nghe thấy được, rồi lại đồng dạng không nhớ được.
Kết chương.