Chương 2364: Cuối cùng một tòa Mê Tiên điện
 
 	Kim Tiễn Lạc Địa phi thường náo nhiệt thời điểm, nhưng mà tại Mê Tiên điện ở trong chỗ sâu lại một mảnh yên tĩnh, thậm chí không có người đặt chân qua, cho dù thật sự có người đặt chân qua, chỉ sợ thế gian cũng sẽ không có người biết rõ.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại cuối cùng một tòa Mê Tiên điện bên trong, thì ra là tại đệ 128 tòa Mê Tiên điện bên trong, đột nhiên hào quang lóe lên, Lý Thất Dạ cùng Lăng Tịch Mặc xuất hiện ở tại đây.
 
 	"Đệ 128 tòa Mê Tiên điện!" Ra như bây giờ một tòa Mê Tiên điện ở bên trong, Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi vì trong lòng kịch chấn, từng tòa Mê Tiên điện đi xuống, nàng vốn có điểm chết lặng, nhưng lúc xuất hiện ở đệ 128 tòa Mê Tiên điện thời điểm, y nguyên nhường trong nội tâm nàng chấn động.
 
 	Giờ này khắc này trong nội tâm nàng kích động không cách nào dùng bút mực để hình dung, cái này có khả năng là vạn cổ đến nay không ai có thể đi đến một tòa Mê Tiên điện, coi như là có người có thể tới, đó cũng là thủy tổ cấp bậc tồn tại.
 
 	Hôm nay nàng lại tới rồi đệ 128 tòa Mê Tiên điện, đây đối với nàng mà nói không gì sánh được kích động, dù sao chuyện như vậy người khác cả đời đều không gặp được đấy, quản chi nàng theo sau Lý Thất Dạ đến, không có được một kiện bảo vật, nhưng đối với nàng mà nói, cái kia đã đầy đủ rồi, có thể tới đệ 128 tòa Mê Tiên điện, đây đã là nàng trong cả đời lớn nhất may mắn, cũng là nàng trong cả đời lớn nhất vinh quang rồi.
 
 	Nếu như bằng tự chính nàng, như nàng như vậy một tiểu nhân vật không quan trọng, cùng kỳ cả đời cũng không có cơ hội tới đây dạng địa phương.
 
 	Đệ 128 tòa Mê Tiên điện , lúc bước vào cái này một tòa Mê Tiên điện thời điểm, tuyên cổ khí tức đập vào mặt, tại đây trong một chớp mắt, Lăng Tịch Mặc cảm giác mình chỗ thân tại một cái cổ xưa đến không cách nào tưởng tượng thời đại bên trong, như vậy tuyên cổ khí tức thoáng cái đem nàng bao phủ.
 
 	Ở thời điểm này, Lăng Tịch Mặc xem xét mới phát hiện cái này một tòa Mê Tiên điện cùng với khác Mê Tiên điện không đồng dạng, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Mê Tiên điện trong không có mái vòm, chính là theo bầu trời vì mái vòm.
 
 	Ngẩng đầu mà trông thời điểm, ánh mắt có thể bằng chính là xa xôi không gì sánh được tinh không, tựa hồ đây là đang một cái tinh vũ bên trong, cao không thể tưởng tượng. Tại như thế dưới trời sao, khiến người cảm giác được không gì sánh được miểu nhỏ, tựa như là Thiên Trụ trong một hạt bụi mà thôi.
 
 	Nhưng lại ngắm nhìn bốn phía thời điểm, phát hiện cái này tòa Mê Tiên điện không có bích hoạ, cả tòa Mê Tiên điện chỉ có ba mươi sáu tòa cự đại không gì sánh được pho tượng, cái này ba mươi sáu tòa pho tượng cực lớn đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	Mỗi một tòa pho tượng cao lớn không gì sánh được, tựa như cự nhạc đồng dạng, mỗi một tòa pho tượng sừng sững trong này thời điểm, tựa như là chúng có thể căng lên ba ngàn thế giới đồng dạng, thậm chí liền ba ngàn thế giới dưới chúng đều lộ ra có chút nhỏ bé.
 
 	Càng làm cho người rung động không phải cái này ba mươi sáu tòa pho tượng cực lớn, mà là cái này ba mươi sáu tòa pho tượng khí tức. Mặc dù nói cái này ba mươi sáu tòa pho tượng chính là theo nham thạch chỗ khắc đục mà thành, không có gia trì bất luận cái gì kinh thiên lực lượng, nhưng y nguyên phát ra khủng bố vô cùng khí tức.
 
 	Cái này khủng bố vô cùng khí tức tựa như là xỏ xuyên qua vạn cổ, so thiên địa còn muốn cổ xưa, so vạn so còn muốn đã lâu, tựa hồ thế gian không có gì so chúng càng thêm cổ xưa, tựa hồ không có gì so chúng càng thêm lâu dài rồi, tựa hồ tại hết thảy nguồn gốc trước kia, chúng đều đã tồn tại, không có có đồ vật gì đó có thể cùng chúng đánh đồng rồi.
 
 	Lăng Tịch Mặc vừa cảm thụ đến cái này ba mươi sáu tôn pho tượng thời điểm, nàng thoáng cái co quắp ngồi dưới đất rồi, tại lúc này trong hơi thở nàng cảm giác mình hợp thành vì giun dế tư cách đều không có, thậm chí liền ngưỡng mộ tư cách đều không có, khủng bố như thế vô cùng khí tức nhường nàng không cách nào thở dốc.
 
 	Cuối cùng , lúc Lý Thất Dạ khí tức bao phủ nàng thời điểm, nàng lúc này mới có thể thở gấp bên trên một hơi, tại Lý Thất Dạ khí tức bao phủ phía dưới, nàng mới cảm thấy tại bên cạnh của hắn là trên thế giới chỗ an toàn nhất.
 
 	Thật vất vả, Lăng Tịch Mặc lúc này mới có lực lượng ngẩng đầu lên ngưỡng mộ cái này ba mươi sáu tòa pho tượng, nhưng mà, cái này ba mươi sáu tòa pho tượng khắc đồ vật tuyệt đại bộ phận nàng đều nhận không ra, không biết rõ đây là cái gì cổ thú.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì?" Nhìn xem cái này ba mươi sáu tòa pho tượng, Lăng Tịch Mặc hoàn toàn bị rung động rồi, hoặc là Chân Đế cũng không gì hơn cái này.
 
 	"Tuyên cổ không gì sánh được tồn tại." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này ba mươi sáu tòa pho tượng, từ từ nói: "Nếu là có thể, có lẽ có thể ngược dòng tìm hiểu trường sinh!"
 
 	"Trường sinh ——" Lăng Tịch Mặc không khỏi thì thào nói, nhưng loại vật này nàng chưa từng có nghĩ tới, bởi vì cách nàng quá xa xôi rồi, xa xôi đến nàng liền muốn tư cách đều không có.
 
 	"Tuyên cổ nha ——" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt ba mươi sáu tòa pho tượng, từ từ nói: "Ai mới thật sự là độc thủ, ai mới thật sự là khủng bố, ai mới thật sự là hắc ám nguồn gốc!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái biến thành không gì sánh được thâm thúy, thâm bất khả trắc, ở thời điểm này, hắn thâm thúy không gì sánh được ánh mắt xem kỹ lấy cái này ba mươi sáu tòa pho tượng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ xem kỹ lấy cái này ba mươi sáu tòa pho tượng thời điểm, tựa hồ thời gian giống như là đọng lại đồng dạng, về phần Lăng Tịch Mặc, liền đại khí cũng không dám thở gấp một chút.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi đã bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Ta sẽ đi một lần đấy, hết thảy nên lúc kết thúc, cái này không chỉ là bởi vì ta cần một đáp án, càng là muốn cho muôn đời sinh linh một đáp án!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy Lăng Tịch Mặc căn bản nghe không hiểu, nàng không biết rõ Lý Thất Dạ chỗ chỉ chính là cái gì, càng không biết Lý Thất Dạ cần thiết đáp án dĩ nhiên là cái gì.
 
 	"Cái này, cái này, nơi này là có muôn đời vô địch binh khí sao? Là thủy tổ cấp bậc vô địch chi binh sao?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Lăng Tịch Mặc nhịn không được nhẹ nhàng hỏi.
 
 	Phải biết, đến đệ mấy mười ngọn Mê Tiên điện, cái kia đều đã rất kinh thiên rồi, đều có thể đạt được tuyệt thế vô song bảo vật rồi, hiện tại bọn hắn thế nhưng mà chỗ thân tại đệ 128 tòa Mê Tiên điện, đây chính là cuối cùng một tòa Mê Tiên điện nha, tại đây hối đoái đến bảo vật, chỉ sợ là thủy tổ cấp bậc a, chỉ sợ là trên thế gian vô địch bảo vật a.
 
 	"Thủy tổ cấp bậc vô địch chi binh?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chỉ là vì thủy tổ chi binh, ta cần gì tới nơi này, vậy ngươi cũng quá xem thường một chỗ như vậy rồi."
 
 	"Chẳng lẽ so tổ khí càng cường đại hơn bảo vật?" Lăng Tịch Mặc miệng há to đấy, thoáng cái vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng rồi, nàng tưởng tượng không xuất thế gian còn có cái gì so thủy tổ càng cường đại hơn được rồi, tại nàng trong suy nghĩ, không muốn nói là thủy tổ, tựu là Chân Đế đã là vô địch rồi, về phần thủy tổ, đó là nàng cả đời đều không thể chạm đến tồn tại.
 
 	"Nói bảo vật, quá tục rồi." Lý Thất Dạ nhẹ khẽ lắc đầu, nhìn xem cái này ba mươi sáu tòa pho tượng, từ từ nói: "Ở chỗ này, trong này có cơ hội mà thôi, có thể được đến một cái cơ hội!"
 
 	"Đạt được một cái cơ hội?" Lăng Tịch Mặc thoáng cái ngây dại, nàng không rõ, hao tốn chín trâu hai hổ khí lực, dĩ nhiên là chỉ có thể đạt được một cái cơ hội, cái này nhường nàng tưởng tượng không được.
 
 	Ngay tại Lăng Tịch Mặc ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ cuối cùng đi đến một cái pho tượng trước kia, chậm rãi vươn tay phải, chìa khóa vàng tựu là khắc ở lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Là lúc này rồi." Lý Thất Dạ vươn tay, nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, hào quang hội tụ, từng sợi hào quang từ nơi tôn trong pho tượng hiển hiện, sau đó hội tụ tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.
 
 	Cuối cùng hào quang tiêu tán rồi, Lý Thất Dạ trong tay chìa khóa vàng lạc ấn cũng đã biến mất, mà giờ này khắc này trong tay hắn thì ra là một mai lệnh bài mà thôi.
 
 	Cái này lĩnh bài cổ xưa đến không cách nào tưởng tượng, không biết rõ là dùng vật gì đúc thành, bên trên chỉ có một "Lệnh" chữ , đương nhiên cái này "Lệnh" chữ là theo cổ xưa không gì sánh được văn tự viết, loại này văn tự đã sớm thất truyền, như Lăng Tịch Mặc bọn hắn người như vậy căn bản không biết cái chữ này đấy.
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay cái lệnh bài này, nhẹ gật đầu.
 
 	Lăng Tịch Mặc đều mộng rồi, đi đến cuối cùng một tòa tiên điện, cũng chỉ là đã nhận được như vậy một mai lệnh bài, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Đây chính là cuối cùng một tòa Mê Tiên điện nha, bao nhiêu người cùng kỳ cả đời đều đến không đến địa phương, thậm chí liền Chân Đế, thủy tổ đều đến địa phương mà không đến được, hiện tại Lý Thất Dạ tới rồi, nhưng chỉ vẻn vẹn cầu một mai lệnh bài mà thôi, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Bất khả tư nghị nhất chính là, Lý Thất Dạ đối với như vậy một mai lệnh bài còn là hết sức hài lòng, điều này càng làm cho người không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 	"Tựu, cứ như vậy sao?" Qua rồi một hồi lâu, Lăng Tịch Mặc không khỏi ngơ ngác nói: "Cái này, cái này, tại đây thủy tổ đều không nhất định có thể tới."
 
 	"Vạn cổ đến nay, cái chỗ này có thể tới đấy, cũng tựu cái kia ba hai người mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Cái này lời vừa nói ra, nhường Lăng Tịch Mặc trong nội tâm mười phần rung động, chỉ có ba hai người có thể tới tại đây, lại chỉ có thể được đến một mai lệnh bài, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	"Cái này, lệnh bài kia là bảo vật sao?" Lăng Tịch Mặc hoàn toàn mộng rồi.
 
 	"Không, đây là một cái cơ hội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cũng có khả năng cho ngươi vạn kiếp bất phục cơ hội, vậy thì xem ngươi thế nào lựa chọn , đương nhiên cơ hội như vậy, trên thế gian tầm đó cũng là khó có người thừa nhận đấy."
 
 	"Cái kia, cái kia, cái này còn có cái gì ý nghĩa đâu này?" Lăng Tịch Mặc hoàn toàn làm không rõ ràng rồi, hao tốn vô số tâm huyết, hao tốn vô số chân tệ, đến đến cuối cùng một tòa Mê Tiên điện, chỉ vì cao minh đến một cái cơ hội, hơn nữa cơ hội này còn có thể khiến người vạn kiếp bất phục, cái này còn có cái gì ý nghĩa đây này.
 
 	"Nếu như ngươi thật sự muốn biết cái gì gọi là trường sinh, vậy ngươi nhất định phải biết rõ tại xa xôi đi qua phát sinh qua cái gì, tại thời gian nguồn gốc đến tột cùng là ra thế nào rồi." Lý Thất Dạ liếc nhìn Lăng Tịch Mặc một cái, nhàn nhạt nói: "Nếu không, hết thảy đều chẳng qua là lý luận suông mà thôi, nếu không, cái gọi là trường sinh, cái kia chẳng qua là vô căn cứ mà thôi."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lăng Tịch Mặc không khỏi ngẩn ngơ, cười khổ một cái, nàng không hiểu. Bởi vì nàng không có tư cách đi hiểu, hiện tại nàng chẳng qua là đau khổ cầu sinh tồn giun dế mà thôi, nói chuyện trường sinh, nàng còn chưa có tư cách.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Lăng Tịch Mặc ly khai cái này tòa Mê Tiên điện, tại "Ông" một tiếng ở bên trong, hai người bọn họ bị truyền đến đệ nhất tòa Mê Tiên điện cửa ra vào.
 
 	Tại vừa mới bọn hắn chỗ thân tại cô tịch không gì sánh được Mê Tiên điện ở bên trong, thoáng cái lại về tới náo nhiệt không gì sánh được Kim Tiễn Lạc Địa bên trong.
 
 	"Ngươi tựu là Trường Sinh cốc Lý Thất Dạ ——" ngay tại Lý Thất Dạ vừa mới xuất hiện tại đệ nhất tòa Mê Tiên điện cửa ra vào, còn không có xuống thềm, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Vừa nghe đến cái này thanh âm lạnh lùng, tựu khiến người biết rõ lai giả bất thiện, tuyệt đối không phải cái gì thiện ý chào hỏi.
Kết chương.