Chương 471 : Tháng năm ra đời hài nhi.
"Có lẽ chỉ là trùng hợp a!"

	Bộ Phàm lắc đầu, không có ở vấn đề này thượng suy nghĩ nhiều.

	Lật xem hảo hữu tin tức, tại hảo hữu thông tin bên trong rất mau tìm đến là đệ tử nào thu này Diệp Thiên

	Thu đồ chính là Bộ Tiểu Thử, là hắn thứ hai mươi bốn đệ tử, tu vi tại Yêu Thánh sơ cấp, không nghĩ tới Bộ Tiểu Thử là cái thứ hai thu đồ đệ tử.

	Mặc dù chỉ có 100 vạn kinh nghiệm, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

	"Trưởng trấn!"

	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến, Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, thấy là Tống Lại Tử.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, ta đây không phải có việc nói cho ngươi sao?"

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu, có chút xấu hổ đi đến.

	"Có việc nói với ta?"

	Bộ Phàm lập tức nghĩ đến hôm qua Lưu viên ngoại nói sự tình, hắn cũng không hỏi, cười nhạt nói: "A, có chuyện gì cứ nói đi?"

	"Ai, còn có thể có chuyện gì a, còn không phải ta cái kia khuê nữ cho ta gây họa!"

	Tống Lại Tử than thở, "Trưởng trấn, ngươi là không biết ta cái kia khuê nữ vậy mà tại trước mặt người khác thi triển pháp thuật, bây giờ trong tiểu trấn người đều biết ta khuê nữ biết pháp thuật, là cái tiên nhân!"

	"Đây không phải chuyện tốt sao? Ngươi khuê nữ trở thành người người ngưỡng mộ tiên nhân, đây là người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, ta gần nhất thiệt là phiền đâu!" Tống Lại Tử bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ngươi về sau giải thích thế nào?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Còn có thể giải thích thế nào, dù sao có người hỏi ta khuê nữ có phải hay không sẽ tiên thuật, ta hết thảy hồi phục, ta khuê nữ sẽ cái rắm tiên thuật a, những cái kia đều là ảo thuật, gạt người đồ chơi!" Tống Lại Tử kích động nói.

	"Vậy ngươi còn phiền cái gì?"

	Bộ Phàm cảm thấy này giải thích không tệ.

	"Ta chính là đang nghĩ, ta khuê nữ ngốc như vậy ngây thơ như vậy, về sau bảo đảm sẽ bị người lừa gạt, không bằng... Ta để ta khuê nữ làm nhà ngươi con dâu như thế nào a?"

	Tống Lại Tử chuyển đề tài, xoa xoa tay, như tên trộm cười nói.

	"Việc này vẫn là chờ hài tử lớn chút rồi nói sau!"

	Bộ Phàm kém chút không có bị nước bọt cho sặc đến, vội vàng lắc đầu.

	"Trưởng trấn, thế nào nói ngươi nhi tử cùng ta khuê nữ đều là người tu tiên, này không vừa vặn phù hợp?" Tống Lại Tử vẫn còn có chút không từ bỏ.

	"Không phải có thích hợp hay không vấn đề, mà là hài tử bây giờ còn nhỏ, đàm cái này có chút nóng vội!" Bộ Phàm cười khổ nói.

	"Không nhỏ, trưởng trấn, ngươi xem một chút trong trấn cũng không ít nhân gia hài tử tại 6, 7 tuổi thời điểm, đặt trước thông gia từ bé!" Tống Lại Tử tận tình khuyên bảo nói.

	"Việc này sau này hãy nói!"

	Bộ Phàm vẫn là khoát tay, không đồng ý.

	"Vậy cái này có thể nói định rồi!"

	Tống Lại Tử bỗng nhiên đứng người lên.

	"Nói định cái gì?" Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	"Đương nhiên là chuyện kết thân a?" Tống Lại Tử cười đùa tí tửng nói.

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến, hắn chỉ là nghĩ qua loa một chút Tống Lại Tử, không ngờ rằng Tống Lại Tử còn mượn trên sườn núi lừa.

	"Trưởng trấn, ta còn có việc, liền không ở thêm!"

	Tống Lại Tử cũng không phải không có ánh mắt người, gặp Bộ Phàm sắc mặt không tốt, hắn lập tức chạy đi, đi vẫn không quên nói lên một câu.

	"Trưởng trấn, sự tình hôm nay cũng đừng quên!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Này Tống Lại Tử cũng chỉ có ở trước mặt hắn không có chính hành, tại trước mặt người khác, này Tống Lại Tử đừng đề cập có bao nhiêu khí phái ngang tàng.

	Bất quá, đối với cùng Tống Lại Tử nhà chuyện kết thân, Bộ Phàm đồng thời không có để ở trong lòng.,

	Dù sao, bây giờ hài tử còn nhỏ, về sau sự tình ai có thể nói đến chuẩn.

	......

	Cùng lúc đó.

	Đại Ngụy vương triều cảnh nội, Giang Châu nha môn bây giờ phá lệ bận rộn, từng cái nha dịch ôm sách thật dày sách vội vàng tại hậu đường đi vào đi ra.

	Rất nhanh, một cái phụ tá từ sau đường đi vào trong hành lang, đi tới Giang Châu thứ sử bên tai nói nhỏ vài câu sau, đem một bản sách nhỏ, giao cho Giang Châu thứ sử.

	Giang Châu thứ sử tiếp nhận sách nhỏ sau, khoát khoát tay, để phụ tá ra ngoài, phụ tá cung kính rời khỏi đại đường.

	Nhưng trước khi đi, phụ tá vẫn là không nhịn được hiếu kì len lén liếc liếc mắt một cái tại đại đường bên cạnh tĩnh tọa hai tên trung niên tu sĩ.

	Này hai tên trung niên tu sĩ một bộ màu nâu đạo bào, tướng mạo tuấn lãng phiêu dật, nhưng hắn rõ ràng hai người này tuyệt không phải người bình thường.

	Bằng không thì, Giang Châu thứ sử sẽ không đối hai người này thái độ như thế cung kính.

	Đợi phụ tá đi ra đại đường, Giang Châu thứ sử thần thái cung kính thành khẩn, đem trên tay sách nhỏ đưa cho trong đó một tên trung niên tu sĩ.

	"Đây là ta Giang Châu gần nhất hai năm qua xuất thế hài nhi đăng ký, thỉnh hai vị tiền bối xem qua!"

	Kỳ thật Giang Châu thứ sử bây giờ nội tâm cũng rất hoang mang.

	Ngay hôm nay, nha môn đột nhiên tới hai tên tu sĩ, này hai tên tu sĩ rất kỳ quái, không nói lai lịch, chính là để hắn gần hai năm xuất sinh hài nhi đăng ký cho bọn hắn nhìn.

	Nhưng e ngại này hai tên tu sĩ tu vi, Giang Châu thứ sử cũng chỉ đành làm theo

	Trung niên tu sĩ tiếp nhận sách nhỏ nhìn lại, nhướng mày.

	"Tiền bối, là có gì không ổn sao?"

	Gặp người trước mắt nhíu mày, Giang Châu thứ sử nội tâm đột nhiên có chút khẩn trương.

	"Vô sự!"

	Trung niên tu sĩ lắc đầu, đem sách nhỏ khép lại sau, nhìn bên cạnh đồng bạn liếc mắt một cái, gật gật đầu.

	"Chúng ta cũng sẽ không để ngươi toi công bận rộn!"

	Chỉ thấy đồng bạn xoay tay một cái, trên bàn tay vô căn cứ thêm ra một bình sứ nhỏ.

	"Các ngươi nho tu không có tu thành đại nho trước đó, tuổi thọ cùng phàm nhân không khác, đây là một bình Diên Thọ Đan, sau khi phục dụng có thể gia tăng năm mươi năm tuổi thọ!"

	Nói, đem bình sứ nhỏ vứt cho Giang Châu thứ sử, Giang Châu thứ sử tiếp nhận bình sứ nhỏ, sắc mặt có khó mà che giấu vui mừng.

	"Tạ hai vị tiền bối!"

	Giang Châu đâm Stern lúc cung kính chắp tay.

	Hai tên trung niên tu sĩ đồng thời không nói thêm gì, đứng người lên, thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên biến mất.

	"Không biết này hai tên tu sĩ có phải hay không Thiên Môn thánh địa tu sĩ?"

	Giang Châu thứ sử thở sâu.

	Mặc dù hắn ẩn ẩn cảm giác được ra này hai tên tu sĩ đang tìm kiếm một đứa bé, trong lòng cũng hiếu kì, nhưng hắn lại còn không ngốc ngốc đi tìm tòi nghiên cứu.

	Mà Giang Châu thứ sử nhưng lại không biết hắn hôm nay trình diễn một màn, tại rất nhiều nơi cũng phát sinh qua.

	......

	Bên kia.

	Mới từ Giang Châu nha môn đi ra hai tên trung niên tu sĩ thân hình xuất hiện tại một chỗ phía trên không dãy núi.

	"Sư phụ, này Giang Châu có hay không đầu tháng năm lúc ra đời hài nhi?"

	Trong đó một tên trung niên tu sĩ nhúng tay hướng trên mặt kéo một cái, tức khắc kéo xuống một tấm da người, lộ ra thiếu nữ dung nhan.

	Thiếu nữ dung mạo xinh đẹp, âm thanh cũng từ trước đó giàu có từ tính nam tử tiếng nói biến thành một cái thanh thúy êm tai nữ tử âm thanh.

	"Có, mà lại là mười lăm cái!"

	Một bên trung niên tu sĩ cũng đem trên mặt mặt nạ da người xé xuống.

	Đồng dạng là một nữ tử.

	Chỉ là so sánh một bên xinh đẹp thiếu nữ, nữ tử này khuôn mặt đoan trang ưu nhã, nhưng trong đôi mắt đẹp thanh lãnh cho người ta một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

	Kỳ thật mục đích của các nàng  là tìm kiếm đầu tháng năm lúc ra đời hài nhi, nhưng vì để tránh cho bị môn phái khác vương triều chú ý, các nàng chỉ có thể đem thời gian trì hoãn.

	Dù sao, so sánh chỉ là tìm kiếm tháng năm ra đời hài nhi, hai năm độ khó sẽ lớn hơn một chút, cho dù bị môn phái khác vương triều phát hiện chú ý, cũng không có gì.

	"Nhiều như vậy?"

	Cái kia xinh đẹp thiếu nữ lấy làm kinh hãi.

	Có thể nghĩ đến cái gì, vui vẻ nói: "Cái kia nói không chừng này mười lăm người bên trong liền có một người là ta Vạn Cổ Đệ Nhất tông thần tử!"

	"Có phải hay không cũng phải tìm mới biết được!" Bị gọi là sư phụ nữ tử ngữ khí lạnh lùng nói.

	"Vậy sư phụ, chúng ta nhanh đi tìm đi, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn!"

	"Ừm!"

	Nói, hai người thân hình bỗng nhiên hóa thành hai đạo trưởng cầu vồng đi xa.
Kết chương.