Chương 1003 : Chứa Đựng.
Đùng!

	tay đứt rơi rơi xuống đất, vẫn cứ gắt gao trảo bản bút ký.

	Vô số đen nhánh phù văn từ vở ghi bên trong bò ra, hướng bốn phía khuếch tán, khí tức âm lãnh chợt lan tràn ra.

	Từ Nguyên thân là Ngự quỷ giả, đương nhiên không có chuyện gì.

	Nhưng hắn lập tức lo âu nhìn về phía sư phụ bên kia, phát hiện Thiên Võng cục cuối cùng mấy cái thành viên trong nháy mắt mất mạng.

	Mà sư phụ hắn lại là càng già càng dẻo dai, bỗng nhiên mang theo ý quyết tuyệt, phi thân mà qua, thân pháp giống như linh viên, nhảy một cái ba trượng, nhặt lên trên đất màu đen vở ghi liền chạy.

	Vừa chạy, còn vừa hô to: "Đồ nhi. Mau chóng giải quyết người kia, trở lại tìm sư phụ!"

	Từ Nguyên trong lòng sốt sắng, lại không có biện pháp, chỉ có thể hết sức chuyên chú, đối mặt thức tỉnh cương thi đầu!

	"Xuất Quỷ Nhập Thần!"

	"Quỷ Thần Dạ Khốc!"

	Mất đi Ngôn Vô Tự sau khi, cương thi đầu tuy rằng đang thức tỉnh, lại tương đương cứng nhắc.

	Lại thêm vào nó trước còn bị bản nhật ký thao túng áp chế, lúc này thức tỉnh trình độ đều không cao lắm.

	Mấy chiêu sau khi, Ngôn Vô Tự đầu liền bị Từ Nguyên mạnh mẽ hái xuống.

	Hai tay của hắn che kín quỷ máu, thoa cương thi đầu một mặt.

	Sau một khắc!

	Hai con quỷ dị vuốt chim từ Từ Nguyên trong lồng ngực duỗi ra, nắm lấy cương thi đầu, nhét vào thân thể của hắn!

	"A! ! !"

	Từ Nguyên thống khổ nửa quỳ trên đất, trên mặt sinh trưởng ra một khối lại một khối tử ban.

	Hắn tinh thần giống như bị xé rách thành mấy khối, quỷ máu, Quỷ thủ, còn có cương thi đầu đều từng cái chiếm cứ một khối, bắt đầu giằng co.

	Mà hắn cái kia một phần bản ngã ý thức, lại chỉ có thể cuộn mình ở góc!

	"Tất cả đại khủng bố, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như là xem!"

	"Nhập định!"

	Từ Nguyên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên bình tĩnh, mặc cho thân thể rất nhiều dị hoá, minh tưởng Nam Đấu Bạch Điểu đồ!

	Cái kia một viên quỷ đầu bị hắn sắp đặt ở Nam Đấu bạch điểu đầu vị trí, chậm rãi áp súc, biến hình. Cuối cùng hóa thành một con chim đầu dáng dấp.

	Chỉ là tình cờ mở ra mỏ, có thể lấy nhìn thấy trong đó sắc bén răng nanh, chim đồng trong, phóng ra màu đỏ tươi thị huyết quang mang!

	"Hô "

	Từ Nguyên mở hai mắt ra, sờ sờ đầu mình, lại chỉ tìm đến một viên dữ tợn khô quắt thủ cấp.

	Không chỉ là đầu, cánh tay của hắn cũng biến thành khô héo, phảng phất cương thi cánh tay.

	"Quỷ dị cân bằng bị đánh vỡ một chút."

	Từ Nguyên nỉ non, bắt đầu vận dụng quỷ máu lực lượng.

	Hai tay của hắn lại trở nên cùng người bình thường không sai biệt lắm, đầu cũng dần dần khôi phục bình thường: "Mới phần thứ ba quỷ dị tàn phiến, liền biến thành như vậy "

	Nghĩ đến lúc trước quan sát Tổ sư gia Nam Đấu Bạch Điểu đồ, cái kia vạn ngàn quỷ dị hòa vào một lò khủng bố, Từ Nguyên không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Lợi hại như vậy Tổ sư gia, lịch sử trong dĩ nhiên thường thường không có gì lạ. Xem ra lịch sử hẳn là có đứt gãy, hoặc là một ít tin tức bị cố ý che giấu đi."

	"Đúng rồi, sư phụ!"

	Từ Nguyên một cái giật mình, lập tức vận dụng quỷ vực lực lượng.

	Bây giờ hắn đã chưởng khống lấy cương thi đầu, mảnh này đầm lầy là địa bàn của hắn, có thể lấy dễ dàng cảm ứng được khu vực này bên trong tất cả mọi người cùng vật.

	Sau một khắc!

	Từ Nguyên một bước bước ra, giống như thuấn di giống như, đi tới đầm lầy nơi nào đó.

	Hắn nhìn thấy chính mình sư phụ chính ngã trên mặt đất, cạnh tay còn có cái kia quyển mở ra bản nhật ký.

	Lúc này, cái quyển này nhật ký đã kinh biến đến mức làm lở trăm lỗ, từng con từng con nửa trong suốt, trên người có màu đen phù văn sâu nhỏ từ bên trong bò đi ra!

	"Bản nhật ký cũng là vật dẫn, chân chính quỷ dị là các ngươi những thứ này sâu sao?"

	Từ Nguyên con mắt trong nháy mắt trở nên màu đỏ tươi, thức hải trong, Nam Đấu bạch điểu đập cánh muốn bay.

	Lúc này Nam Đấu Bạch Điểu đồ, đã tập hợp máu tươi, chim đầu, vuốt chim. Miễn cưỡng có cái dáng dấp.

	Hắn không do dự nữa, duỗi ra Quỷ thủ, nắm lấy bản nhật ký, nhét vào thân thể mình.

	Tiếp theo, Từ Nguyên kéo ra quyền giá, bắt đầu một chiêu một thức diễn luyện quyền pháp.

	——

	Ngự Quỷ quyền!

	Cái này một môn thông dụng hình tông sư quyền pháp, thích hợp áp chế tất cả loại hình quỷ dị!

	Tuy rằng không bằng chuyên môn nhằm vào quyền pháp khắc chế, nhưng dù cho là nghĩ vật hình thái quỷ dị, cũng đồng dạng có thể áp chế!

	"Xuất Quỷ Nhập Thần!"

	"Quỷ Thần Dạ Khốc!"

	"Quỷ Phủ Thần Công!"

	Lần này, Từ Nguyên chỉ cảm giác quyền pháp của chính mình sảng khoái tràn trề, liền vẫn luôn không cách nào luyện thành Quỷ Phủ Thần Công, cũng dễ như trở bàn tay luyện xong rồi.

	Đây đương nhiên là bởi vì hắn cần áp chế quỷ dị bản nhật ký duyên cớ.

	Ngự Quỷ quyền tương đương toàn diện, trong đó 'Quỷ Phủ Thần Công', chính là chuyên môn áp chế không phải người quỷ dị!

	Ào ào ào!

	Mà ở Từ Nguyên cảm ứng ở trong, cái kia quỷ dị bản nhật ký tiến vào trong cơ thể hắn sau khi, trong nháy mắt bị xé rách, từng cái từng cái tờ giấy bay ra, giữa trời chồng chất, biến hình. Hóa thành Nam Đấu bạch điểu từng cây từng cây màu trắng lông chim.

	Ở lông chim nơi sâu xa, còn có đen nhánh sâu đang ngọ nguậy

	"Ngự Quỷ quyền, không hổ là tông sư quyền!"

	"Chứa đựng bốn con quỷ dị, ta trái lại cảm giác trạng thái so với trước càng được rồi hơn một điểm."

	Từ Nguyên lẩm bẩm, nhìn về phía sư phụ.

	Hắn cũng là ở phong ấn quỷ dị bản nhật ký sau khi, mới phát hiện sư phụ trong cơ thể, dĩ nhiên cũng có một con   quỷ dị sâu!

	Tựa hồ là trước thần quái giằng co bên trong, chứa đựng một điểm thần quái lực lượng!

	'Sư phụ.'

	Từ Nguyên cảm giác vô cùng khó làm , bởi vì hắn nhận ra được, sư phụ đồng thời cũng ở cạnh điểm này thần quái lực lượng duy trì sinh cơ, một khi đem cái kia một cái quỷ trùng rút ra, e sợ lập tức liền sẽ chết!

	'Nói cách khác. Sư phụ thành Ngự quỷ giả? Vẫn là loại kia người bình thường bên trong người may mắn. Chỉ có thể sống mấy tháng? Trừ phi tinh thần lại lần nữa đột phá, thành tựu Vô Sắc Định cảnh, bằng không chỉ sợ không cách nào tập luyện tông sư quyền.'

	Aaron lúc này, vừa vặn mí mắt run lên, đứng lên: "Đồ đệ, ngươi thành công?"

	"Sư phụ. Ngươi cảm giác thế nào?"

	Từ Nguyên viền mắt ửng đỏ.

	Hắn cho rằng, sư phụ là vì cho hắn tranh thủ thời gian, mới không thể không mạnh mẽ chứa đựng quỷ dị.

	"Cũng còn tốt, không nghĩ tới lão phu cũng đã trở thành Ngự quỷ giả, chỉ là có chút yếu. Chỉ có một con côn trùng."

	Aaron đầy mặt thổn thức cảm khái.

	Lại nhìn thấy Từ Nguyên ánh mắt, không khỏi mỉm cười: "Tiểu tử ngốc không muốn lo lắng, sư phụ ngươi có thể nhiều sống một ngày chính là kiếm lời một ngày. Huống chi, mấy tháng này trong, sư phụ cũng chưa chắc không có thể đột phá cảnh giới tông sư, hoặc là. Luyện thành Nam Đấu Bạch Điểu đồ!"

	Chỉ cần đạt thành hai cái điều kiện này bên trong bất kỳ hạng nào, đều có thể kéo dài tuổi thọ.

	Nhưng Từ Nguyên lại cảm giác một trận bi thương.

	Quyền sư tiến bộ nhanh nhất chính là lúc tuổi còn trẻ, tuổi già chỉ có thể lui bước!

	Cho tới Nam Đấu Bạch Điểu đồ? Hắn có quyền lên tiếng nhất - - như không có Ngự Quỷ quyền phụ trợ, quả thực chính là ở đi trên dây!

	"Đây chính là quỷ vực sao? Thú vị!"

	Aaron hơi giơ tay, thì có một tầng đen nhánh ánh sáng thả ra.

	Thế nhưng

	Chỉ có quanh người hắn một thước phạm vi!

	Có thể nói Từ Nguyên gặp qua nhất bỏ túi quỷ vực!

	'Chỉ phong ấn một cái quỷ trùng, sư phụ có thể nói yếu nhất Ngự quỷ giả liền quỷ vực đều là như vậy.'

	Từ Nguyên bỗng nhiên thế sư phụ cảm giác có chút lòng chua xót, dù sao, hắn nhưng là có bốn tầng quỷ vực đây!

	'Bất quá. Bởi vì quỷ dị rất yếu, có lẽ. Có thể sống thêm một ít thời gian?'

	'Vậy đại khái cũng là bị phong ấn quỷ dị rất yếu ưu thế chứ?'
Kết chương.