Chương 256 : Tiếp tục tiến lên.
Một nén nhang về sau, một chiếc thuyền nhỏ hình dạng Linh khí tại cách xa mặt đất bốn mươi trượng vị trí bay qua.

	Từng có thôi động Phi Dực linh văn phi hành kinh nghiệm, lại thêm Lục Diệp dưới mắt đối tự thân linh lực chưởng khống vậy xưa đâu bằng nay, cho nên chỉ tốn thời gian rất ngắn, liền thăm dò Ngự khí phi hành quyết khiếu.

	Dạng này Ngự khí tốc độ phi hành so với Hổ Phách toàn lực chạy vội nhanh hơn, dù sao một cái là phi, một cái là chạy, không thể đánh đồng.

	Nhưng cưỡi tại Hổ Phách trên thân là không cần bất luận cái gì tiêu hao, Ngự khí phi hành cần tiêu hao Lục Diệp tự thân linh lực.

	Tiêu hao mức độ so Lục Diệp dự tính muốn thấp rất nhiều, này cùng hắn linh lực đầy đủ tinh thuần có quan hệ, điều tra tự thân linh lực tiêu hao mức độ, hơi suy tính một thoáng, bảo trì dạng này Ngự khí phi hành, không sai biệt lắm có thể duy trì hai ba canh giờ.

	Đối với một cái vừa tấn thăng tám tầng cảnh tu sĩ mà nói, dạng này tiếp tục thời gian đã rất dài ra, theo ngày sau tu vi tăng lên, có thể Ngự khí phi hành thời gian và tốc độ đều sẽ có rất lớn tăng lên.

	Trên thuyền nhỏ còn có một tầng đơn giản phòng hộ trận pháp, không có nhiều lực phòng ngự, có thể chống đỡ cản nhào tới trước mặt Cuồng Phong.

	Lục Diệp giờ phút này ngồi tại thuyền nhỏ ở giữa, Y Y an vị ở trước mặt hắn, tựa ở trong ngực hắn, theo thuyền nhỏ tiến lên, tiếng cười như chuông bạc vẩy xuống.

	Có thể Ngự khí phi hành, đại biểu về sau nhiều hơn một loại đi đường và chạy trốn thủ đoạn, muốn phi hành, cũng không cần lại hoàn toàn ỷ lại Phi Dực Thứ Văn.

	Gần nửa ngày về sau, sắc trời đã tối, cưỡi Hổ Phách Lục Diệp đi vào Ứng Giao cư trú hồ nước trước.

	Nơi đây còn lưu lại lần trước đám người lưu lại đống lửa vết tích.

	Lục Diệp không biết Ứng Giao có hay không trở về nơi này, bất quá căn cứ Y Y trên quan sát, hung vật kia đại khái tỷ số là trở về.

	Để Hổ Phách biến hóa thành mèo con lớn nhỏ, lại để cho Y Y ở một bên tùy thời chờ lệnh, Lục Diệp lúc này mới theo trong túi trữ vật lấy ra cái kia lân giáp.

	Tĩnh nhìn mặt hồ , chờ đợi một lát, không có động tĩnh.

	Lục Diệp đem lân giáp tiến đến Hổ Phách trước mặt, Hổ Phách lập tức hút mạnh một ngụm, một đạo tơ máu bị hút ra. . .

	"Đến rồi." Y Y thấp giọng hô.

	Lục Diệp vậy nhìn thấy trên mặt hồ đãng xuất gợn sóng, ngay sau đó cái kia gợn sóng cấp tốc mở rộng, một cây sừng thịt chậm rãi trồi lên, chầm chậm hướng bên bờ du lịch lướt qua tới.

	Hắn linh lực ám thúc, tùy thời chuẩn bị kích phát Phi Dực.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, một cái to lớn đầu rắn theo trong mặt hồ dâng lên, hai con con mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm Lục Diệp trong tay lân giáp, lộ ra mặt nước trên thân thể, có không ít vị trí vảy rắn đều tróc ra, nhìn hình dung chật vật.

	Cách ba mươi trượng khoảng cách, bốn mắt đối mặt, Lục Diệp giương lên trong tay lân giáp, Ứng Giao con ngươi đi theo di động một thoáng.

	Bất quá cùng lần trước không giống, hung vật này mặc dù vẫn là một bộ rất khao khát lân giáp bộ dáng, nhưng không có lập tức xông lại.

	Cái kia mắt rắn bên trong tràn đầy cảnh giác thần sắc.

	Gặp tình hình này, Lục Diệp liền biết, muốn tiếp tục dẫn dụ Ứng Giao sự tình sợ là thất bại.

	Ứng Giao là có rất cao linh trí, lần trước nó bị lân giáp hấp dẫn, kết quả chạy đến Kình Thiên Tông trụ sở bên kia cùng Kình Thiên Tông tu sĩ đánh một trận, Kình Thiên Tông bên kia mặc dù không dễ chịu, có thể nó vậy thụ thương.

	Thương thế mang tới đau đớn để nó phẫn nộ, đã mất đi lý trí, lúc kia tập trung tinh thần chỉ muốn cướp đi lân giáp, kết quả càng lún càng sâu.

	Cuối cùng lân giáp khí tức biến mất, nó đầy bụi đất bò lại đến về sau mới ý thức tới không đúng, tự mình có vẻ như bị lợi dụng!

	Một phương thế giới này, nhân tộc tranh đấu không nghỉ sự tình nó là biết đến, nó sở dĩ một mực căn nhà nhỏ bé ở loại địa phương này thâm cư không ra ngoài, một là bởi vì nó đã không có quá nhiều truy cầu, hai là không muốn đi lẫn vào nhân tộc ở giữa tranh đấu, đối với nó tới nói, nhân tộc đả sinh đả tử, không có quan hệ gì với nó, chỉ cần không đến quấy rầy nó liền tốt.

	Thế nhưng là dạng này không tranh quyền thế nó, lại bị một cái hèn hạ gian trá nhân tộc lợi dụng!

	Trở về dưỡng thương mấy ngày nay, nó là càng nghĩ càng giận, có thể thì có biện pháp gì? Cái kia để nó động tâm khí tức biến mất, cái kia hèn hạ nhân tộc cũng không thấy.

	Cho đến hôm nay, khí tức kia xuất hiện lần nữa, nhân tộc kia vậy một lần nữa lộ diện.

	Ứng Giao tuy vẫn khát vọng đạt được lân giáp, cũng đã sẽ không lại hành sự lỗ mãng, nó biết, muốn có được cái kia lân giáp, chỉ có giết cái kia hèn hạ nhân tộc!

	Cho nên nó thoáng nổi lên một thoáng, cái trán sừng thịt chỗ bỗng nhiên lôi đình chợt hiện, một đạo to bằng cánh tay Lôi trụ ầm vang hướng Lục Diệp bên kia đánh tới.

	Đã sớm chuẩn bị Lục Diệp lúc này bay vút lên trời.

	Oanh một tiếng, cái kia Lôi trụ đem Lục Diệp nguyên bản lập chi địa đánh ra một cái hố sâu.

	Trên bầu trời, Lục Diệp kéo ra cùng Ứng Giao ở giữa khoảng cách, phía sau sinh ra một mảnh mồ hôi lạnh.

	Tuy nói lúc trước hắn đã cảm thấy rất không có khả năng lại lợi dụng Ứng Giao, nhưng vậy không nghĩ tới gia hỏa này càng như thế cừu thị tự mình, này đối mặt phía dưới chính dùng lôi đình đến chú ý, nếu không phải hắn sớm có chỗ chuẩn bị, cái kia một thoáng căn bản trốn không thoát.

	Ở phía xa thân hình rơi xuống, Y Y theo tới, Lục Diệp đem lân giáp giao cho Y Y, để nàng đi thử xem.

	Y Y cầm lân giáp chính chui xuống đất, một phen nếm thử.

	Sau nửa canh giờ, Y Y trở về, hướng Lục Diệp lắc đầu.

	Vô luận Y Y như thế nào dẫn dụ, Ứng Giao gia hỏa này cũng sẽ không tiếp tục rời đi cư trú hồ nước, đây là học tinh.

	Lục Diệp đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký chỗ, đưa tin cho La Phục.

	"Ứng Giao không ra, bất lực."

	La Phục rất mau trở lại tin tức tới, ngữ khí có chút thất vọng, nhưng hắn biết đây là chuyện không có cách nào khác, Lục Diệp trước đó đã cùng hắn nói rõ, hắn không phải có thể thúc đẩy Ứng Giao, chỉ là có thể ở một mức độ nào đó dẫn đạo hành động của nó phương hướng, đã là dẫn đạo, tự nhiên không thể cam đoan mọi chuyện như ý.

	Kết thúc cùng La Phục đưa tin, Lục Diệp chú ý Y Y một tiếng: "Đi thôi."

	Dẫn không ra Ứng Giao, Lục Diệp không có ý định trở về Ngân Quang Đảo trụ sở, hắn muốn tiếp tục đi về phía trước.

	Sau nửa đêm, tìm một cái nơi thích hợp cư trú nghỉ ngơi, đợi cho hừng đông lại xuất phát.

	Lục Diệp lần này vào bên trong vòng, một là cho Bích Huyết Tông tu sĩ đi tiền trạm, dựa vào bản thân Trấn Thủ sử quyền hạn, cùng thích hợp bên trong vòng tông môn ký kết minh khế, như thế, ngày sau Bích Huyết Tông tu sĩ có thể nhiều một ít lựa chọn, thứ hai cũng là báo ngày đó Kim Quang Đính chi Chiến thù hận.

	Khoảng cách gần nhất Kình Thiên Tông đã được an bài, mục tiêu kế tiếp là Phong Hoa Viện.

	Lục Diệp nhớ mang máng, đây là Kim Quang Đính trên cái thứ hai phái người nghênh chiến tự mình Vạn Ma Lĩnh thế lực, ra sân vẫn là cái nũng nịu nữ Pháp tu, một bộ Phong Hỏa liên kích để hắn bị thất thế, bất quá bị hắn cận thân về sau, cái kia nũng nịu nữ Pháp tu vậy đầu một nơi thân một nẻo.

	Phong Hoa Viện cách nơi này không gần, ngồi cưỡi Hổ Phách đi đường, tối thiểu nhất cũng muốn nửa tháng thời gian, Ngự khí phi hành phải nhanh chút, nhưng linh lực tiêu hao quá lớn.

	Dù sao không vội, Lục Diệp tự nhiên là lựa chọn ngồi cưỡi Hổ Phách đi đường.

	Trên lưng hổ, Lục Diệp tay trái tay phải trên linh lực phun trào không ngừng.

	Trong tay trái Âm Dương cơ nguyên không ngừng mà sinh ra, dần dần hình thành cực kì phức tạp đồ án, kia là một đạo từ sách điển trung học tới linh văn, Lục Diệp từ sách điển trung học tới linh văn không chỉ đạo này, những linh văn này mặc dù đều có diệu dụng, nhưng bởi vì không thể tùy tâm mà phát, cho nên chỉ thích hợp ngày thường luyện tập, không cách nào trong chiến đấu sử dụng.

	Lục Diệp trong chiến đấu vận dụng đều là theo Thiên Phú Thụ trên đạt được linh văn, những linh văn kia hắn có thể tùy tâm sở dục thôi động.

	Dù là có Vân phu nhân trước đó dốc lòng dạy bảo, Lục Diệp tại linh văn chi đạo trên cũng chỉ có thể nói nhập môn mà thôi, bây giờ không thể thường xuyên thỉnh giáo Vân phu nhân, cũng chỉ có thể tự học.

	Cũng may hắn trước khi rời đi theo Vân phu nhân cái kia mang ra không ít linh văn phương diện sách điển, chỉ cần có thể đem những sách này bên trong nội dung hiểu rõ, hắn tại linh văn chi đạo trên liền có thể có tăng lên cực lớn.

	Trên tay phải vậy có linh văn, là Phong Duệ linh văn, bất quá Lục Diệp đang thúc giục chuyển tự thân linh lực phá giải đạo này linh văn, từ đó để nó trừ khử.

	Một tay tạo dựng, một tay phá giải, phân tâm nhị dụng, không thể không nói, độ khó rất lớn, Lục Diệp dưới mắt nắm giữ vậy không tính thuần thục.

	Loại này luyện tập không đơn giản sẽ chỉ làm linh văn chi đạo có trưởng thành, cũng sẽ rèn luyện tự thân đúng linh lực chính xác chưởng khống, Lục Diệp bảy tầng cảnh liền có thể Ngự khí hai đạo căn nguyên ngay ở chỗ này.

	Bây giờ hắn tám tầng cảnh, nếu như hắn nguyện ý, Ngự khí còn có thể lại tăng thêm một hai đạo.

	Hắn không có lại luyện hóa càng nhiều Linh khí, đơn thuần gia tăng Ngự khí số lượng không có ý nghĩa quá lớn, Lục Diệp muốn tăng lên Ngự khí sát thương, vậy thì phải tại Ngự khí giết địch thời điểm, tại Ngự khí trên tạo dựng ra linh văn.

	Việc này rất khó, Lục Diệp thời gian ngắn không có gì đầu mối, chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu linh văn chi đạo, tăng lên tự mình ở đây Đạo Thượng tạo nghệ.

	Cái gọi là bỏ công sẽ có thành quả, chờ hắn tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ đầy đủ, muốn làm sao tạo dựng linh văn chính làm sao tạo dựng.

	Nếu là đơn độc lên đường, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không dám như thế phân tâm, nhưng hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, Y Y vậy tại, cho nên nếu có cái gì nguy hiểm, Y Y lại nhắc nhở.

	Ban ngày đi đường thời điểm liền như thế tăng lên tự mình tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ, đợi cho ban đêm, Lục Diệp chính nghiên cứu theo Vân phu nhân cái kia mang ra sách điển, ngẫu nhiên ngứa tay, đi Thận Cảnh bên trong tìm một chút kích thích.

	Nói trở lại, hắn tám tầng cảnh về sau lại vào Thận Cảnh, thế mà không có gặp lại Trùng tộc, mà là trực tiếp xuất hiện một cái tám tầng cảnh tu sĩ cùng hắn đối chiến, cũng không biết là nguyên nhân gì.

	Tám tầng cảnh tu sĩ tự nhiên không phải là đối thủ của hắn, chính là ngay cả chín tầng cảnh, tại dưới đao của hắn vậy chèo chống không được bao lâu, Thận Cảnh bên trong, đã bắt đầu xuất hiện Thiên cấp bảy tầng cảnh tu sĩ.

	Mỗi lần đều là một cuộc ác chiến! Tu sĩ chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, thực lực lại nghênh đón một cái bộc phát kiểu tăng trưởng.

	Lục Diệp trước đó dùng bảy tầng cảnh vượt hai giai giết Nguyên Nghiễm, quả nhiên là không có quá đại nạn độ, có thể tám tầng cảnh đối chiến Thiên cấp bảy tầng, cũng coi là vượt hai giai, lại là giết mình đầy thương tích, không đồng nhất cẩn thận sẽ còn bị người ta cho giết ra tới.

	Bởi vậy, Lục Diệp đối với mình dưới mắt thực lực có một cái minh xác nhận biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là đối đầu một cái Thiên cấp bảy tầng, căn bản là chia năm năm cục diện, ai sống ai chết muốn nhìn cái nào lâm tràng phát huy càng tốt hơn.

	Thận Cảnh bên trong đối chiến đối thủ, mỗi lần hệ phái cũng khác nhau, cho nên Lục Diệp chỉ cần nguyện ý tốn hao công huân, rất dễ dàng có thể góp nhặt ra đại lượng kinh nghiệm thực chiến, những kinh nghiệm này trải qua lắng đọng, liền là giết địch kỹ xảo.

	Một đường đi tới, không tính bình tĩnh, bởi vì Lục Diệp là đi một đường thẳng, không thể tránh khỏi lại xâm nhập một chút Vạn Ma Lĩnh thế lực địa bàn, đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, tự nhiên không thể thiếu tranh đấu.

	Bên trong trong vòng tu sĩ cơ bản đều là sáu tầng đến chín tầng ở giữa, hiếm có chuyển tu Thiên cấp công pháp người , bình thường tới nói, chuyển tu Thiên cấp công pháp, cũng sẽ ở hạch tâm vòng bên kia hoạt động. Những người này đụng phải Lục Diệp tự nhiên đều không có gì hạ tràng, dù là ba năm người kết bạn cũng là như thế, phải biết Y Y hiện tại thế nhưng là chưởng quản lấy Cửu Giới đồ, lại thêm nàng xuất quỷ nhập thần, Lục Diệp địch nhân không cẩn thận chính bị kéo vào Cửu Giới đồ đi, tự nhiên không có gì tốt quả ăn.
Kết chương.