Chương 5 : Linh nguyên đảo tình huống.
Đang tại đầu thuyền chỉ huy đội tàu tiến lên, bỗng nhiên thu được Triệu Thông truyền âm triệu dàn xếp lúc giật mình, chẳng lẽ có địch nhân? Lướt qua bốn phía, trông thấy chung quanh như cũ gió êm sóng lặng, không giống như là có biến cố gì bộ dáng.

Bất quá triệu an cũng không có buông lỏng cảnh giác, so sánh chính mình, hắn càng tin tưởng lão tổ phán đoán, nhưng địch nhân liền thân ảnh đều không có xuất hiện, không tốt nói thẳng ra nhường đại gia bằng bạch lo lắng, cho nên trên mặt hắn ung dung thản nhiên, đối với bên người phụ tá dặn dò nói: “Đi, thông tri tất cả mọi người một tiếng, ta muốn kiểm tra một chút hàng hóa, chớ có biếng nhác.”

Phụ tá có chút không hiểu thấu, thuyền trưởng tốt như vậy quả nhiên muốn kiểm tra hàng hóa? Nhưng trên thuyền ngoại trừ Triệu Thông bên ngoài liền triệu an lớn nhất, liền nghe lệnh xuống dưới phân phó, làm cho tất cả mọi người bắt đầu bắt đầu chuyển động, miễn cho vừa lúc bị thuyền trưởng bắt được chính mình lười biếng.

Nghe trên thuyền từng đợt tiếng ồn ào triệu an cũng không có để ý, mà là khinh thân vừa bay, rơi xuống nhìn xa trên đài, đem chu vi cảnh biển thu vào đáy mắt. Nhìn xa viên thấy thuyền trưởng đi lên, vội vàng nói: “Thuyền trưởng, chung quanh tất cả bình thường, không có phát hiện nguy hiểm gì.”

Triệu an từ chối cho ý kiến gật đầu, có chút nguy hiểm, không phải một cái tu sĩ cấp thấp có thể phát hiện, hắn cho mình thực hiện một cái Thiên Lý Nhãn chi thuật, bắt đầu quan sát tình huống chung quanh, đây là mỗi một cái trên biển tu sĩ đều thiết yếu một cái pháp thuật.

Bất quá lúc này, Trương Chí Bình tại Phi Chu bên trên thi triển đủ loại ẩn thân pháp thuật, chỉ bằng vào mắt thường nhưng nhìn không thấy. Ngô Dụng tài đại khí thô lấy ra một thanh trung phẩm linh thạch toàn lực thôi động Phi Chu, lấy Trúc Cơ đại viên mãn tốc độ bắt đầu bay thật nhanh, chỉ một lát thần sau, bọn hắn liền vô thanh vô tức tới nơi này chi đội tàu cách đó không xa.

Nhìn phía dưới ngoài lỏng trong chặt đội tàu, Trương Chí Bình trực tiếp đối với đội tàu bên trong Trúc Cơ Kỳ tu sĩ truyền âm nói: “Vị này đạo hữu, tại hạ Vương Văn, hữu lễ.” Tùy ý cho mình viện một cái tên bắt đầu tra hỏi, mà một bên Ngô Dụng thì làm xong ra tay chuẩn bị, nếu có cái gì ngoài ý muốn, vậy thì lập tức ra tay công kích.

Triệu Thông lúc này vẫn luôn ở vào đề phòng bên trong, chợt nghe có người truyền âm, lập tức thở dài một hơi, hiển lộ ra địch nhân dù sao cũng so vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó địch nhân dễ đối phó.

Chỉ là hắn thần niệm quét qua, hơn mười dặm bên trong vẫn không có phát hiện tung tích của đối phương, không khỏi nhướng mày, xem ra đối phương Ẩn Nặc Thuật quả thực bất phàm a. Cho nên hắn lập tức thăm dò mà há miệng nói ra: “Tại hạ Triệu Thông, vị này đạo hữu hữu lễ, chỉ là đạo hữu như thế lén lén lút lút, cũng không giống như hữu lễ người, sao không đi ra một lần?” Thanh âm cùng người bình thường không hai, nhưng tuyệt truyền không ra phòng ngủ của hắn.

Trương Chí Bình lúc này cùng đội tàu vẻn vẹn cách vài dặm mà, nhưng ở Hư Tức Thuật hạ không chút nào lộ bóng dáng, mà Triệu Thông lời nói, thật giống như ghé vào lỗ tai hắn vang lên như thế. Đối với Triệu Thông thăm dò hắn cũng không có để ý, nhân chi thường tình mà thôi, chậm rãi tiếp tục truyền âm nói: “Tại hạ có khó khăn khó nói, không tiện đi ra cùng đạo hữu một lần, này đến chỉ là muốn hướng đạo hữu nghe ngóng một chút gần đây sự tình mà thôi, còn mời đạo hữu vui lòng chỉ giáo.”

Triệu Thông nhìn thấy đối phương vẫn như cũ không lộ mảy may vết tích, trong lòng trù tính chỉ chốc lát, từ đối phương biểu hiện bây giờ đến xem, hắn thực lực hẳn là cùng mình tương đối, nếu không sẽ không khách khí như thế, nếu như là một chút không trọng yếu sự tình lời nói, cũng là không cần vì nhất thời chi khí cự tuyệt cái này thần bí khó lường tu sĩ, đại chiến phía dưới đối đội tàu không phải lợi.

Cho nên Triệu Thông lập tức nói: “Đã đạo hữu không muốn đi ra, vậy thì thôi, không biết đạo hữu muốn hỏi chuyện gì? Chỉ cần không liên quan đến bí ẩn, tại hạ nhất định biết gì nói nấy.”

Nghe được đối phương như thế phối hợp, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng lập tức thở dài một hơi, có thể không động thủ vẫn là không động thủ tốt, dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, tùy tiện chọc một cái địch nhân không phải là cái gì chuyện tốt. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, truyền âm nói: “Ta ngoài ý muốn phiêu lưu đến tận đây, không phân biệt phương vị, còn mời đạo hữu đem nơi đây địa đồ, quy củ các loại phục chế một phần cho ta, tại hạ bằng lòng nỗ lực một ít linh thạch trao đổi.”

Quả nhiên không phải vùng biển này tu sĩ. Triệu Thông trong đầu lóe lên ý nghĩ này, có lòng muốn muốn lợi dụng điểm này làm những gì, nhưng nghĩ nghĩ lại từ bỏ ý nghĩ này, đi ra ngoài bên ngoài, bình an là hơn, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, vẫn là bớt trêu chọc đúng sai tốt, huống hồ đối phương biểu hiện ra thực lực không kém gì chính mình, nếu là biến khéo thành vụng coi như không xong.

Triệu Thông ở trong lòng không ngừng tự an ủi mình, dựa theo Trương Chí Bình chi ngôn, đem những này nơi đây thường thức phục chế tại một khối Thạch Bối phía trên. Thạch Bối cùng Ngọc Giản tác dụng cùng loại, là một loại trai biển yêu thú xác, so sánh với chứa đựng tin tức càng nhiều, nhưng bồi dưỡng chu kỳ càng dài.

Phục chế xong về sau, hắn cũng không muốn Trương Chí Bình linh thạch, trực tiếp đem Thạch Bối ném đi ra, lấy thần niệm thao túng không ngừng hướng ra phía ngoài bay đi, nhưng vẻn vẹn tiến lên không đến năm dặm, hắn liền cảm thấy Thạch Bối đột nhiên biến mất không thấy, từ đầu đến cuối, vẫn không có lộ ra bất kỳ chân ngựa.

Triệu Thông thở dài một tiếng, chỉ dựa vào chiêu này, đối phương cũng không phải là dễ trêu, lần này thua thiệt ngầm liền ăn a. Triệu Thông buông xuống trong lòng cuối cùng một tia không cam lòng, đối với triệu an truyền âm nói: “Tăng tốc đi thuyền, sau năm ngày ta phải trở về tới Linh Nguyên Đảo.”

Đang kiểm tra hàng hóa triệu dàn xếp một trận, không khỏi thở dài một hơi, xem ra nguy cơ tạm thời giải trừ, sau đó lớn tiếng nói: “Hảo tiểu tử nhóm, hôm nay làm rất tốt, ban đêm thêm đồ ăn!” Đang tại cẩn trọng công tác các thủy thủ nghe vậy lập tức một hồi reo hò, mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng dù sao cũng là một chuyện tốt không phải?

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng đang tại xem xét Thạch Bối bên trong tin tức, nhìn xem đội tàu dần dần đi xa cũng không có ngăn cản, dù sao cũng không thể chuyện gì đều muốn chém chém giết giết, kia Tu Tiên Giả bất luận nhiều mạng lớn, luôn có cắm một ngày. Phần lớn thời gian, tại không liên quan đến thiết thực lợi ích lúc Tu Tiên Giả cũng đều là tương đối khắc chế, trường sinh nhiều năm như vậy dưỡng khí công phu cũng không phải uổng phí hết. Huống chi ai biết diệt cái này đội tàu sau, có thể hay không rước lấy cái gì thế lực lớn.

Huống hồ bọn hắn đã được đến muốn đồ vật, căn cứ Thạch Bối bên trong ghi chép, bởi vì hải dương rộng lớn, thường xuyên sẽ gặp phải phong bạo, Hải Thú các loại tập kích, cho nên lạc đường tu sĩ cũng không hiếm thấy, chỉ cần hai người không chính mình tiết lộ, sẽ không có người theo đuổi điều tra bọn hắn lai lịch.

Cái này lập tức để cho hai người thở dài một hơi, như thế liền tốt, xem ra vấn đề thân phận không khó giải quyết, sau đó, hai người liền nhìn lên nơi đây kỹ càng giới thiệu.

Linh Nguyên Đảo là phụ cận năm vạn dặm hải cương bên trong lớn nhất một cái hòn đảo, bao quát hải cương bên trong hơn vạn tòa đảo đều thuộc về thuộc về Nguyên Anh kỳ tu sĩ Linh Nguyên thượng nhân quản hạt. Những hòn đảo này phần lớn là bình thường hòn đảo, cung cấp người bình thường cư trú, chỉ có một trăm bảy mươi ba tòa đảo phía trên nắm giữ linh tuyền, tám tòa phía trên nắm giữ linh mạch loại nhỏ, mà Linh Nguyên Đảo bên trên, càng là phân bố một đầu linh mạch cỡ trung.

Nói đúng ra, những này linh tuyền linh mạch đều là đầu này linh mạch cỡ trung phân hoá mà đến, cho nên những linh khí này hòn đảo, phần lớn phân bố tại Linh Nguyên Đảo chung quanh, mỗi một tòa phía trên, đều có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn thủ.

Đừng nhìn những hòn đảo này cộng lại diện tích còn chưa kịp Ngũ Quốc Tu Tiên giới một phần ba, nhưng trong đó vô luận là tu sĩ tỉ lệ vẫn là tu sĩ chất lượng, đều vượt xa Ngũ Quốc Tu Tiên giới. Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng rất nhanh liền từ bên trong giới thiệu sơ lược bên trong phân tích ra được, trong đó vẻn vẹn bày ở ngoài sáng Kim Đan kỳ tu sĩ liền vượt qua hai trăm vị, là Ngũ Quốc Tu Tiên giới gấp ba, mà chỉnh thể tu sĩ số lượng, lại không có Ngũ Quốc Tu Tiên giới nhiều, tổng thể mà nói, nơi này Trúc Cơ Kỳ đột phá Kim Đan kỳ tỉ suất chỉ sợ tiếp cận ba thành.

Ba thành đột phá tỉ lệ, lập tức nhường Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng đại hỉ, Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong thế nhưng là liền một thành cũng chưa tới a. Bất quá cần thiết phải chú ý chính là, nơi này trên danh nghĩa thuộc về Linh Nguyên thượng nhân lãnh địa, bất kỳ một cái nào ngoại lai tu sĩ muốn đi trước Linh Nguyên Đảo tu hành, đều phải tiến hành đăng ký, tại lúc cần thiết phục tùng Linh Nguyên Đảo điều phối.

Cái này không khỏi để cho hai người nhướng mày, bất quá bọn hắn đối với cái này tới cũng có chuẩn bị tâm lý, nếu muốn ở người khác địa bàn tu hành, không đánh đổi một số thứ làm sao có thể?

Tu sĩ rất khó thoát ly Tu Tiên giới một mình tu hành, tài lữ pháp địa, thiếu một thứ cũng không được, ngay cả Trương Chí Bình, đem hắn ném ở một cái linh khí mỏng manh địa phương tu hành, nếu như không có đại lượng linh thạch lời nói, có thể bảo chứng chính mình tu vi không lui lại chính là vạn hạnh, mong muốn không ngừng tiến bộ, kia thật là nghĩ cũng đừng nghĩ.
Kết chương.