Chương 41: Nhà xuất bản

	Trong phòng, Colin đợi đến thân thể tình trạng xuất hiện làm dịu.

	Lúc này mới bắt đầu suy tư chính mình vừa mới thông qua 【  siêu thính lực 】 nghe được đôi câu vài lời.

	Cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, Howard bọn người đối với hắn cũng không phải trăm phần trăm tín nhiệm.

	Đối với cái này, Colin cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Dù sao, từ trước đó bên trong xe taxi Nick Fury liền đã từng tiết lộ qua, bọn hắn cần ẩn tàng tung tích.

	Bởi vậy đó có thể thấy được, tại phản thế giới Howard đám người thân phận cũng không thấy hết.

	Thậm chí cùng lúc trước hắn gặp được Thunderbolts thậm chí Hydra, hình thành đối lập hai phe.

	Mà từ thành viên Thunderbolts 'Đăng kí anh hùng' thân phận lại có thể nhìn ra, tại trận này đối lập chiến đấu bên trong, Howard suất lĩnh Dark Avengers, rõ ràng là ở vào yếu thế một phương.

	Bởi vậy, bọn hắn biểu hiện ra cẩn thận như vậy tư thái, cũng đối với Colin thân phận triển khai điều tra cách làm, cũng không kỳ quái.

	Tựa như Colin dùng 【  siêu thính lực 】 nghe Howard bọn hắn nói chuyện đồng dạng.

	Cho nên, chúng ta đây coi là hòa nhau.

	Trong lòng yên lặng bổ sung một câu, Colin đưa mắt nhìn trong mắt văn tự phía trên.

	【  con dấu Thanh Đồng (11/100) 】

	【  tín ngưỡng (914/10000) 】

	Mặc dù, hắn gia nhập quân phản kháng quá trình có một chút ngoài ý muốn nhân tố.

	Nhưng vẻn vẹn từ 【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch đến xem, kết quả như vậy cũng không tính kém.

	Đặc biệt là tại rõ ràng 【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch được, cũng cùng thân có 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 đối tượng gặp nhau trình độ tồn tại nhất định liên hệ. Cái này cũng liền đại biểu cho, mặc kệ Colin bản nhân có nguyện ý hay không, nếu như hắn muốn thu hoạch đến càng nhiều 【  mảnh vỡ thời gian 】, như vậy cùng Howard bọn hắn tiếp xúc gặp nhau chính là tất nhiên sẽ chuyện phát sinh thực.

	Trừ phi, Colin không từ bỏ lại thu hoạch 【  mảnh vỡ thời gian 】, làm tốt cả một đời đều chỉ dừng lại tại 【  con dấu Hắc Thiết 】 cấp độ này dự định.

	Cho nên, kỳ thật đây hết thảy đều là chú định.

	Ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu, Colin tiếp nhận chính mình dưới mắt tình trạng.

	Cảm giác được 【  siêu thính lực 】 đối với thân thể ảnh hưởng biến mất, lúc này mới nhắm mắt, chạy không suy nghĩ, tiến vào chính thế giới.

	. . .

	"Mommy, ta đói. . ."

	"Kiên trì một chút nữa, bảo bối, chỉ có chờ đến phát cháo phòng bếp mở cửa, ngươi liền có thể ăn vào đồ vật."

	"Mommy, vì cái gì ngươi không cùng ta cùng nhau đâu? Mỗi lần đều chỉ đem ta đưa đến cửa ra vào đều không bồi ta đi vào chung?"

	". . ."

	"Bởi vì mẹ không đói bụng. . ."

	Chính thế giới, trong Tòa báo Messenger.

	Colin xoa huyệt Thái Dương, đem 【  siêu thính lực 】 thu hồi.

	Cùng hắn suy đoán đồng dạng, một khi trở về tới chính thế giới bên trong, áp chế cảm giác cũng liền tùy theo mà tới.

	【  siêu thính lực 】 cũng từ nguyên bản có thể nghe được gần đó mười cây số trong vòng bất kỳ cái gì sự vật, địa phương thanh âm năng lực, bị áp súc đến chỉ có thể nghe được toà báo gần đó đường đi thanh âm, đồng thời không còn giống như phản thế giới như vậy, đem sở hữu sự vật thanh âm đều bao dung ở trong đó.

	Cho nên, cái này đã không thể được gọi là 【  siêu thính lực 】, chỉ có thể miễn cưỡng xem như 'Êm tai lực' .

	Đương nhiên, dạng này áp chế cũng không phải hoàn toàn không có có ích.

	Chí ít, tại chính thế giới, Colin sử dụng 【  siêu thính lực 】 năng lực này thời điểm, sẽ không lại giống như trước đó căn cứ lúc như vậy đau đớn.

	Dù sao, năng lực yếu bớt, tác dụng phụ tự nhiên cũng liền trở nên cực kỳ bé nhỏ.

	"Có lẽ, ta hẳn là thử nghiệm, về sau giải tỏa năng lực sau đó trước tiên ở chính thế giới rèn luyện thích ứng. . ."

	Trong tòa báo, Colin chính lặng yên suy nghĩ.

	Từ ngoài cửa vang lên cốc cốc cốc tiếng đập cửa, đánh gãy hắn suy nghĩ, đồng thời cũng đem máy sắp chữ trước bận rộn công tác lão Johann hấp dẫn tới.

	"Please come in."

	Thu liễm suy nghĩ, Colin đối ngoài cửa hô.

	Ngay sau đó, liền thấy toà báo nửa đậy cửa phòng bị đẩy ra, một người mặc màu nâu đậm quá gối áo khoác, đầu đội mũ lưỡi trai gương mặt hai bên có hai dòng rõ ràng pháp lệnh văn ngân dấu vết nam tử đi đến.

	"Good morning, xin hỏi ngươi là?"

	Nhìn xem cái này xuất hiện tại toà báo thân ảnh, Colin nhẹ nhàng nhíu mày một cái, lập tức từ bàn đọc sách đằng sau đứng lên nói.

	"Buổi sáng tốt, tiên sinh Colin Looper, xin tha thứ ta mạo muội tới chơi, ta là « Famous Funnies »(Famous Funnies) biên tập Piero? Sieger, lần này tới là chuẩn bị cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một thoáng liên quan tới « báo Messenger » thượng chỗ đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic vấn đề. . ."

	Lấy xuống trên đầu mũ lưỡi trai, tự xưng là biên tập nam tử đối Colin tự giới thiệu một câu.

	"« Famous Funnies »?"

	Nghe được nam tử giới thiệu, Colin tại trong miệng nói nhỏ một câu, trên mặt thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

	Nói thật, hắn đối với cái này cái gọi là « Famous Comic Strip » cũng không có chút nào ấn tượng, quay đầu đối máy sắp chữ trước lão Johann ném đi ánh mắt hỏi thăm, đối phương cũng khe khẽ lắc đầu, hiển nhiên cũng không quen thuộc cái tên này.

	"Thật có lỗi, xin hỏi « Famous Funnies » là?"

	Gặp đây, Colin không mở miệng không được, một mặt áy náy hướng phía trước mắt Piero làm ra hỏi thăm.

	"Tiên sinh Colin Looper, không cần thật có lỗi, trên thực tế chúng ta « Famous Funnies » trước mắt còn vẻn vẹn chỉ là tại sáng lập giai đoạn, nhà xuất bản dưới cờ cũng không có bất kỳ cái gì tạp chí sách vở đem bán, bởi vậy ngươi chưa nghe nói qua tên của chúng ta, cũng là bình thường sự tình. . ."

	Tình cảm nói hồi lâu, « Famous Comic Strip » liền ấn đều không có ấn?

	Nghe xong nam tử giải thích, Colin nội tâm có chút im lặng.

	Bất quá, còn nhóm chờ hắn mở miệng tiễn khách, Piero liền đã tiếp lấy đem chính mình mục đích của chuyến này nói rõ ra.

	"Mặc dù, trước mắt « Famous Funnies » vẻn vẹn chỉ là tại trù bị giai đoạn, nhưng là liền như là bản này tạp chí chỗ lấy tên, chúng ta sáng lập tạp chí mục đích, chính là vì có thể hướng độc giả cung cấp một bản có thể nhìn từ đầu tới đuôi comic tạp chí. Mà không phải giống như bây giờ, mỗi một cái thích comic độc giả, nhất định phải mua lấy mấy phần thậm chí mười mấy phần báo chí, mới có thể đem chính mình yêu thích comic cho xem hết."

	Thời đại này comic, phổ biến đều lấy báo chí hình thức đang tiến hành đăng nhiều kỳ.

	Cũng không có cái gì quá chuyên nghiệp comic tạp chí xuất hiện.

	Mà Piero hoặc là phải nói là sau lưng của hắn nhà xuất bản, tựa hồ chính là thấy được điểm này, dự định đem những này comic thu thập sửa sang lại, một lần nữa làm tạp chí sách báo xuất bản đem bán.

	Những này comic tác phẩm, có thể tại trên báo chí thời gian dài đăng nhiều kỳ xuống dưới, tự nhiên có hắn chịu chúng.

	Mà « Famous Funnies » cách làm, chính là đem những này đã nhận qua thị trường khảo nghiệm thành thục comic tác phẩm thu thập tái xuất bản, đã đã giảm bớt đi chính mình cấu tứ sáng tác comic phong hiểm, lại có thể dựa vào những này comic bản thân lực hấp dẫn, đem độc giả hấp dẫn tới, vì « Famous Funnies » gia tăng danh khí.

	Có thể nói là một công nhiều việc sự tình tốt.

	Mà đối với những cái kia người vẽ comic tới nói, có thể thêm một cái kiếm tiền con đường, tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu.

	"Trên thực tế, « Dick Tracy » tác giả đã đáp ứng chúng ta, sẽ tại thời kỳ thứ nhất « Famous Funnies » thượng đăng nhiều kỳ comic tái bản nội dung, không chỉ là « Dick Tracy » tác giả, rất nhiều trên thị trường đăng nhiều kỳ comic, « Famous Funnies » đều có tiếp xúc."
Kết chương.