Chương 319 : Vẫn lạc.
"Cho nên, ngươi thật là La Khôn?"

Nghe được cái tên này, "Hoang Mộc đạo nhân" trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, trong miệng lầm bầm nói ra: "La Khôn? Ta là La Khôn? Không, ta gọi Mộc Hoang đạo nhân. . ."

Đột nhiên, hắn ôm lấy đầu của mình, thống khổ nói ra: "Ta đến cùng là ai?"

Hắn một bên nói, thể nội không ngừng tản mát ra hắc khí, nửa bên quái vật mặt bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, mọc ra một tầng lại một tầng vảy màu đen.

Một bên Mộ Dung thấy thế, vội vàng kéo ra khoảng cách.

Hắn hiển nhiên đã đến mất khống chế biên giới, lúc nào cũng có thể biến thành quái vật.

Tại cái này thế giới, một khi mất khống chế, có khả năng xuất hiện hai loại biến hóa.

Một loại là nhục thân dị biến, cả người biến thành quái vật.

Một loại khác là nguyên thần dị biến, trực tiếp chuyển hóa thành quỷ vật.

Đối với cảnh giới tương đối cao tu sĩ đến nói, mất khống chế thời điểm, thường thường cùng lúc xuất hiện hai loại biến hóa.

Giống Mộc Hoang đạo nhân loại này Nguyên Anh kỳ cường giả, một khi mất khống chế, biến hóa mà thành quái vật cùng quỷ vật, đều cực kỳ đáng sợ, khó có thể ứng phó.

Mắt thấy Mộc Hoang đạo nhân liền muốn không kiểm soát, đột nhiên, đỉnh đầu của hắn dấy lên một đạo phù, càng đem trong cơ thể hắn hắc khí áp chế xuống.

Hắn run rẩy kịch liệt thanh âm cũng ngừng xuống tới, chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi tròng mắt lại khôi phục tỉnh táo, lạnh lùng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lúc này, hắn bộ dáng, ánh mắt, còn có thể nội pháp lực, đều cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, tựa như là biến thành người khác.

Cố Dương tán thán nói: "La gia « Đoạt Nguyên đại pháp », vậy mà như thế huyền diệu."

Thiên hạ chín họ bên trong, La gia có hai môn tuyệt thế công pháp, trong đó một môn chính là « Đoạt Nguyên đại pháp », đây là Võ Nhị nói cho hắn biết.

Chỉ là, tựu liền Võ Nhị cũng chưa từng thấy qua « Đoạt Nguyên đại pháp », không riêng gì hắn, cho đến nay đều không có người được chứng kiến môn này công pháp.

Cho tới bây giờ, Cố Dương mới đoán được, môn này công pháp là chuyện gì xảy ra.

Rất nhiều nghi hoặc, cũng đều bỗng nhiên sáng sủa.

Vì cái gì La Khôn có thể giả trang Hoang Mộc đạo nhân nhiều năm như vậy, thế mà không có người phát hiện.

Vì cái gì La Khôn một cái võ giả, lại có thể sử dụng Nguyên Anh kỳ pháp thuật.

Vì cái gì La Khôn biết hắn đến từ ngoại giới, cũng không có quá lớn phản ứng.

. . . .

Đây hết thảy, hẳn là đều cùng « Đoạt Nguyên đại pháp » có quan hệ. Cái gọi là đoạt nguyên, đoạt nên là nguyên thần.

La Khôn đoạt được Hoang Mộc đạo nhân nguyên thần về sau, ngụy trang Hoang Mộc đạo nhân. Nhiều năm như vậy, hắn chỉ sợ là thật đem mình làm Hoang Mộc đạo nhân.

"Đoạt Nguyên đại pháp. . ."

La Khôn thì thào nói, thân thể bắt đầu phát sinh dị biến, chỉ thấy kia nửa bên biến thành quái vật thân thể, vậy mà tự hành bác rơi, biến thành tro tàn.

Ngay sau đó, thân thể mới mọc ra, lần nữa khôi phục hình người.

. . .

"Cái này, mẹ nó là chuyện gì xảy ra?"

Một bên Mộ Dung đều nhìn ngây người, trước mắt nhìn thấy sự tình, đã vượt qua hắn phạm vi hiểu biết.

Một cái gần như mất khống chế, nửa người bị ô nhiễm người, thế mà có thể sẽ bị ô nhiễm bộ phận từ bỏ rơi.

Một lần nữa mọc ra mới huyết nhục tứ chi.

Loại sự tình này, chưa từng nghe thấy.

Hắn là thế nào làm được?

. . . .

Cố Dương nhưng không có quá ngoài ý muốn, La Khôn thế nhưng là Bất Lậu cảnh tầng thứ ba, chỉ kém một bước, có thể đột phá đến Thiên Nhân cảnh tồn tại.

Dạng này cảnh giới cường giả, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Có thể gãy chi sống lại, cũng không kỳ quái.

Điểm này, Nguyên Anh tu sĩ liền không cách nào làm được.

Đây chính là Bất Lậu cảnh ưu thế chỗ.

Trước đó La Khôn sở dĩ một mực bảo lưu lấy như thế tư thái, là bởi vì như thế gãy chi sống lại, sẽ tiêu hao đại lượng sinh mệnh bản nguyên, cũng chính là tuổi thọ.

Hắn nói ra: "Bị vây ở cái này quỷ địa phương hai trăm năm, vì sinh tồn, thậm chí không tiếc giả mạo thân phận của người khác, La Khôn, sinh mệnh lực của ngươi chi ương ngạnh, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

La Khôn thần sắc băng lãnh, trong mắt chứa sát ý.

Hắn mới vừa rồi bị một ngụm vạch trần thân phận, kém chút mất khống chế. Không thể không từ bỏ Hoang Mộc đạo nhân thân phận, khôi phục diện mục thật sự, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn đã mất đi cái này rất có dùng thân phận.

Vừa rồi từ bỏ bị ô nhiễm một nửa thân thể, một lần nữa mọc ra, tiêu hao hắn chí ít một trăm năm tuổi thọ.

Đây đối với với hắn đến nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thái độ của hắn có thể tốt, kia mới có quỷ.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Không muốn chết, liền đem đồ vật giao ra."

Vừa rồi nhìn thấy Cố Dương trong nháy mắt, hắn liền đã đoán được, người này nhất định là có rời đi Hoàng Tuyền động thiên biện pháp.

Bằng không, Cố Dương không có khả năng một mực duy trì dạng này hoàn hảo trạng thái.

Mà ra vào biện pháp, hẳn là mở ra Hoàng Tuyền động thiên chìa khoá.

Chỉ cần có vật kia, hắn liền có thể rời đi cái này quỷ địa phương.

Nghĩ đến nơi này, La Khôn ngực bên trong quả thực giống như là có một đám lửa tại đốt.

Cái này hai trăm năm, hắn qua là hoàn toàn là phi nhân thời gian, mỗi ngày kéo dài hơi tàn, đem mình khóa, hèn mọn vô cùng.

Hiện tại, hắn rốt cuộc đã đợi được rời đi cơ hội.

Cái gì thiên nhân chi cảnh, cái gì thượng cổ tiên nhân di bảo, hắn hết thảy từ bỏ.

Hắn chỉ cần rời đi cái này quỷ địa phương.

. . .

Cố Dương chế nhạo nói ra: "Ngươi tại nơi này chờ đợi hai trăm năm, còn lại bao nhiêu tuổi thọ? Năm mươi năm? Một trăm năm?"

"Dùng để giết ngươi, dư xài." La Khôn khóe miệng nổi lên nụ cười gằn: "Ngươi xác thực rất mạnh, ta chưa bao giờ thấy qua giống ngươi như vậy cường đại Pháp Lực cảnh. Hoàn toàn không kém hơn Bất Lậu cảnh. Thế nhưng là, trong cơ thể ngươi còn lại bao nhiêu pháp lực?"

"Ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đi. Ta có thể không giết ngươi!"

"Thật sao?"

Cố Dương cười, mở ra hệ thống.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . 】

"Ta tuyển một."

Lập tức, trong cơ thể hắn pháp lực lại một lần nữa khôi phục đến đỉnh phong: "Hiện tại, như thế nào?"

La Khôn gặp hắn pháp lực vậy mà nháy mắt khôi phục, sắc mặt không khỏi đại biến.

Hắn đến cùng là thế nào làm được?

La Khôn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, có cái gì biện pháp, có thể để tiêu hao sạch sẽ pháp lực nháy mắt khôi phục lại.

. . . .

Bên cạnh Mộ Dung càng nghe càng là kinh hãi, hai người này đối thoại, lượng tin tức quá lớn, để hắn một mực khó mà tiêu hóa.

Chờ nhìn thấy Cố Dương pháp lực nháy mắt khôi phục lại, con mắt càng là kém chút lồi ra đến, chỗ trán, vậy mà sinh ra một đôi sừng thú.

Kém chút đạo tâm sụp đổ, tại chỗ mất khống chế.

. . . . .

. . . . .

"Chết!"

Oanh! 

La Khôn không chút do dự xuất thủ, hắn lúc này, rốt cục sử xuất võ giả bản lĩnh giữ nhà, bằng vào lực lượng của thân thể để chiến đấu.

Tốc độ của hắn cũng không chậm, lực lượng không thể bảo là không mạnh. Đổi lại là Nguyên Anh tu sĩ, tại gần như thế khoảng cách phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là, hắn đụng phải chính là Cố Dương.

Sưu!

Một vệt kim quang từ Cố Dương chỗ mi tâm bay ra, một cái đại thủ xuất hiện, đem La Khôn cho quạt bay.

Luận vật lộn, trong thiên hạ không có người nào có thể so sánh qua được Thông Thiên thần viên, một chưởng này, trực tiếp đem hắn cho làm mộng.

Hắn thất thanh nói: "Cửu Thiên Ngự Thần Quyết?"

Đây rốt cuộc là ai a?

Vẻn vẹn Pháp Lực cảnh tu vi, lại có Bất Lậu cảnh cấp bậc thần thú hóa thân

Hơn nữa, còn là mẹ nhà hắn hai đầu!

Trước mắt của hắn, xuất hiện một đầu Bất Lậu cảnh phượng hoàng, há miệng phun một cái, chính là kinh khủng hỏa diễm.

"Không —— "

Đối mặt hai đầu Bất Lậu cảnh thần thú, La Khôn liều chết phản kích.

Hắn không cam tâm a!

Hắn là từ ngàn năm nay, vị thứ ba có hi vọng thiên nhân tuyệt thế kỳ tài.

Hắn là Bất Lậu cảnh bước thứ ba, thiên nhân trở xuống, không có người bất luận cái gì là hắn đối thủ.

Nếu như không phải bị vây ở cái này thế giới hai trăm năm, gần như dầu hết đèn tắt, cái này hai đầu thần thú, căn bản không làm gì được hắn.

Nếu như. . .

Đáng tiếc, không có nếu như.

Đột nhiên, La Khôn tinh thần một cái hoảng hốt, một thanh đao, đã trảm tại hắn trên đỉnh đầu.

Sau một khắc, vô tận hắc ám, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Một vị Bất Lậu cảnh ba tầng cường giả tuyệt thế, như vậy vẫn lạc.
Kết chương.