Chương 147: Chờ gió, chờ mưa, cũng đang chờ ngươi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mao Tiểu Thảo muốn đánh rượu, sau đó lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, khẽ hé môi son nhếch chén rượu.

	ta đang chờ gió chờ mưa, cũng đang chờ ngươi!

	Cửa quán bar, Vương Kinh Trập Nói với Thái Đao Văn: "Phải đến cái này làm gì? Về nhà không được a?"

	Thái Đao Văn nghiêng mắt, nói: "Về nhà, ta cùng ngươi trở về làm gì? Ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bốn mắt nhìn nhau về sau vạn nhất cọ sát ra hỏa hoa đến, ngươi nói ta đem ngươi cho đâm làm sao bây giờ? Ta liền hỏi ngươi, ngươi có sợ hay không?"

	Trần Thần vui ha ha cười không ngừng, Vương Kinh Trập bất đắc dĩ thở dài: "Tại ngâm tỷ ta trên đường, ngươi liền không thể đứng đắn một điểm a, cái này điểm ấn tượng ta cho ngươi đánh thấp, ngươi lấy cái gì đi âu yếm a?"

	Thái Đao Văn khoát tay chặn lại, không quan trọng nói: "Đông chí loại nữ nhân kia tư tưởng, là không thể nào bị bất luận kẻ nào chi phối, Ta xem như nhìn ra, nàng nếu có thể coi trọng ngươi, ngươi tùy tiện cái dạng gì đều được, nàng nếu là chướng mắt ngươi, ngươi trang điểm thành cái dạng gì, cũng đều uổng phí, cho nên a hết thảy tùy duyên đi, ta không thể bởi vì kia một cái cây mà đem toàn bộ rừng rậm đều đem thả vứt bỏ đi? Vậy ta chẳng phải là lỗ lớn, cho nên ta nên cua ngươi tỷ cua ngươi tỷ, nhưng ta nên tìm cái khác cây, còn phải tiếp lấy tìm, tỉ như nơi này cũng không tệ, đi vào xem xét trong lời nói đều là rừng rậm, còn là mặc chàng ngắt lấy cái chủng loại kia "

	"Thỏa, ngươi tại ta chỗ này đầu tiên khẳng định là phán tử hình, ngay cả chết chậm cơ hội đều không có "

	Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn xuống xe trước tiến Muse, Trần Thần nói ban đêm nàng cũng không có việc gì, ngay ở chỗ này ngốc một hồi, đi một bên dừng xe đi.

	Hai người bọn họ tiến đại sảnh về sau, chính đụng tới Đinh Vũ tại cửa ra vào tiếp khách, trông thấy Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn tiến đến, dẫn hai người bọn họ đi tới gần sân nhảy bên trên ghế dài, khi Vương Kinh Trập sau khi đi vào, dựa vào ghế Mao Tiểu Thảo đã nhìn thấy hắn một trương bên mặt, hé miệng cười một cái nói một câu.

	"Tiểu sỏa điểu, còn là như thế!"

	" hai ngươi  ngồi xuống trước uống vào  thôi, ta đi chào hỏi khách khứa, muốn cái gì chính các ngươi điểm, chờ ta làm xong lại tới cùng các ngươi uống một hồi a" Đinh Vũ chào hỏi tới nhân viên tạp vụ phân phó vài câu về sau liền đi.

	"Đến bình Hoàng gia pháo mừng, một thùng khối băng, lại đến đánh bia, quà vặt cũng tới một điểm" Thái Đao Văn điểm vài thứ, hai tay khoác lên trên ghế dựa, nói: "Thời gian này còn có chút sớm, không có chính thức  thượng khách  đâu, ta trước từ từ uống, Bây giờ là thứ bảy người khẳng định sẽ nhiều,  ta  nói với ngươi a ta hiểu rõ hạ bên này quán bar văn hóa, Muse thế nhưng là chỗ tốt, bình thường nhất chiêu tịch mịch nam nữ trẻ tuổi, cái này lại tới gần CBD thương vụ khu, ban đêm một thủy tịnh lệ tiểu nương môn, đều lão hăng hái "

	Vương Kinh Trập cầm lấy một bình rượu, trực tiếp đối miệng thổi một miệng lớn, sau đó bôi vả miệng nói: "Ta không quá cảm thấy hứng thú, ngươi tùy ý đi "

	Đằng sau nơi hẻo lánh bên trong Mao Tiểu Thảo cũng ngửa đầu làm chén rượu, sau đó khẽ hát đứng lên, chuẩn bị đi tìm cái kia tiểu sỏa điểu, nhưng lúc này dừng xe xong Trần Thần giống một trận thanh phong như trôi dạt đến chỗ kia ghế dài bên trong, rất quen thuộc lạc kéo ra Vương Kinh Trập cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

	Mao Tiểu Thảo nhíu mày, dừng một chút.

	Trần Thần xoay người, nói: "Ta phía sau khoá kéo lấy mái tóc cho cuốn vào, ngươi giúp ta lấy mái tóc lôi ra đến thôi, điểm nhẹ a "

	Vương Kinh Trập ngẩn người, cũng không nghĩ nhiều, liền một tay lôi kéo Trần Thần tóc, một tay đem nàng quần áo phía sau khoá kéo hướng xuống lôi kéo, động tác này ở bên cạnh người xem ra khẳng định không có gì, nhưng bởi vì Mao Tiểu Thảo cùng bọn hắn vị trí góc độ khác biệt, nhìn thấy hình tượng tự nhiên cũng liền không giống.

	Tiểu Thảo cô nương trong mắt nhìn thấy là, Vương Kinh Trập chính vung lên Trần Thần tóc dài, sau đó tay còn luồn vào cổ áo của nàng tử bên trong, đồng thời động tác phi thường thành thạo, tự nhiên.

	Vậy cái này liền có chút xấu hổ.

	"Bá, bá" Mao Tiểu Thảo hơi có vẻ mộng bức nói: "Ta đây là bị xanh rồi?"

	Vương Kinh Trập đem Trần Thần tóc cho lôi ra đến về sau, đối phương lại xoay người, bưng chén rượu lên uống một ngụm về sau, hướng hắn bên kia dán tới, nhẹ nói: "Hôm nay thật sự là cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta khả năng đã sớm sụp đổ "

	"Không có việc gì, vừa vặn đụng tới..." Vương Kinh Trập thản nhiên nói.

	Hai người cách khá gần, cơ hồ cánh tay dán thân thể, động tác lộ ra hơi có chút thân mật một chút.

	Đằng sau nơi hẻo lánh bên trong, Mao Tiểu Thảo cọ xát lấy răng nói: "Mẹ trứng, ta mảnh này Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên là chứa không nổi ngươi cái này thớt rong ruổi tiểu dã ngựa thôi, Vương Kinh Trập ngươi bổng bổng, lại dám xanh ta!"

	Đờ đẫn ở giữa, Vương Kinh Trập mơ hồ liền cảm thấy phía sau có một cỗ sát khí đánh tới, để hắn lông tơ đều nháy mắt dựng đứng lên, hắn vô ý thức quay đầu lại, đã nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong một nữ tử con mắt con ngươi bốc lên lục quang nhìn chằm chằm hắn, Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày cảm thấy mình không biết đối phương, liền lại đem đầu cho chuyển quá khứ.

	Chuyển rất thẳng thắn lưu loát, kém chút đều vung ra da đầu mảnh tới.

	Ngay tại Vương Kinh Trập quay đầu lại thời điểm, Mao Tiểu Thảo lập tức ngây người, nàng rất vững tin liền vừa rồi trong nháy mắt đó, Vương Kinh Trập trông thấy nàng, ánh mắt của hai người còn có không đến một giây đối mặt, nhưng Tiểu Thảo rất xác định cùng khẳng định là, Vương Kinh Trập thấy được nàng thời điểm, trong hốc mắt liền hai cái từ, lạ lẫm cùng vốn không quen biết, liền phảng phất hắn tại trên đường cái trông thấy một cái râu ria người đồng dạng.

	Mao Tiểu Thảo ngây ra như phỗng, không thể tin nhìn xem Vương Kinh Trập bóng lưng, nàng không có chút nào tin tưởng, Vương Kinh Trập nhìn nàng ánh mắt, thế mà lại như vậy lạ lẫm.

	Tiểu Thảo cắn môi, hốc mắt đều đỏ: "Tốt ủy khuất a tốt ủy khuất..."

	Tựa hồ cũng cảm thấy phía sau tâm tình chập chờn, Thái Đao Văn quay đầu sau đã nhìn thấy Mao Tiểu Thảo, hắn ngẩn người lập tức nhíu mày đứng dậy, hướng bên kia đi tới.

	Tại Lương Thủy thành thời điểm, Thái Đao Văn bày quầy bán hàng bán Thái Đao lúc, gặp qua cùng với Vương Kinh Trập Mao Tiểu Thảo một lần.

	Thái Đao Văn đi qua sau cười cười, chỉ chỉ cái ghế nói: "Uống một chén, sau đó phiếm vài câu?"

	Mao Tiểu Thảo hận hận trừng mắt nhìn bên kia Vương Kinh Trập, hắn cũng quay đầu lại đến xem thấy Thái Đao Văn cùng một nữ ngồi cùng nhau, bĩu môi nói: "Thật tao khí, cái này liền dựng vào một cái, nữ nhân này quá nông cạn, ai!"

	Thái Đao Văn rót hai chén rượu, cùng Mao Tiểu Thảo đụng một cái, không nghĩ tới đối phương trực tiếp nắm lên một bình "Ừng ực, ừng ực" ngửa đầu toàn uống.

	Sau khi uống xong, Mao Tiểu Thảo cười lạnh nói: "Uống nhiều dũng khí liền tráng, một hồi ta đi giết hắn thời điểm, ngươi không nên cản ta, chị em nói cái gì cũng phải dùng trong tay cái bình cho hắn đầu đập nát "

	Thái Đao Văn cảm giác một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân mọc lên, hắn há to miệng về sau, gãi đầu hỏi: "Ngươi liền không hiếu kỳ, vừa mới hắn trông thấy ngươi thời điểm, làm sao liền không nhận ra ngươi đến đâu?"

	"Trang thôi, sợ nhận ra ta, quấy nhiễu hắn chuyện tốt, chậm trễ hắn cua gái..."

	Thái Đao Văn cười, nói rất chân thành: "Hắn là thật không biết ngươi, mà không phải trang "

	"Bạch!" Mao Tiểu Thảo nháy mắt ngu ngơ, nghẹn nửa ngày sau mới hỏi: "Có ý tứ gì?"
Kết chương.