Chương 503: Khiêng

	2022-05-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Dương Huyền vô cùng ngạc nhiên.

	Ngoài cửa, Vương lão nhị đủ kiểu nhàm chán nghĩ đến chậm chút đến xem gánh xiếc, nghe nói như thế, không nhịn được giật mình.

	"Tiểu nhân nguyện dâng lên thê tử!"

	Dương Huyền nháy một lần con mắt.

	Đây là hiến vợ?

	Ngọc Cảnh gặp hắn ngạc nhiên, liền nói: "Thảo nguyên bên trên mỗi khi một bộ tộc bị đánh bại về sau, thủ lĩnh bộ tộc liền sẽ dâng lên bản thân thê tử, lấy đó thần phục. Tiểu nhân thê tử xuất thân Ngự Hổ bộ, hơi có chút ý tứ."

	Đây là ám chỉ!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ngươi trước đi thôi!"

	Ngọc Cảnh dập đầu, "Tiểu nhân cam tâm tình nguyện dâng lên thê tử, sứ quân một mực dùng."

	Một mực dùng!

	Dương Huyền khóe miệng co giật.

	Chờ Ngọc Cảnh sau khi đi, Vương lão nhị tiến đến, "Lang quân, cần phải đi châu giải?"

	"Hôm nay thì không đi được." Đi công tác một chuyến, tốt xấu cho mình thả nửa ngày nghỉ.

	Dương Huyền nghĩ tới Chiêm Nhã, đột nhiên cảm thấy có chút khô nóng.

	"Lang quân, nữ nhân kia, không được đâu!" Vương lão nhị một mặt phẫn nộ.

	"Vì sao?"

	Lão nhị quả nhiên toàn thân chính khí!

	Dương Huyền vui mừng cảm thấy đây là bản thân tự thân dạy dỗ kết quả.

	"Nuôi một người phải tốn tiêu không ít đâu! Chính hắn bà nương bản thân nuôi!"

	Dương Huyền: ". . ."

	"Lão nhị, nữ nhân này là. . ."

	"Nữ nhân cũng là người!"

	"Nữ nhân. . ."

	"Nữ nhân ăn hung, chỉ là cõng ăn!"

	"Nữ nhân. . ."

	"Nữ nhân còn động một chút lại oán trách nam nhân không có tiền đồ, kiếm không đến tiền!"

	Dương Huyền nghiêm túc nói: "Lão nhị, nữ nhân sẽ là thê tử của ngươi, là ngươi hài tử mẫu thân, ngươi bực này ý nghĩ, rất nguy hiểm!"

	"Ta liền nuôi mình thê tử a!" Vương lão nhị nói: "Thê tử của người khác, dựa vào cái gì muốn ta nuôi? Đưa ta ta đều không cần!"

	Đèn xanh lấp lóe, Chu Tước trầm lặng nói: "Ăn ngon không qua sủi cảo. . ."

	"Đi thôi!"

	Biết được Vương lão nhị tam quan còn tại người bình thường phạm trù, Dương Huyền tuổi già an lòng, vung tay lên, để hắn đến xem gánh xiếc.

	"Đúng lão nhị, cái kia Lương Hoa Hoa ngươi sẽ không điểm ý nghĩ?"

	"Không biết."

	Vương lão nhị nhanh như chớp liền chạy.

	"Thôi, thuận theo tự nhiên đi!"

	"Lang quân, Lý lang quân đến rồi."

	Lý Hàm tiến đến, "Vệ Vương đi Trường An còn chưa trở về."

	"Hắn đi Trường An làm gì?"

	Vệ Vương trận này không đến trong nhà ăn nhờ ở đậu, Dương Huyền còn có chút không lớn thích ứng.

	Cháu lớn là một người thể diện, ăn nhờ ở đậu về sau, cũng sẽ đưa chút đồ vật, trên cơ bản chỉ nhiều không ít.

	Mà lại tặng đều là yêu thích đồ vật.

	Sở dĩ, Dương lão bản không nhịn được hơi nhớ nhung.

	"Có người nhìn chằm chằm Vệ Vương, cũng lặng yên hạ thủ, Vệ Vương đi Trường An."

	Lời nói này không đầu không đuôi, nhưng Dương Huyền nghe hiểu, "Dương Tùng Thành?"

	"Ừm!"

	"Hắn đây là muốn đi rút Dương Tùng Thành mặt?"

	"Tính tình của hắn ngươi biết, Trường An giờ phút này sợ là không an bình."

	"Sách!" Dương Huyền nói: "Chuyện này, liền sợ hắn làm lớn chuyện rồi."

	"Ai nói không phải đâu!"

	Cháu lớn không ngốc, nhưng lâu dài dưỡng thành tính tình không tốt, gặp được khiêu khích hắn sẽ không chuyển biến, mà là sẽ rút về đi.

	"Người khác có cha che chở." Lý Hàm trầm lặng nói.

	"Hắn cũng có cha." Dương Huyền nói.

	"Ngươi là thần tử, không dễ nói chuyện."

	"Lý giải vạn tuế."

	"Vậy ta nói."

	"Ta nghe."

	"Có bằng không!"

	"Khụ khụ!"

	"Thậm chí, cái kia cha sẽ còn hố hắn một thanh!"

	"Khụ khụ!"

	"Ngươi yết hầu có tật xấu?"

	"Không, là ngươi đầu óc có bệnh!"

	"Nói một chút."

	"Ngươi biết rõ hắn cái kia cha là một có thể hướng về phía nhi tử ra tay độc ác, vì sao không ngăn hắn?"

	"Ngươi cảm thấy, ta ngăn được?" Lý Hàm giang hai cánh tay, "Hắn một cái tát liền có thể quất chết ta!"

	"Hắn không nỡ!"

	Vệ Vương không có mấy cái bằng hữu, nhìn như thô hào hắn, kì thực đối với bằng hữu nhất là tri kỷ.

	"Đúng vậy a! Sở dĩ, ta chuẩn bị đi Trường An nhìn xem."

	Dương Huyền lúc này mới chú ý tới Lý Hàm mặc chính là dễ dàng cho xuất hành y phục, trên lưng còn đeo mũ rộng vành.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi."

	"Vì sao?"

	"Ngươi đủ thông minh, nhưng lại không biết được trong này cong cong quấn."

	"Ngươi nghĩ nói ai?"

	"Đế vương, ngăn được!" Dương Huyền nói: "Đế vương ngăn được kiêng kỵ nhất chính là cái gì?"

	Không thể không nói, có ít người trí thông minh chính là để người khác ước ao ghen tị, Lý Hàm khoảnh khắc liền tỉnh ngộ, "Ngoài ý muốn!"

	"Không sai, đế vương tiếp theo bàn cờ, lúc đầu đều tính toán được rồi, lại cứ bên ngoài quăng ra một quân cờ, ngươi nói, hắn sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Là ta sơ sót." Lý Hàm rất nghiêm túc tạ lỗi, "Đúng, có rượu không?"

	"Sát vách rượu đâu?"

	Cháu lớn chuẩn bị không ít rượu ngon a!

	Lý Hàm không có chút nào thẹn thùng mà nói: "Bị ta uống cạn sạch."

	"Ngươi đây là giá áo túi cơm!"

	"Chờ ta về sau kế thừa Lương Vương tước vị, sẽ trả cho các ngươi."

	"Ha ha! Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

	"Ta tin là đủ rồi."

	Hai người đều không nói cái gì lo lắng.

	Nhưng trong lòng đều ở đây lo lắng đến tại Trường An Vệ Vương.

	. . .

	Trường An giữa hè có chút khô nóng.

	Quan lại quyền quý hoặc là trong nhà hưởng thụ khối băng hạ nhiệt độ mang tới hài lòng, hoặc là liền đi Khúc Giang ao nghịch nước làm vui.

	Dân chúng vẫn như cũ đỉnh lấy liệt nhật lao động, nhìn xem những cái kia quý nhân hưởng lạc, trong lòng ngay cả ao ước đều không cách nào sinh ra.

	Một lão già mang theo hơn mười tuổi tôn nhi, khiêng gánh tại Khúc Giang trong ao buôn bán trái cây.

	Tôn nhi nhìn xem những cái kia quý nhân tại dưới đại thụ ngồi, trên bàn trà bày đầy mỹ thực và rượu ngon, còn có khối băng đông lạnh lấy trái cây cùng rượu, không nhịn được hâm mộ nói: "A ông, như vậy tốt thoải mái."

	Lão nhân nói: "Đây là mệnh đâu! Bé con, chúng ta không có cái này mệnh."

	"Ta chỉ là muốn nghĩ."

	"Không có cái này mệnh cũng đừng nghĩ, cả nghĩ quá rồi ngươi sẽ dày vò, ban đêm lật qua lật lại ngủ không được, cả ngày Tố Bạch ngày mộng, làm việc vậy mất hồn mất vía, chậm trễ sự đâu!"

	"A ông ngươi thế nào biết đến?"

	"Lão phu đương thời cũng nghĩ qua."

	"Vậy chúng ta liền nên cả một đời gặp cảnh khốn cùng sao?"

	"Hảo hảo làm việc, không lười biếng, còn dư lại, nhìn mệnh."

	Vệ Vương liền đứng tại dưới một cây đại thụ, nhìn xem đôi này tổ tôn khiêng gánh đi qua.

	"Đúng vậy a! Rất nhiều chuyện, đều là mệnh!" Hoàng Bình cảm khái nói.

	"Không có gì mệnh." Vệ Vương thản nhiên nói: "Mệnh cái này đồ vật, hư vô Phiêu Miểu."

	Hoàng Bình một thân thanh sam, nhìn xem hết sức xuất trần, "Đại vương, mệnh số cái này đồ vật vẫn phải có, đến lượt ngươi phú quý, ngươi liền xem như trốn ở trong núi cũng sẽ phú quý! Đến lượt ngươi nghèo khó, ngươi liền xem như xuất thân cao quý, vẫn như cũ sẽ lang bạt kỳ hồ."

	Vệ Vương nhíu mày, "Đã mệnh số đều định ra rồi, vô luận như thế nào đều không thoát khỏi được, kia, còn giãy dụa cái gì?"

	Nằm ngửa đi!

	Chờ vận mệnh nện xuống tới.

	Hoàng Bình xấu hổ cười một tiếng, vừa định nói chuyện, một người thị vệ tới.

	"Đại vương, Vương phi vào Trường An rồi."

	Vệ Vương nói: "Tiếp tới."

	Chậm chút, hai người tại vương phủ gặp nhau.

	"Ngươi để cho ta tới Trường An làm gì?" Vệ Vương phi lạnh lùng nói.

	"Ly hôn!"

	Vệ Vương phi khẽ giật mình, "Ngươi. . . Thật nghĩ thử một chút?"

	Hoàng tử ly hôn, chưa hề có tiền lệ!

	"Tổng được thử một chút." Vệ Vương vẫn là không nói nhiều bộ dáng, "Đúng, Đại Lang như thế nào?"

	"Không nhớ rõ ngươi."

	"Cái này dạng tốt nhất."

	"Về sau ngươi nếu là đoạt trưởng thất bại bỏ mình, hắn cũng sẽ không khó qua."

	"Ừm!"

	"Ngươi ngược lại là nói thêm mấy câu a!" Vệ Vương phi nổ.

	"Nói cái gì?" Vệ Vương bình tĩnh nói: "Ngươi ta nhân duyên vốn là bị người an bài, tính tình của ta ngươi biết được, nếu là chúng ta cứ như vậy sinh hoạt, sớm muộn có một ngày, không phải ngươi đánh chết ta, chính là ta đánh chết ngươi!"

	"Ta tính tình vội vàng xao động, ngươi tính tình tàn bạo, ha ha!" Vệ Vương phi cười lạnh nói: "Có thể ngươi tàn bạo bất quá là che giấu thôi."

	"Ngươi xem không tầm thường ta!"

	"Đúng! Ta xem thường ngươi!" Vệ Vương phi nói: "Ta nếu là ngươi, hoặc là liền tự xin đi Vương tước, làm bình dân, hoặc là rồi cùng Việt Vương đối chọi gay gắt."

	"Ta lấy cái gì cùng hắn đối chọi gay gắt?"

	"Bắt ngươi thân phận!"

	"Ngươi tính tình vội vàng xao động, ta đây có thể chịu. Rất đáng lâu dài lại ngu!"

	"Lý Ngạn!" Vệ Vương phi nổi giận.

	"Ta biết được ngươi xuẩn cũng là trang." Vệ Vương cười rất tự giễu, "Gả cho ta về sau, ngươi nếu là khôn khéo có thể làm, thông minh vô cùng, về sau sợ cũng khó thoát khỏi cái chết. Cho nên, xuẩn một chút, có thể về sau còn có thể sống."

	Vệ Vương phi trầm mặc lại, "Ngươi nghĩ làm thế nào?"

	"Trực tiếp xách."

	"Hoàng đế sẽ cảm thấy ngươi ở đây đánh hắn mặt, hắn sẽ quất ngươi mặt."

	"Hắn không còn khí lực rồi."

	"Dương Tùng Thành sẽ thuận thế thu thập ngươi!"

	"Ta vừa cắt đứt hắn tâm phúc chân."

	"Ngươi. . . Thật sự là tàn bạo."

	"Ngươi quá ngu!"

	"Nói đi, cần phải ta giúp đỡ?"

	"Không cần."

	"Vậy ngươi để cho ta tới Trường An làm gì?"

	"Để bọn hắn nhìn xem giữa chúng ta không còn tình nghĩa."

	"Nói như vậy. . ."

	Lốp ba lốp bốp!

	Vệ Vương phủ tựa như tao ngộ một trận địa chấn.

	"Bệ hạ, Vệ Vương cùng Vệ Vương phi ở trong vương phủ ra tay đánh nhau, trong phủ bị hủy nhiều chỗ."

	Hàn Thạch Đầu mang đến tin tức này.

	Hoàng đế an tọa, một thân đạo bào, có chút thon gầy mà trắng nõn mặt, nhìn xem tiên phong đạo cốt.

	"Cái kia nghịch tử nghĩ làm gì?"

	"Nô tỳ không biết."

	Hàn Thạch Đầu biết được, Vệ Vương mới vừa bắt đoạn mất quốc trượng tâm phúc chân, giúp Hoàng đế một đại ân, cho nên Hoàng đế mới có cái này bình thường tình lịch sự tao nhã hỏi đến đứa con trai này việc nhà.

	"Bệ hạ, Vệ Vương cầu kiến."

	Hoàng đế gật đầu.

	Quý phi đứng dậy cáo lui.

	Hoàng đế nói: "Hồng Nhạn lưu lại."

	Quý phi cười nói: "Cái này không hợp quy củ."

	Hoàng đế nói: "Ngươi là trưởng bối của hắn, không cần tránh hiềm nghi."

	Trưởng bối. . . Hàn Thạch Đầu cúi đầu xuống, đáy mắt chỗ sâu, một vệt khinh thường lóe qua.

	Đúng là trưởng bối, bất quá, là anh trai và chị dâu!

	Vệ Vương đến rồi.

	Sau khi hành lễ, Hoàng đế hỏi: "Ngươi ở nhà bên trong náo đằng cái gì?"

	"A đa, ta nghĩ ly hôn!"

	Vệ Vương không có quanh co, trực tiếp đưa ra yêu cầu.

	Hoàng đế: ". . ."

	Quý phi: ". . ."

	Hàn Thạch Đầu: ". . ."

	Chung quanh phục vụ người: ". . ."

	Hoàng tử hậu viện không có khả năng hoà hợp êm thấm, nhiều năm qua, một ít hoàng tử cùng thê tử quan hệ trong đó như nước với lửa cũng không hiếm thấy.

	Cũng không có ai sẽ hoà giải cách!

	Hoàng gia mặt mũi muốn hay không rồi?

	Tại Trung Nguyên văn hóa bên trong, vợ chồng hòa thuận là một trọng yếu đạo đức tiêu chuẩn.

	Hoàng thất trách nhiệm chính là làm gương thiên hạ.

	Tỉ như nói Đế hậu hòa thuận, cha hiền con hiếu. . .

	Đây mới là hoàng thất nên làm sự tình.

	Một khi vượt qua cái này đạo đức cọc tiêu, đối với hoàng thất mà nói chính là cái đả kích.

	Không đạo đức!

	Cái này nhãn hiệu đối hoàng thất danh vọng ảnh hưởng quá xấu.

	Ly hôn!

	Đây là điên rồi?

	Hoàng đế chén trà trong tay bỗng nhiên đập tới.

	Liền nện trên trán Vệ Vương.

	Ném ra một cái lỗ hổng nhỏ.

	Máu tươi nương theo lấy nước trà chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

	Vệ Vương mí mắt đều không nháy mắt một lần, "A đa, ta và nàng không vượt qua nổi rồi."

	Hoàng đế có thể bò xám, nhưng lại không thể chịu đựng người nhà của mình hỏng rồi thanh danh của hắn.

	"Cút!"

	Hoàng đế chỉ vào bên ngoài, quý phi mau tới trước an ủi.

	"Vệ Vương vừa cùng Vương phi đùa giỡn, đây là đang bực bội bên trên đâu! Nói chút hồ đồ lời nói, bệ hạ không cần tức giận."

	Hoàng đế cười lạnh, "Ngươi lại không biết cái này nghịch tử, từ nhỏ đều là nói phải làm. Hắn giờ phút này nói muốn cùng cách, ý niệm này chí ít có mấy năm."

	Vệ Vương gật đầu, "Ta cùng với nàng đã tách ra mấy năm, trong lúc đó chính là gặp qua vài lần."

	Dạng này vợ chồng, có bằng không.

	"Trẫm còn chưa có chết, ngươi sớm làm đoạn mất ý nghĩ này!"

	Hoàng thất thanh danh đầy đủ thúi, lại thối một chút, kỳ thật cũng không cái gọi là.

	Nhưng Hoàng đế cũng không cảm thấy, hắn thân ở cửu trọng thiên, quan sát trong nhân thế, tự giác người trong thiên hạ đều đối bản thân kính sợ như thần minh. Cái gì bò xám, Hoàng đế thu rồi con dâu, cái kia có thể gọi bò xám sao?

	"Hài nhi đã cùng nàng ân đoạn nghĩa tuyệt rồi!" Vệ Vương ngẩng đầu, bình tĩnh nói.

	"Ngươi đây là nghĩ tức chết trẫm?" Hoàng đế trắng nõn trên mặt nhiều hơn một vệt đỏ ửng.

	Đây chính là đại tội.

	Phàm là nghe tới Hoàng đế nói lời này, thay đổi ai cũng biết cúi đầu.

	Nếu không một cái mưu hại quân phụ tội danh đập tới, ngươi không chết, ai chết?

	Quý phi nhìn Vệ Vương liếc mắt, trong mắt có khuyên nhủ chi ý.

	Nàng vẫn là Thái tử nữ nhân lúc, liền hiểu Thái tử có cái dị mẫu huynh đệ làm người tàn bạo, trong cung đánh ra tới thanh danh.

	Bất quá giữa hai người chưa hề có gặp nhau.

	Cho đến nàng thành hoàng đế nữ nhân, lúc này mới cùng Vệ Vương đánh qua mấy lần quan hệ.

	Trầm mặc.

	Nhường nàng cảm thấy đây chính là một khối đá, làm sao đều không thể đánh tan cự thạch.

	Nhưng bây giờ Hoàng đế tức giận, còn không thấp đầu làm gì?

	Hoàng đế uống một ngụm thuốc trà, "Thế nhưng là nữ nhân kia không hiền?"

	Vệ Vương cúi đầu xuống.

	"Hài nhi có nữ nhân mình thích. Hài nhi tính tình vội vàng. . ."

	. . .

	Vệ Vương phi ở trong vương phủ chờ.

	Hoàng Bình tại ngoài phòng bẩm báo Vệ Vương tại Bắc Cương sự tình.

	". . . Đại vương mỗi ngày lên đều sẽ ra ngoài đi dạo, có cái lão phụ nhân liền chờ tại ngoài cửa lớn, chờ đại vương ra tới, là được cái lễ, lập tức đi."

	"Vì sao?"

	"Lão phụ nhân kia nhà nghèo, loại chút đồ ăn chọn buôn bán giúp gia dụng. Vừa vặn gặp được đại vương, đại vương liền nói sau đó chuyên môn mua nàng đồ ăn.

	Lão phụ nhân kia tri ân, mỗi ngày chuẩn bị đồ ăn tất nhiên là nhất tươi non, giá tiền cũng muốn thấp.

	Mỗi ngày không gặp được đại vương ra tới, lão phụ nhân kia liền sẽ lo lắng, hỏi thăm đại vương thế nhưng là bị bệnh."

	"Thế gian này, tri ân người, ít càng thêm ít, càng nhiều hơn chính là lấy oán trả ơn." Vệ Vương phi lắc đầu.

	"Vâng!"

	"Hắn mưu đồ ly hôn sự tình nên đều biết năm, lại lỗ mãng như thế, ta xem việc này khó."

	Vệ Vương phi biết được Hoàng Bình là Vệ Vương tuyệt đối tâm phúc, ly hôn chuyện như thế Vệ Vương cũng cùng hắn thương nghị qua, lúc này mới nói chút lời trong lòng.

	"Đại vương nói, có nắm chắc!"

	"Hắn, ta chưa từng tin." Vệ Vương phi hít sâu một hơi, có chút nôn nóng mà nói: "Trương Sở Mậu bây giờ thành Nam Cương Tiết Độ Sứ, Dương Tùng Thành mưu đồ quá gấp. . . Ta chỉ lo lắng Đại Lang."

	"Vương phi an tâm chớ vội."

	"Ta làm sao có thể không nóng nảy?" Vệ Vương phi cười lạnh nói: "Hắn lần này nháo trò, thanh danh của ta liền thúi. May mà ta cũng không muốn lấy chồng, bảo vệ Đại Lang sinh hoạt càng tốt hơn."

	Một người thị vệ vội vã chạy vào.

	"Bệ hạ giận dữ, đem đại vương cấm túc trong cung."

	Cấm túc, bước kế tiếp liền nguy hiểm!

	Hoàng Bình biến sắc.

	Chậm chút, trong cung có nội thị đến rồi.

	Là quý phi sai tới, giải thích tình huống.

	"Bệ hạ hỏi phải chăng Vương phi không hiền."

	Vệ Vương phi xụ mặt.

	"Đại vương nói mình có nữ nhân."

	Vệ Vương phi tay cầm thành quyền.

	Ngươi muốn đoạt đích, thanh danh bực nào trọng yếu!

	"Đại vương nói, hắn tính tình tàn bạo, Vương phi mỗi ngày khuyên nhủ, líu lo không ngừng chọc giận hắn, liền không nhịn được động thủ. . ."

	Vệ Vương phi bờ môi giật giật.

	Ngươi đây là không đem thanh danh của mình phá huỷ không cam tâm sao?

	Như ngươi vậy, còn thế nào cùng Việt Vương đấu?

	Ta đều nói đời này không muốn tái giá, không cần cân nhắc thanh danh của ta, ngươi!

	Ngươi, điên rồi sao?

	Nội thị hỏi: "Dám hỏi Vương phi, thế nhưng là như thế?"

	Vệ Vương phi gương mặt run nhè nhẹ.

	Hoàng Bình đứng ở phía sau, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Phải."

	. . .

	Cảm tạ tân minh chủ "Tụ bảo sơn Thiên Hộ Sở thiên hộ "  khen thưởng.
Kết chương.