Chương 983 : Tiên thiên kim khí.
Mười mấy tên hóa hình yêu tu bị chém giết, đối yêu tộc mà nói, tuyệt đối là một đả kích trầm trọng.

	Yêu tộc số lượng rất nhiều, nhưng đó là chỉ chưa từng hóa hình yêu thú, những này yêu thú mặc dù là tại yêu tộc, cũng là không chịu chào đón, chết nhiều ít cũng sẽ không đau lòng, dù sao đê giai yêu thú số lượng khổng lồ, sức sinh sản mạnh, chết một gốc, bất quá mấy chục năm, tựu lại trưởng thành.

	Nhưng hóa hình yêu tu nhưng không đồng dạng, trăm tám mươi đầu Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú cũng chưa chắc có thể có một cái hóa hình thành công, thoáng cái chết mười mấy cái, đừng nói là các đại yêu tộc tộc trưởng, mặc dù là Lôi Bằng tộc cùng Long Hoàng tộc mấy tên đại yêu cũng là nhao nhao coi trọng.

	Bắt đầu tận lực không nhượng hóa hình yêu tu xuất môn, mà là nhượng Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, mang theo số lượng đông đảo yêu thú tại Vạn Yêu hải bên trong bốn phía du đãng, tùy thời săn giết nhân tộc.

	Kể từ đó, thật là cho nhân tộc thời cơ lợi dụng, không ít Nguyên Anh tu sĩ không có hóa hình yêu tu kiềm chế, bắt đầu phạm vi lớn săn giết yêu thú.

	Một lúc sau, tựu liền Trung Thổ cùng Nam Vực cảnh rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, đều chạy tới Đông Vực cảnh, săn giết yêu thú, Hoàng cấp yêu thú trên thân lân giáp, góc, cốt cách chờ đều là thượng hạng luyện chế pháp bảo tài liệu.

	Tựu liền Nguyên Anh tu sĩ cũng là mười phần nóng lòng, mà số ít nhẫn nhịn không được hóa hình yêu tu, một tại Vạn Yêu hải công khai rêu rao, trên cơ bản mấy tháng không đến, liền sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này, hài cốt không còn.

	Cái này khiến rất nhiều hóa hình yêu tu bắt đầu run sợ trong lòng, tựu liền tên kia giáp đỏ hóa thần yêu tộc, cũng đang không ngừng sưu tầm Tiêu Lâm tung tích, mà lại mấy lần đã thần thức khóa chặt, nhưng sau cùng đều bị Tiêu Lâm nhẹ nhõm thoát thân.

	Cái này khiến hắn phẫn nộ dị thường, nhưng cũng không thể làm sao.

	Tiêu Lâm cũng là ôm định chỉ cần đụng tới hóa thần tu sĩ, tựu toàn lực thi triển độn thuật cùng các loại thần thông bí thuật, thoát khỏi truy tung, mà một khi thoát khỏi truy tung, Tiêu Lâm lại sẽ bắt đầu tiếp tục săn giết yêu thú.

	Theo hóa hình yêu tu giảm bớt, liền xem như những cái kia Hoàng cấp yêu thú bị Tiêu Lâm nhìn đến, cũng sẽ tiện tay tiến hành chém giết.

	Tiêu Lâm bây giờ riêng là thu thập yêu thú tài liệu, đều trang mấy cái tinh giới, này còn là hắn chỉ thu tập yêu thú trên thân trân quý địa phương.

	Cái này khiến yêu tộc nhức đầu không thôi, đối mặt Tiêu Lâm đối thủ như vậy, quả thực là không có bất kỳ biện pháp nào, trừ hóa thần tu sĩ, chỉ cần đụng lên hắn, trên cơ bản hữu tử vô sinh, mặc dù là muốn chạy trốn, đều khó mà làm đến.

	Điều này sẽ đưa đến Vạn Yêu hải rất nhanh xuất hiện một cái kỳ dị cảnh tượng, hóa hình yêu tu cơ hồ đã tuyệt tích, tựu liền mở bộ phận linh trí Hoàng cấp yêu thú cũng trốn đông trốn tây, mặc dù là bị cưỡng chế phái ra săn giết nhân tộc, cũng là một bộ kéo dài công việc tư thế, có thậm chí trực tiếp tránh độ sâu hải, chờ thời gian đến, liền trở về giao nộp.

	Mấy năm thời gian trôi qua rất nhanh.

	Vạn Yêu hải lạ thường gió êm sóng lặng, tại ban sơ, yêu tộc cũng nghĩ học Tiêu Lâm dạng kia, chuyên môn chém giết cao giai tu sĩ, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Bởi vì hóa thần tu sĩ là không thể nào thời khắc tại Vạn Yêu hải lùng bắt nhân tộc cao giai tu sĩ bóng dáng, mà đối với phổ thông hóa hình tu sĩ, cho dù gặp đến nhân tộc cao giai tu sĩ, tối đa cũng liền là đem nhân tộc cao giai tu sĩ đánh bại, nghĩ muốn làm đến như Tiêu Lâm dạng kia một kích mất mạng, nhưng là không làm được.

	Hơn nữa còn tồn tại đánh không lại bị phản sát phong hiểm, một khi đụng tới Tiêu Lâm tên sát tinh này, cái kia trên cơ bản ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

	Vì thế mấy năm về sau, Vạn Yêu hải cao giai hóa hình yêu tu đã rất khó nhìn thấy tung tích, cái kia giáp đỏ hóa thần thanh niên lại bị Ngự Lâm Chiến Thiên đám người đồ thần đại trận chỗ kiềm chế, cái này dẫn đến yêu tộc phát động mấy lần lớn công kích, cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc.

	Mà mỗi lần lớn công kích, núp trong bóng tối Tiêu Lâm, càng là không chút kiêng kỵ đánh lén ám toán, làm cho cao giai hóa hình yêu tu run sợ trong lòng, mà tại đại quy mô trong công kích bị Tiêu Lâm đánh lén chém giết hóa hình yêu tu chí ít chiếm cứ bị hắn chém giết hóa hình yêu tu bên trong số lượng một nửa trở lên.

	Cho nên mỗi lần công kích nhân tộc Tiên thành cứ điểm, những cái kia hóa hình yêu tu bình thường tụ tập lại tập hợp một chỗ, cẩn thận phòng bị, tùy thời chuẩn bị nghênh đón Tiêu Lâm đánh lén.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn lại phát hiện, loại này phòng bị hoàn toàn không có hiệu quả, Tiêu Lâm mấy loại thần thông, đều có thể khiến bọn hắn phòng bị thùng rỗng kêu to, cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi bị đoàn diệt hạ tràng.

	Chính là bởi vì như thế, Đông Vực cảnh trận đại chiến này, vậy mà mạc danh kỳ diệu bình ổn lại, yêu tộc hóa hình yêu tu, dù cho đối mặt Lôi Bằng tộc sứ giả nghiêm nghị uy hiếp, cũng không phải là sở động, dù sao tuân chỉ là chết, bất tuân chỉ có lẽ còn có thể có đầu đường sống.

	Lôi Bằng vương cho dù lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể đem yêu tộc chém giết hầu như không còn không thành.

	Vị kia giáp đỏ hóa thần thanh niên, tại bị Tiêu Lâm đào thoát mấy lần về sau, cũng biết mình muốn chém giết người này, cũng là không cách nào làm đến, trừ phi là hắn có thể tập hợp mấy tên hóa thần tu sĩ, liên thủ vây giết, có lẽ còn có mấy phần phần thắng.

	Nhưng Tiêu Lâm hành tung phập phù bất định, cái kia giáp đỏ hóa thần thanh niên nghĩ muốn xác định tung tích dấu vết, cũng là không có cái gì hữu hiệu biện pháp, trải qua mấy năm hao mòn, hắn cũng dần dần từ bỏ truy sát.

	Đương nhiên là thật hay không từ bỏ, cũng chỉ có chính hắn biết được.

	Một ngày này, Tiêu Lâm chính tại Thanh Hồ đảo trong lòng núi nhắm mắt tu luyện, bây giờ hắn đã Hóa Linh thành công, đã bắt đầu bắt đầu là hóa thần làm chuẩn bị.

	Tại hắn bên cạnh, cách đó không xa, có mấy cái mở ra tới động phủ, động phủ bên trong linh quang chớp động, thật là Lâm Tuyết Oánh, Bạch Sương Chi, La Song ba nữ tại tu luyện.

	Đột nhiên Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lộ ra hồ nghi biểu lộ, nhưng hắn hơi suy tư chỉ chốc lát sau, trên thân linh quang chợt lóe, thân hình tựu tiêu thất vô tung.

	Thanh Hồ đảo cái trước không đáng chú ý ven hồ, đang có một lão giả khoanh chân ngồi thẳng, nhìn xem mặt hồ, mang trên mặt mấy phần sầu lo biểu lộ.

	"Phù tiền bối? " Tiêu Lâm thăm dò tính hô một tiếng.

	Lão giả nghe vậy, chầm chậm xoay đầu lại, chính là Phù Phi Nhiễm.

	"Ha ha, hảo tiểu tử, giấu còn thật sâu, tựu liền lão phu nếu như không phải có ngươi truyền tin phù, sợ là cũng tìm không thấy ngươi."

	"Quả nhiên là tiền bối. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, bước ra một bước, liền đi đến Phù Phi Nhiễm đến bên cạnh, khom người thi cái lễ.

	Phù Phi Nhiễm khoát tay áo, cười nói: "Ngươi cái này một thân pháp lực vậy mà như thế tinh thuần hùng hậu, sợ là đã không kém gì lão phu chút nào."

	"Tiền bối quá khen, vãn bối điểm này pháp lực, thì như thế nào nhập tiền bối pháp nhãn."

	"Ha ha, lão phu cũng không có mảy may quá khen, ngươi bây giờ thế nhưng là Đông Vực cảnh đại danh nhân, cũng là yêu tộc nhức đầu nhất cùng sợ hãi người, không nghĩ tới yêu tộc thế tới hung hăng, lại bị một mình ngươi hóa giải, cũng thật là cơ duyên xảo hợp, tựu liền Long Thuật tên kia đều đối ngươi không có biện pháp."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Vãn bối cũng không dám cùng Hóa Thần cảnh giới Thiên Yêu đối kháng, chính là vãn bối tu luyện mấy môn lòng bàn chân bôi dầu công phu, chưa từng bị hắn bắt lấy mà thôi."

	"Tốt, chiến lực của ngươi lão phu rất rõ ràng, liền xem như lão phu thời kỳ toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể làm gì ngươi, bây giờ lão phu thân thụ trọng thương, đang có một chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ."

	"Cái gì? Tiền bối thân thụ trọng thương? Người nào có thể thương tiền bối? " Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, nghẹn ngào nói.

	Phù Phi Nhiễm nhẹ nhàng thở dài một cái: "Thiên địa chi lớn, nơi nào có vô địch tồn tại, lão phu tiến giai hóa thần, nhìn như đã là cái này một giới đỉnh phong tồn tại, nhưng cũng không phải là vô địch, chí ít tại những cái kia Hóa Thần trung kỳ cảnh giới tu sĩ trước mặt, lão phu cũng không phải đối thủ, huống chi, thương tổn lão phu, còn là siêu việt Hóa Thần trung kỳ tồn tại."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời lật lên sóng to gió lớn, hắn vẫn cho là tiến giai hóa thần về sau, đã là cái thế giới này nóc nhà, sẽ không còn người có thể uy hiếp đến hóa thần tu sĩ tính mệnh.

	Nhưng bây giờ nghe Phù Phi Nhiễm nói tới, tựa hồ tình huống chân thật cũng không phải là hắn tưởng tượng dạng kia.

	"Chờ ngươi tiến giai hóa thần chi cảnh, lão phu tự nhiên sẽ nói cho ngươi cặn kẽ trải qua. " Phù Phi Nhiễm mở miệng nói ra.

	Tựa hồ là nhìn đến Tiêu Lâm hiển lộ ra nghi hoặc biểu lộ, Phù Phi Nhiễm tiếp tục nói: "Cũng không phải là lão phu không chịu nói, mà là cái chỗ kia danh tự cùng vị trí, là không thể tiết lộ cho Hóa Thần kỳ phía dưới tu sĩ biết đến, chờ ngươi một ngày kia tiến giai hóa thần, tự nhiên là sẽ minh bạch."

	Tiêu Lâm trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng đã Phù Phi Nhiễm đều nói như thế, hắn cũng không có tiếp tục truy vấn ngọn nguồn cần thiết, vì thế hắn cũng không có tiếp tục dò hỏi.

	"Tiền bối cần vãn bối làm cái gì? " Tiêu Lâm hỏi.

	"Ngươi có thể biết Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông liên hợp tiến đánh Hạo Dương sơn mạch sự tình?"

	"Lại có chuyện như vậy? " Tiêu Lâm nghe vậy sững sờ, tại hắn trong nhận thức biết, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tại trảm diệt Cực Thiên Thánh Cảnh về sau, đã là thỏa thỏa Thiên Cổ đại lục đệ nhất tông môn, tại tiếp thu cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chưởng khống khổng lồ địa vực cùng tài nguyên về sau, không cần mấy trăm năm, sợ là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông liên hợp lại cũng không phải là đối thủ của Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	Chính là Tiêu Lâm không nghĩ tới hai tông hành động nhanh như vậy, vậy mà tại Cực Thiên Thánh Cảnh bị hủy diệt không bao lâu, tựu liên hợp đánh tới.

	"Nhìn tới ngươi cũng còn không được đến tin tức, mấy tháng trước đó, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông, liên hợp lại vây công Hạo Dương Sơn, lão phu lo lắng, như thế tiếp tục kéo dài, sợ là không kiên trì được bao lâu."

	"Có tiền bối tại, bọn hắn lại còn dám như thế?"

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, có chút buồn bực nói: "Lão phu trở lại sự tình, cũng không người biết được, Vạn Độc lão ma muốn tới cùng lão phu trạng thái không kém bao nhiêu, mà lại lấy Vạn Độc lão ma cá tính, gặp được cơ hội tốt như vậy sợ là chỉ biết ở phía sau lửa cháy thêm dầu."

	Phù Phi Nhiễm tiếp tục nói: "Ngự Lâm Chiến Thiên bọn hắn mặc dù đã trở lại tông môn, nhưng đối mặt thế tới hung hăng hai đại Thiên Tông, cũng là có chút phí sức, lần này Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, Bắc Minh U Đô Thiên Tông, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, nhất là cái kia Hứa Hoan Nương Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, một khi thi triển ra, phạm vi ngàn dặm bên trong quỷ khóc sói gào, ma khí dày đặc, kéo dài như thế, không bao lâu nữa, sợ là Hạo Dương Sơn hộ sơn đại trận liền muốn bị công phá, khi đó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thế tất nghênh đón một trận trước nay chưa từng có tai kiếp."

	Tiêu Lâm nghe xong, cũng hiểu rõ ra, Phù Phi Nhiễm tự cảm giác chính mình thân thụ trọng thương, không cách nào cứu vớt tông môn nguy vong, càng là nghĩ muốn để cho mình đi tới gấp rút tiếp viện.

	Tiêu Lâm mặc dù thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, nhưng lại cũng không có nghĩa vụ thủ hộ tông môn, cho nên đi cùng không đi, đều tại Tiêu Lâm một ý niệm.

	Mà đối với Tiêu Lâm bản tâm mà nói, tự nhiên là không nghĩ dính vào, bực này tông môn đại chiến, đặc biệt là tại song phương đem hết toàn lực thời khắc, chính mình dù cho thân là Hóa Linh đại tu sĩ, cũng chưa chắc liền không có hung hiểm.

	Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công Tiêu Lâm trên tay cũng có một bản tu luyện chi pháp, chính là Tiêu Lâm trải qua lĩnh hội, phát hiện bộ công pháp kia cũng không hoàn chỉnh, bất quá bên trong ghi lại đủ loại thần thông cùng quỷ dị chỗ, tựu liền hắn nhìn cũng là kinh hãi không thôi.

	Cho nên Tiêu Lâm cũng không muốn cùng Hứa Hoan Nương chính diện cứng khiêng, thắng không có bất kỳ chỗ tốt, mà một khi bại, làm không cẩn thận cái mạng nhỏ của mình đều muốn cống hiến ra đi.

	Phù Phi Nhiễm cỡ nào nhân tinh, vừa nhìn Tiêu Lâm trầm mặc không nói, chỗ nào không biết hắn trong lòng suy nghĩ.

	"Lão phu biết, để ngươi ra mặt đối phó Hứa Hoan Nương có chút làm khó, đây đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mà nói, cũng là nhân tình to lớn, lão phu đã mặt dày đề xuất chuyện này, tự nhiên cũng sẽ không để ngươi lãng phí thời giờ."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cũng không mở miệng, mà là giương mắt nhìn về phía Phù Phi Nhiễm.

	Phù Phi Nhiễm khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Tu tiên giả pháp bảo, tại tiến giai trung giai pháp bảo về sau, nếu như muốn tiếp tục đề thăng pháp bảo phẩm chất, cần Thiên Luyện Ngân cùng Thối Nguyên Ngân Dịch, Địch Trần Kim Trấp lượng, đem hiện ra gấp mấy lần gia tăng, mặc dù là sưu tầm khắp cả toàn bộ Thiên Cổ đại lục, cũng chưa chắc có thể thu thập bao nhiêu."

	"Mà lão phu biết ngươi chỗ tế luyện phi kiếm pháp bảo, nhiều đến trên trăm, bây giờ cũng bất quá là trung giai phẩm chất, nghĩ muốn tăng lên tới cao giai phẩm chất, cần có tam đại tài liệu số lượng, càng là một cái kinh người thiên văn sổ tự, lão phu dám nói, mặc dù là ngươi tu luyện tới phi thăng ngày ấy, cũng chưa chắc có thể đem bộ phi kiếm này pháp bảo tiến giai đến cao giai."

	"Điểm này vãn bối cũng biết, trừ hậu thiên cực phẩm lấy thượng phẩm chất pháp bảo, là không cách nào theo bản thể phi thăng, chẳng lẽ tiền bối có phương pháp gì có thể tăng nhanh pháp bảo tiến giai hay sao?"

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, ánh mắt bên trong quang mang chợt lóe, hiển nhiên Phù Phi Nhiễm ngôn ngữ đưa tới hứng thú của hắn.

	Bất quá trong lòng hắn như cũ là bán tín bán nghi, Tiêu Lâm cũng từng chuyên môn nghiên cứu qua, cũng không tìm tới tăng nhanh đề thăng pháp bảo phẩm chất phương pháp, mà tựu hắn chỗ biết, trừ sử dụng tam đại tài liệu đối pháp bảo phẩm chất tiến hành đề thăng bên ngoài, cũng vẻn vẹn còn lại dựa vào chính mình trong đan điền pháp lực ngày ngày ôn dưỡng.

	Cái trước đương nhiên không cần phải nói, Tiêu Lâm Thanh Loan Băng Lôi kiếm, mặc dù còn chưa luyện chế đầy đủ, nhưng cũng đạt tới kinh người 144 miệng, thật muốn đem những này phi kiếm tất cả đều luyện chế thành cực phẩm pháp bảo, cái kia cần ba loại tài liệu, riêng là suy nghĩ một chút, đều để Tiêu Lâm có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Cho tới dựa vào tự thân pháp lực ôn dưỡng, tựu Tiêu Lâm chỗ biết , có vẻ như còn chưa từng có người có thể đem pháp bảo ôn dưỡng đến cực phẩm tầng thứ.

	Nhìn đến Tiêu Lâm ánh mắt, Phù Phi Nhiễm mừng thầm trong lòng, xem ra chính mình suy đoán là đúng, Tiêu Lâm bây giờ cần nhất đích thật là đề thăng tự thân pháp bảo phẩm chất phương pháp.

	"Cái này giữa thiên địa kỳ trân bảo vật, cũng là nhiều vô số kể, chúng ta nhân gian mặc dù không sánh được Linh giới, nhưng cũng có một chút đoạt thiên địa tạo hóa huyền bí chi vật, mà tại chúng ta Thiên Cổ đại lục, có ba loại tiên thiên kỳ trân, một trong là Long Linh cổ mộc, hắn kết xuất Long Linh đạo quả, ngươi đã từng từng nuốt, cũng chính là mượn này nhất cử đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh."

	"Loại thứ hai đây, tên là tiên thiên kim khí, cái này tiên thiên kim khí chính là ngũ kim chi tinh, nghe đồn rằng một giới bên trong ngũ kim đều là cái này tiên thiên kim khí biến thành, chỉ cần đem ngũ kim pháp bảo, đặt tại tiên thiên kim khí bên trong, không ra hai trăm năm, liền có thể đem pháp bảo tiến giai chí cao bậc, còn nếu như có thể đem ngũ kim pháp bảo bỏ vào trong đó năm trăm năm, như vậy sẽ có rất lớn xác suất, đem pháp bảo đề thăng cực kỳ phẩm chi cảnh."

	"Còn có loại bảo vật này? " Tiêu Lâm cuối cùng động dung.
Kết chương.