Chương 1723: Vạn cổ đệ nhất đế
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, vô số ánh mắt chằm chằm vào trước mắt một màn này, tại Nhân Hoàng giới có tư cách quan chiến cường giả cũng không khỏi ngừng thở.
 
 	Trừ đó ra, còn có rất nhiều đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn là mở ra Thiên Kính, thẳng chiếu phiến thiên địa này, rất nhiều đại giáo cương quốc lão tổ xem như không đích thân tới quan chiến, cũng là có thể thông qua Thiên Kính quan sát.
 
 	Đối với bây giờ Nhân Hoàng giới thậm chí là cả Cửu Giới tới nói, mọi người chỗ chú ý không chỉ là Lý Thất Dạ như thế nào một chiêu tiêu diệt Cửu Giới bách tử liên minh, đồng thời mọi người chỗ chú ý cũng là Lý Thất Dạ sẽ như thế nào gánh chịu thiên mệnh, như thế nào trở thành Tiên Đế.
 
 	Rất nhiều người đều muốn tận mắt chứng kiến Lý Thất Dạ trở thành Tiên Đế quá trình.
 
 	Đối với thiên hạ tu sĩ tới nói, không biết có bao nhiêu người truy đuổi qua Tiên Đế, không biết có bao nhiêu người mộng tưởng trở thành Tiên Đế, mặc dù bây giờ đối với Cửu Giới tu sĩ cường giả tới nói, chính mình là không thể trở thành Tiên Đế rồi, nhưng là nếu như có thể tận mắt quan sát đệ nhất hung nhân gánh chịu thiên mệnh quá trình, có thể tận mắt thấy quá trình đệ nhất hung nhân lên ngôi trở thành Tiên Đế, như vậy cả đời này cũng không tính là sống uổng phí, vậy cũng là cả đời lớn nhất đề tài câu chuyện.
 
 	Đối với Nhân Hoàng giới vô số tu sĩ cường giả tới nói, nếu đệ nhất hung nhân nói có thể trong vòng một chiêu tiêu diệt Cửu Giới bách tử liên minh, vậy khẳng định tựu là nói được làm được, mọi người chỉ hiếu kỳ đệ nhất hung nhân đến tột cùng là dùng một chiêu như thế nào tiêu diệt Cửu Giới bách tử liên minh, hiện tại mọi người chỗ chú ý chính là quá trình, mà không phải kết quả, bởi vì kết quả tất cả mọi người đã biết rõ đáp án.
 
 	Cửu Giới bách tử liên minh, trước mắt những thiên tài này nhân số không phải đặc biệt nhiều, nhưng khi bọn hắn đứng ra thời điểm bọn hắn sau lưng người hộ đạo, bọn hắn sau lưng tông môn gia tộc cũng đều nhao nhao đứng ra vì bọn họ nâng đỡ.
 
 	Cho nên trong nháy mắt này mấy vạn chi chúng thậm chí là mười vạn cường giả là đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối, tại bên trong mấy vạn thậm chí là mười vạn cường giả này không thiếu có Thần Hoàng thậm chí là hoành kích Tiên Đế tồn tại.
 
 	Đương những người này toàn bộ đứng ra thời điểm, khi bọn hắn tất cả mọi người liên thủ thời điểm, thực lực như vậy đích thật là thập phần đáng sợ, chỉ sợ trong Cửu Giới bất luận cái gì truyền thừa, bất kỳ môn phái nào đều sẽ vì đó run rẩy.
 
 	Đối mặt một cái liên minh vô cùng to lớn như vậy, chỉ sợ không có bất kỳ người nào dám cùng đối kháng, chỉ sợ không có bất kỳ người nào dám cùng là địch, ngoại trừ Tiên Đế!
 
 	Lúc này bất luận là muốn tranh giành thiên mệnh Đế Trữ, hay là vì bọn họ hộ đạo vô địch Thần Hoàng, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục thu liễm khí tức của mình, trong nháy mắt này, bọn hắn huyết khí phóng ra ngoài, Thần Hoàng chi uy, Đế Trữ chi uy trong chớp mắt này như sóng to gió lớn quét qua toàn bộ Nhân Hoàng giới, tại dưới lực lượng như vậy không biết bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nhìn thoáng qua vây chật như nêm cối Cửu Giới bách tử liên minh, bình thản nói: "Các ngươi đã muốn huyết chiến đến cùng, ta đây cũng không cân nhắc vì Cửu Giới lưu lại hy vọng, đường là chính các ngươi lựa chọn, chớ trách ta tâm ngoan thủ lạt."
 
 	Lúc này Cửu Giới bách tử liên minh thiên tài Đế Trữ đều nhao nhao liếc mắt nhìn nhau, vị cuối cùng cường đại nhất thiên tài rống to nói: "Giết, giết hắn đi, chúng ta tựu có cơ hội gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế!"
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, tất cả thiên tài cường giả đều cùng kêu lên phụ họa, đều hét lớn một tiếng, cùng lúc đó bọn hắn đều không hẹn mà cùng lấy ra binh khí của mình.
 
 	Trong chớp mắt này, bất luận là Cửu Giới bách tử liên minh thiên tài Đế Trữ, hay là bọn hắn hộ đạo Thần Hoàng, đều trong nháy mắt ra tay, bọn hắn đều không chút nào giữ lại thực lực của mình, bọn hắn trong chớp mắt này đánh ra trong cả đời mình cường đại nhất vô địch nhất một kích, bọn hắn muốn một kích chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với bọn hắn tất cả mọi người tới nói đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng, nếu như bỏ lỡ cơ hội này vậy thì vĩnh viễn bỏ lỡ thiên mệnh, cũng không bao giờ có thể trở thành Tiên Đế!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này từng kiện từng kiện vô địch binh khí đánh giết tới, ở trong đó bao quát Tiên Đế chân khí, Tiên Đế Bảo khí, viễn cổ thần khí . . . vân vân.
 
 	Đương từng kiện từng kiện binh khí như vậy đánh giết tới thời điểm, vạn pháp diễn hóa, có người ra tay chính là nghịch chuyển Âm Dương, có người ra tay chính là luyện hóa vạn giới, có người ra tay thì là hủy diệt lục đạo. . .
 
 	Đương từng kiện từng kiện vô địch chi binh đánh giết tới, đương từng chiêu vô thượng chiêu thức trấn áp mà đến thời điểm, toàn bộ Nhân Hoàng giới cũng vì đó lay động, tựa hồ tại dưới nhiều như vậy vô địch hạng người một kích dốc toàn lực Nhân Hoàng giới cũng bị đánh chìm.
 
 	Trong chớp mắt, bất luận là binh khí Thần Quang, hay là chiêu thức quang mang, đều tại trong chớp nhoáng này bộc phát, giống như là ngàn vạn vầng thái dương đồng thời bộc phát, rực rỡ vô cùng quang thải chiếu sáng toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	Một kích trấn vạn vực, tại dưới nhiều như vậy vô địch hạng người dốc toàn lực một kích, không biết bao nhiêu người hai chân như nhũn ra, quản chi là Thần Hoàng chứng kiến trường hợp như vậy đều sẽ sợ hãi, về phần cái khác vãn bối tức thì bị chấn nhiếp sắc mặt tái nhợt.
 
 	Đối mặt Cửu Giới bách tử liên minh mười vạn người dốc toàn lực một kích, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, trong chớp mắt này, tứ đại tiên thể bộc phát, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận tiên quang rơi vãi tại bên trong Cửu Thiên Thập Địa, tứ đại tiên thể chỗ bạo phát đi ra tiên quang sáng chói trong nháy mắt đem Cửu Giới bách tử liên minh tất cả quang mang ép xuống, để bọn hắn quang mang thoáng cái trở nên ảm đạm vô quang.
 
 	Tứ đại tiên thể đại thành, đương dạng này tứ đại tiên thể bộc phát thời điểm, loại uy lực này không cách nào tưởng tượng, vạn cổ đến nay cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai tu luyện thành tứ đại tiên thể, hơn nữa còn là tứ đại tiên thể đại thành.
 
 	Tại năm đó Hắc Long Vương hai đại tiên thể đại thành thời điểm cái kia đã là Cửu Giới vô địch , có thể cùng Tiên Đế ngang hàng, hiện tại Lý Thất Dạ tứ đại tiên thể đại thành, thực lực như vậy là khủng bố cỡ nào rồi.
 
 	Tại dưới tứ đại tiên thể, mười ba mệnh cung càng là diễn hóa vạn giới, trấn áp Chân Tiên, mười ba mệnh cung lực lượng trong nháy mắt trấn áp thiên địa vạn đạo, tại dưới mười ba mệnh cung lực lượng những người khác đại đạo là lộ ra tái nhợt vô lực như vậy, là lộ ra không chịu nổi một kích như vậy.
 
 	Trong chớp mắt này, mười ba mệnh cung, tứ đại tiên thể, hoàn toàn trấn áp toàn bộ Nhân Hoàng giới, tại thời khắc này Nhân Hoàng giới thời gian, không gian đều thoáng cái đọng lại, tại thời khắc này tựa hồ tất cả mọi người không thể động đậy, tất cả mọi người bị trấn áp đến không có sức chống cự, tại dưới dạng này tuyệt đối trấn áp, liền xem như Tiên Đế đều chưa chắc có thể chịu đựng nổi.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đã đưa tay phải ra, bàn tay nắm chặt, thoáng cái nắm lại quả đấm.
 
 	Trong nháy mắt này Lý Thất Dạ không có bất kỳ chiêu thức, không có bất kỳ biến hóa nào, quả đấm của hắn thoáng cái hào quang rực rỡ, tựa hồ Lý Thất Dạ quả đấm này là nắm toàn bộ thế giới, không nói khoa trương chút nào, tại thời khắc này Lý Thất Dạ cái này nắm đấm đã cầm toàn bộ Cửu Giới, Cửu Giới toàn bộ sinh linh đều cảm giác mình bị Lý Thất Dạ nắm vào trong một cái quả đấm này, tại dưới nắm đấm này là lộ ra nhỏ bé như vậy, là như vậy bé nhỏ không đáng kể!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại thời khắc này Lý Thất Dạ không có bất kỳ chiêu thức, không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là nắm đấm chấn động mà thôi, cứ như vậy gần kề nắm đấm chấn động, Nhân Hoàng giới thời gian nứt vỡ, không gian nứt vỡ, đại đạo pháp tắc nứt vỡ. . .
 
 	Lý Thất Dạ nắm đấm này chấn động , có thể chấn vỡ thế gian hết thảy, không có gì có thể chống đở được mười ba mệnh cung, tứ đại tiên thể nắm đấm này chấn động, cái này chấn động đã có được mười ba mệnh cung, tứ đại tiên thể sức mạnh.
 
 	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, tại dưới nắm đấm chấn động, nứt vỡ không chỉ có thời gian, không gian, càng là có Cửu Giới bách tử liên minh bọn hắn chỗ đánh giết ra binh khí, bọn hắn chỗ diễn hóa vạn pháp, càng là bao quát chính bọn hắn.
 
 	Tại dưới nắm đấm chấn động, mười vạn cường địch, Cửu Giới bách tử liên minh tất cả Đế Trữ cùng với bọn hắn người hộ đạo, bọn hắn tông môn lão tổ đều tại trong chớp nhoáng này hóa thành huyết vụ.
 
 	Huyết vụ tràn ngập tại trên bầu trời, Thần Hoàng cũng tốt, hoành kích Tiên Đế tồn tại cũng thế, tại dưới nắm đấm này chấn động toàn bộ bị nứt vỡ, bọn hắn liền tiếng kêu thảm thiết đều không có, bọn hắn liền cơ hội phản kháng đều không có, trong nháy mắt liền bị chấn trở thành huyết vụ, nếu như bọn hắn ở dưới cửu tuyền có biết mà nói, bọn hắn chỉ sợ là không thể tin được chính mình cứ như vậy bị trấn sát rồi.
 
 	Chấn động diệt mười vạn cường địch, một màn này dùng "Rung động" cái từ này đều đã không cách nào hình dung rồi, người có thể tận mắt thấy một màn này trong lòng để lại cả đời không cách nào ma diệt bóng ma, khi bọn hắn tại sinh thời nghĩ đến một màn này thời điểm đều sẽ cảm thấy khủng bố, một màn này trở thành bọn hắn trong cả đời ác mộng!
 
 	"Ọe ——" qua hồi lâu, rốt cục có người phục hồi tinh thần lại, khi phục hồi tinh thần lại về sau, có người dạ dày một trận co rút, không khỏi nôn mửa liên tu, có người thậm chí liền mật đều phun ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không biết có bao nhiêu người sắc mặt tái nhợt, thậm chí có không ít cường giả tê liệt trên mặt đất, một màn này thật sự là quá kinh khủng, cái này đem là trở thành bọn hắn trong cả đời không cách nào quên một màn.
 
 	Một quyền chỉ là chấn động mà thôi, tựu thoáng cái đồ diệt mười vạn cường địch, cái này bao quát Đế Trữ, Thần Hoàng, thậm chí là hoành kích Tiên Đế loại tồn tại này.
 
 	Giữa cả thế gian, còn có ai có thể so sánh đây càng thêm vô địch tồn tại? Tại giữa cả thế gian, còn có ai có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ một quyền này! Kinh khủng hơn chính là, Lý Thất Dạ còn chưa trở thành Tiên Đế.
 
 	Nếu như nói đệ nhất hung nhân đều trở thành Tiên Đế rồi, như vậy lại thêm tứ đại tiên thể đại thành, mười ba mệnh cung, cái này sẽ là chuyện kinh khủng bực nào, cái này sẽ là chuyện khiến người tuyệt vọng đến cỡ nào.
 
 	Tại thời khắc này, làm cho tất cả mọi người đều đã nghĩ đến trước đó rất nhiều người đều thảo luận qua chủ đề —— vạn cổ đệ nhất đế!
 
 	Tại thời khắc này bất kể là ai đều tâm phục khẩu phục, trong lòng mọi người đều hiện lên một cái ý niệm trong đầu, đệ nhất hung nhân có tư cách được gọi là "Vạn cổ đệ nhất đế" !
 
 	Chỉ sợ vạn cổ đến nay ngoại trừ đệ nhất hung nhân thì không còn có những người khác có thể như hắn có tư cách được gọi là "Vạn cổ đệ nhất đế" rồi.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất đế ——" lúc này có lão tổ cũng không khỏi sắc mặt tái nhợt, thì thào nói: "Trừ hắn thì còn ai, nếu như hắn cũng không có tư cách xưng 'Vạn cổ đệ nhất đế' mà nói, vạn cổ đến nay cái khác Tiên Đế càng thêm không có tư cách rồi."
 
 	Về phần những người khác ngậm miệng, càng thêm không dám đi thảo luận cái vấn đề này, bởi vì tất cả mọi người cảm giác mình không thể đi thảo luận, không có tư cách đi thảo luận.
 
 	Tại dưới vạn cổ đệ nhất đế vô địch, bọn họ là nhỏ bé như vậy, là bé nhỏ không đáng kể như vậy.
 
 	Vạn cổ đệ nhất đế, tại thời khắc này cái danh xưng này đã trở thành Lý Thất Dạ niên hiệu, tại thời khắc này mọi người bắt đầu quên lãng Lý Thất Dạ, quên lãng đệ nhất hung nhân, hắn lưu cho thế nhân chỉ có một ký ức —— vạn cổ đệ nhất đế!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.