Chương 79:: Năm chọn hai
 
 	Ở tuyệt đối nghiền ép dưới, giãy dụa hiện ra rất trắng bệch.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, bảng xếp hạng người thứ sáu ~ người thứ mười danh vọng lẫn nhau, cũng không đuổi kịp Tô Hiểu một người danh vọng số lượng, không, coi như là Khô Đồ danh vọng số lượng, cũng so với những người này lẫn nhau sau cao hơn mấy trăm điểm.
 
 	Khô Đồ, Thiển Mộng, Diễn Tấu Thủ, Sâm đồng thời ánh mắt nhìn về phía Man Thạch, Man Thạch là duy nhất không leo lên 5 vị trí đầu cấp năm Khế ước giả, thậm chí bị cấp bốn Khế ước giả Độc Mãng đè ở phía dưới, 'Vinh lên' người thứ bảy.
 
 	"Man Thạch, ngươi lùi quần đi."
 
 	Thiển Mộng đột nhiên mở miệng, có thể nói ra những lời này, đương nhiên là nữ hán tử Thiển Mộng.
 
 	". . ."
 
 	"Huynh đệ, đừng để ý loại chuyện nhỏ này."
 
 	Trên người mặc may mắn phục tay đánh lén Sâm mở lời an ủi, Man Thạch cảm kích nhìn hắn.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, bị cấp bốn siêu rồi. . . Cái này, khặc, không phải huynh đệ ta gây sự, nếu như là của ta nói, ta tuyệt đối là nhịn không được."
 
 	Sâm vỗ vỗ Man Thạch, một khẩu kịch độc canh gà rót vào Man Thạch trong miệng.
 
 	"So với ta bị cấp bốn đè ở phía dưới, trên cao nhất cấp ba tựa hồ càng cay con mắt. . ."
 
 	Man Thạch lời vừa nói ra, một cỗ 'Khí lạnh' ở sau lưng của hắn bốc lên, bốn đôi tròng mắt ở theo dõi hắn.
 
 	"Ta đã điều tra, tên kia mượn toàn bộ Donquixote gia tộc thế lực."
 
 	Mấy người trò chuyện gian, không gian rung động cảm kéo tới, lục tục có người bị truyền tống ra tinh không.
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn thấy hoa mắt sau, đã thân ở chuyên môn gian phòng.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả thu được hải tặc danh vọng bài danh vị trí đầu, ngươi có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong chọn bất kỳ một cái. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả cùng với dư Top 5 Khế ước giả cấp độ chênh lệch hơi lớn, cấp độ chênh lệch: 2, lần này khen thưởng tăng gấp đôi. )
 
 	( Liệp sát giả có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong tùy ý chọn thứ hai. )
 
 	A, cấp độ truyền thuyết trang bị hòm báu ×1
 
 	Nhắc nhở: Trong hòm báu này chỗ sản xuất cấp độ truyền thuyết trang bị là đầy cho điểm, cũng đã khảm nạm 1~2 viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch.
 
 	B, Mihodings cường hóa trang bị (hi hữu).
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này có thể mạnh mẽ tăng lên 3 cái cường hóa đẳng cấp, chỉ có thể đối màu vàng nhạt ~ cấp độ truyền thuyết +10 hoặc +10 trở xuống trang bị sử dụng, cao nhất có thể cường hóa đến +13.
 
 	C, Bino hợp lại albumin thuốc tiêm.
 
 	Nhắc nhở: Tiêm vào vật phẩm này sau, vĩnh cửu tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh 20%, mỗi phút HP tốc độ khôi phục vĩnh cửu tăng lên 20 điểm, vĩnh cửu tăng lên 900 điểm HP.
 
 	D, cánh cửa địa ngục giấy thông hành
 
 	Nhắc nhở: Dựa vào này giấy thông hành có thể vào cánh cửa địa ngục, cũng thu được một lần truyền thừa cơ hội, có thể ở Thất Quân Chủ nơi lựa chọn bất kì một loại nghề nghiệp khuôn tiến hành truyền thừa (Đọa Lạc Đại Thiên Sứ không thể chọn).
 
 	E, tử vong giao hưởng
 
 	Nhắc nhở: Đây là một lần đạo cụ, sử dụng sau sẽ cho gọi ra tử linh ban nhạc, tiến hành 60 giây diễn tấu, chu vi 2 km bên trong hết thảy sinh vật, mỗi 3 giây đem tiếp thu một lần tức chết phán định, cũng mạnh mẽ khấu trừ 10% lớn nhất HP. Như HP thấp hơn 40%, đem lập tức tử vong.
 
 	. . .
 
 	Năm chọn hai khen thưởng, nhìn thấy này năm loại khen thưởng, Tô Hiểu hô hấp có chút gấp gáp.
 
 	Năm loại khen thưởng bên trong không có vô bổ lựa chọn, A khen thưởng là một cái cấp độ truyền thuyết đầy cho điểm + đã khảm nạm 1~2 viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch trang bị.
 
 	Cấp độ truyền thuyết trang bị đã rất mê người, liền là đối với cấp năm Khế ước giả mà nói, cấp độ truyền thuyết trang bị cũng là rất vật quý giá, huống chi là đầy cho điểm, hơn nữa đã khảm nạm 1~2 viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch.
 
 	Phải biết, cấp độ truyền thuyết bảo thạch giá cả, thậm chí muốn vượt qua cấp độ truyền thuyết trang bị, nếu như đúng là một cái khảm nạm 2 viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch trang bị, vậy tuyệt đối sẽ mạnh đến làm người líu lưỡi.
 
 	Nhưng mà, so với A khen thưởng, B khen thưởng cũng không chút nào hư, vật này hầu như là vì +13 cấp độ truyền thuyết trang bị chuẩn bị, cưỡng chế tăng lên 3 cái cường hóa đẳng cấp, điều này làm cho cường hóa nguy hiểm mức độ lớn hạ thấp.
 
 	C, D, E ba loại khen thưởng cũng rất mạnh, phân biệt là tăng cường tự thân, truyền thừa năng lực (có thể trưởng thành), cùng với một lần đại uy lực đạo cụ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có ( tử vong giao hưởng ) cái này đạo cụ, cái kia 21 khu bên trong hết thảy Khế ước giả đều phải chết, mỗi ba giây cưỡng chế khấu trừ 10% HP, HP thấp hơn 40% sau tức chết, có thể tưởng tượng vật này uy lực khủng bố đến mức nào.
 
 	Mỗi loại khen thưởng đều rất hữu dụng, điều này làm cho Tô Hiểu trong lòng hơi cảm xoắn xuýt, do dự một chút, hắn trước hết bài trừ D tuyển hạng, sức mạnh truyền thừa hắn đã không cần.
 
 	Thứ yếu bị Tô Hiểu bài trừ sự E tuyển hạng, vật này tuy rằng uy lực kinh người, nhưng giới thiệu có chút không sáng láng, vẫn chưa nói rõ tường tận tự thân phải chăng có thể miễn dịch 'Tử vong giao hưởng' công kích.
 
 	Loại này triệu hoán loại công kích phạm vi lớn, tuyệt đại đa số đều là không phân địch ta, diễn sinh thế giới không phải trò chơi, không có năng lực đặc thù gia trì tình huống, căn bản không tồn tại đội hữu thương tổn miễn dịch, cùng với ngược lại, đến từ đội hữu ngộ thương càng trí mạng.
 
 	A Mỗ là Tô Hiểu triệu hoán vật, lần nào đó Tô Hiểu cùng phe địch Khế ước giả lúc chiến đấu, A Mỗ nắm lên tên kia Khế ước giả, mà tên kia Khế ước giả vừa vặn cắn Tô Hiểu, kết quả là Tô Hiểu bị A Mỗ quăng ngã gần chết.
 
 	Triệu hoán vật đều là như vậy, huống chi là đội hữu.
 
 	A, B, C ba tuyển hạng chọn bất kỳ một cái, Tô Hiểu do dự một chút sau, lựa chọn B, C hai loại khen thưởng.
 
 	Một viên tinh thể cùng một nhánh màu bạc óng súng tiêm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem tinh thể thu hồi, trầm ngâm chốc lát, đem súng tiêm đâm trên bờ vai.
 
 	Vô sắc dược tề truyền vào trong cơ thể, Tô Hiểu trong cơ thể lập tức hiện lên khô nóng cảm, vị trí lựa chọn 'Bino hợp lại albumin thuốc tiêm', là bởi vì nó một loại vĩnh cửu tăng lên tăng thêm, mỗi phút HP tốc độ khôi phục vĩnh cửu tăng lên 20 điểm.
 
 	1 phút khôi phục 20 điểm HP xem ra không có gì, nhưng một giờ lời nói, liền có thể khôi phục 1200 điểm HP, phối hợp Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, khôi phục hiệu quả sẽ càng khuếch đại.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng bên trong HP tốc độ khôi phục, cùng trong chiến đấu thực tế hơi có khác biệt, trong chiến đấu các loại nội tạng chịu đến tổn thương sau, sẽ ở nhất định phạm vi trên cắt giảm HP tốc độ khôi phục.
 
 	Cho tới vì sao không lựa chọn A khen thưởng cấp độ truyền thuyết trang bị, nguyên nhân rất đơn giản, hắn đã thu được ba cái cấp độ truyền thuyết trang bị, có thể 'Mihodings cường hóa trang bị (hi hữu)' hắn là lần đầu thấy được, chớ đừng nói chi là thu được.
 
 	Cấp độ truyền thuyết +13 Trảm Long Thiểm, cùng một cái không biết đúng hay không thích hợp Tô Hiểu, khảm nạm 1~2 viên bảo thạch trang bị, hai người bên nào nặng bên nào nhẹ, này rất dễ dàng phán đoán, loại này nhất định có thể thu được tiền lời, Tô Hiểu sẽ không đi đánh cược vận khí.
 
 	Chỉ cần có 'Mihodings cường hóa trang bị (hi hữu)', Tô Hiểu liền là đập nồi bán sắt, cũng sẽ đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10, sau sử dụng 'Mihodings cường hóa trang bị (hi hữu)', để Trảm Long Thiểm nhảy một cái tăng lên chí cường hóa +13, đến lúc đó Trảm Long Thiểm, liền là Tô Hiểu dùng đến cấp năm không làm bất luận cái gì tăng lên, cũng không bất cứ vấn đề gì.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu trong cơ thể cảm giác nóng rực rút đi.
 
 	( ngươi tốc độ phản xạ thần kinh vĩnh cửu +20%. )
 
 	( ngươi mỗi phút HP tốc độ khôi phục vĩnh cửu +20 điểm. )
 
 	( HP của ngươi hạn mức tối đa vĩnh cửu +900 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong gian phòng chuyên môn chờ đợi, hắn đã đợi mấy phút, nhưng thế giới kết toán vẫn như cũ không xuất hiện, nói cách khác, có Khế ước giả còn dừng lại ở trong tinh không, mỗi người đều có sự khác biệt kỳ ngộ, thu được bút lớn chỗ tốt đương nhiên không chỉ là Tô Hiểu một người.
 
 	Sau mười phút, hải tặc thế giới kết toán xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Vua Hải Tặc · Dressrosa hải chiến
 
 	Độ khó: Lv. 3~? ? (mở ra tính thế giới, khu vực không giống tắc độ khó không giống).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 68. 2%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5(chủ tuyến nhiệm vụ ×4, ẩn giấu nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S.
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 8 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 46000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Liệp sát giả đã hoàn thành cấp bốn lên cấp khảo hạch.
 
 	Đã thăng cấp thành cấp bốn Liệp sát giả!
 
 	Thu được trở xuống quyền hạn: Chứa đựng không gian tồn trữ lượng tăng lên 100%, cấp bốn diễn sinh thế giới tiến vào tư cách, cấp bốn sân đấu sử dụng tư cách, cấp bốn thế giới liên lạc bình đài quyền hạn, tiến vào Hắc Uyên quyền hạn (cần thu được Hắc Uyên thư mời, chìa khoá loại đạo cụ các loại).
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
Kết chương.