Chương 18: 1. 27 giây

	Vong Linh muội lưu lại địa chỉ ước định với Moire sau rời đi, địa chỉ này rất quý giá, Tô Hiểu bỏ ra 5000 mai Linh hồn tiền mới mua được.

	Từ loại góc độ nào đó mà nói, đây là loại đầu tư, chỉ cần có thể bắt lại Moire, trước mắt tiêu dùng, có thể thu hồi vài lần, thậm chí càng nhiều, hơn nữa tổ mẹ 'Đại diện pháp nhân' cũng có , có thể nói là làm một được nhiều.

	Vong Linh muội cùng Moire hẹn tại trong cổ di tích phía đông gặp mặt, Tô Hiểu đoán chừng, lấy trình độ cẩn thận của Moire ba người, khẳng định đã có chỗ chuẩn bị.

	Hơn nữa lấy trình độ giàu có của Moire, bắt lại nàng, bản thân cũng không phải chuyện đơn giản, Linh hồn tiền nhiều, có lúc thật sự là có thể làm gì tuỳ thích, tỷ như chuẩn bị sẵn đạo cụ bảo mệnh phòng thân các loại.

	Liếc nhìn thời gian, Tô Hiểu quyết định nửa giờ sau xuất phát, trước tiên để Bố Bố Uông cùng Bahar, đem tình huống bên kia xác minh, đặc biệt là muốn cho Bố Bố Uông thời gian theo dõi Moire, chỉ có như vậy, mới có thể bắt lại đối phương.

	Tô Hiểu quay người nhìn về phía tổ mẹ cao vút, Ratchet tấn thăng đến chúa tể cấp về sau, tổ mẹ phe mình tuy vẫn là trùng tổ cấp tám, nhưng đã đạt đến cấp tám đứng đầu nhất, đạt tới loại hạn mức cao nhất nào đó.

	Liên quan với Ratchet có thể tiến thêm một bước, Tô Hiểu cho rằng là có khả năng đấy, vấn đề là, hướng một bước kia bước tới rất nguy hiểm , nếu như Ratchet bỏ mạng, lần này Tô Hiểu tuyệt đối không có khả năng vượt qua tràng kiếp nạn này.

	Từ cấp một đến cấp tám, Tô Hiểu là lần đầu ép đẳng cấp lạc ấn của bản thân, lần đầu liền gặp phải chuyện này, thật sự là vận khí không tốt, tin tức tốt duy nhất là, nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Từ rất lâu lúc trước, Tô Hiểu liền muốn làm một chuyện, đó chính là đi chân chính Tử Tịch thành, cũng chính là đi căn nguyên · Tử Tịch thành một chuyến, hắn sử dụng Hắc Vương Hộ Tí lâu như vậy, đã cùng Tử Tịch thành không thoát khỏi liên quan, trang bị này, không biết để hắn miễn dịch bao nhiêu lần trạng thái gần chết, bằng không mà nói, hắn sớm đã táng thân.

	Cái gọi là nhân quả, đã có "Nhân", liền nhất định có "Quả", Tô Hiểu rất rõ ràng, hắn nhất định phải cùng "Quả" này làm kết thúc.

	Loại chuyện này trốn không xong , nếu như hắn không chủ động nghênh hướng Tử Tịch, mất tín niệm trực diện Tử Tịch, hắn nhất định sẽ bị Tử Tịch thôn phệ, có khả năng là tại trong một lần nằm mơ nhìn như bình thường, hoặc là trong chiến đấu sinh tử.

	Cho dù là tại Thụ Sinh thế giới chiến thắng Hôi Thân Sĩ, hơn nữa dựa vào tài nguyên đạt được, để thực lực bản thân tăng lên một đoạn lớn, nhưng thông qua Hắc Vương Hộ Tí, đi cảm ứng lực lượng Tử Tịch căn nguyên kia về sau, Tô Hiểu vẫn như cũ có loại, cho dù hắn hiện tại mạnh đến tại trong cấp tám hiếm có địch thủ , nhưng đến Tử Tịch thành về sau, lữ đồ truy cầu cường đại của hắn, rất có thể sẽ ở chỗ đó đình chỉ.

	Nếu như tại nơi đó thất bại, cho dù Tô Hiểu may mắn còn sống, cũng sẽ như Hắc Chi Vương, Trú Chi Vương đám người, cùng Tử Tịch cùng tồn tại, trọn đời hãm sâu trong nhà tù tên là Tử Tịch.

	Chỗ khó giải nhất của căn nguyên · Tử Tịch thành, là tại tấn thăng cấp chín về sau, liền không cách nào tiến vào nơi đó, sau khi tiến vào, sẽ bị lập tức bài xích ra, mà tại cấp tám lúc, cho dù đến chiến lực đứng đầu cấp tám, tại căn nguyên · Tử Tịch thành, cũng là cái đệ trong đệ.

	Lần này tới Pandora Tinh, để Tô Hiểu mơ hồ nhìn đến một cơ hội, nếu có thể gắng gượng qua lần này, cũng đem tiền lời đạt được chuyển hóa thành thực lực, như vậy hắn liền có tư cách đi trực diện Tử Tịch rồi.

	Tần suất dâng trào của tổ mẹ rõ ràng giảm thấp, tại sau khi độ cao vượt qua 200 mét, tăng lên về độ cao đình chỉ, phía sau "Tháp xoắn ốc Cức Tinh" thì tăng lên tới 230 mét khoảng chừng, đây là kiến trúc tiêu chí của phe mình.

	Kiến trúc Trùng tộc khác cũng có chỗ tăng lên, bất quá so với những cái này, khuẩn thảm biến hóa càng lớn, khuẩn thảm nguyên bản màu xanh thẫm, đã hóa thành màu lục nhạt, nhưng chỉnh thể dày chút, phương diện độ cứng bền tăng lên trên biên độ lớn, bắt lại một cái điểm, nếm thử đem kia xé rách mà nói, tựa như lôi kéo một trương lưới lớn mang theo tính đàn hồi, hơn nữa bộ rễ cùng mặt đất nối liền.

	Trước đó khuẩn thảm chỉ có thể hấp thu sinh vật, hiện tại thì mở rộng đến, vô luận là kiến trúc Trùng tộc, vẫn còn là nham thạch, cây cối, đều có thể tiến hành hấp thu.

	Cho dù là khoáng thạch kim loại, khuẩn thảm đều có thể trực tiếp hấp thu hết, tiếp đó căn cứ tín hiệu điện mệnh lệnh phán đoán, có lẽ hút lấy nguyên tố kim loại nào, cất giữ đến trong "Ụ thích ứng", chờ đợi bị tổ mẹ chọn dùng.

	Tô Hiểu càng để ý một chuyện, chính là khuẩn thảm lúc này, có thể hay không hấp thu thi thể của U Minh hệ địch nhân , nếu như có thể, có hay không có thể hút lấy đến sinh vật năng?

	Nếu như nếu có thể, Tô Hiểu cho rằng, phần thắng phe mình ít nhất tăng lên năm thành, đến lúc thậm chí sẽ xuất hiện tràng diện vững chắc, tổ mẹ bất diệt, phe ta bất bại.

	Trừ thành quả khả quan sau khi khuẩn thảm tiến hóa, phương diện khác biến hóa cũng không nhỏ, tỷ như tinh anh Ác Ma thú lại hoàn thành một lần tăng lên, loại binh chủng hạch tâm phe mình này, liên tiếp đã tăng lên qua rất nhiều lần.

	Liền cường độ hiện tại của Ác Ma thú mà nói, đã đáng đại lượng bồi dưỡng, làm binh chủng cận chiến, Thái Dương Diễm Long dĩ nhiên cường lực, nhưng không có binh chủng cận chiến phối hợp, tại trong đại chiến dịch, Thái Dương Diễm Long có cảm giác một tay vỗ không kêu.

	Huống chi linh hồn của Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon một mực gửi lại tại trong tổ mẹ, sẽ theo trùng tổ lần này tấn thăng mà tỉnh lại, có Abadon xung phong, Ác Ma thú quân đoàn của phe mình, sẽ là một loại khái niệm khác.

	Một điểm cuối cùng là gien Trùng tộc túc chủ mới giải khoá, Tô Hiểu đã thông qua Ratchet trong ngủ say là trung chuyển, đối với tổ mẹ truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, con túc chủ thứ nhất sắp bị bồi dưỡng ra.

	"Tổ ấp trứng" ở vào phía sau tổ mẹ, cũng nối liền với tổ mẹ, một loại đơn vị Trùng tộc thân thể nửa trong suốt, chỉnh thể dáng dấp cực giống sứa khổng lồ, từ trong tổ ấp trứng bay ra.

	Đây chính là túc chủ, độ rộng thân thể của chúng nó tại 60 mét trở lên, đặc biệt to lớn, thân ở trong không khí, tựa như sứa trong biển, có thể tự do 'Du động' .

	Đừng nhìn chúng nó toàn thể nửa trong suốt, một bộ dáng dấp thủy sinh vật mềm oặt, thật ra lực phòng ngự của bọn nó không yếu, phương thức công kích cơ bản không có, chỉ có thể dùng xúc tu nửa trong suốt rủ xuống quật đánh.

	Tác dụng chủ yếu của túc chủ là vận tải, chúng nó là đơn vị loại phi hành, có thể thừa nhận hàng hóa lớn hơn thể tích bản thân 5~7 lần, hơn nữa có thể bảo trì tốc độ phiêu du đủ nhanh chóng, năng lực vận tải của một con túc chủ, tương đương 25~30 con bào tử xe tăng.

	Vừa vặn muốn đi cổ di tích phía đông, Thái Dương Diễm Long khó tránh sẽ dẫn tới chú ý, túc chủ tự mang trạng thái ẩn nấp cấp cao là lựa chọn không tệ.

	Theo Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, một con túc chủ hạ thấp độ cao, xúc tu của nó chằng chịt tại một chỗ, hình thành sườn dốc.

	Tô Hiểu thuận theo sườn dốc mà xúc tu cấu thành, đi vào trong chủ thể của túc chủ, hắn ngồi trên mặt đất, nhìn xuống dưới, xuyên thấu qua thân thể nửa trong suốt của túc chủ, mọi thứ trên mặt đất phía dưới đều rõ ràng có thể thấy.

	A Mỗ cũng đi vào trong cơ thể túc chủ, về phần tổ mẹ, có 1300 con Thái Dương Diễm Long, phương diện an toàn vấn đề không lớn, hơn nữa tổ mẹ chính thức tiến vào hình thức bạo binh.

	Lấy tốc độ khai khoáng hiện tại của phe mình, mỗi giờ đại khái có thể đạt được 37 vạn điểm sinh vật năng, Tô Hiểu toàn bộ dùng cho bồi dưỡng tinh anh Ác Ma thú, 50 điểm sinh vật năng một con, một giờ bạo binh 7400 con, một ngày chính là sắp tới 18 vạn.

	Còn có năm ngày thời gian, trong năm ngày này có thể phát triển đến loại trình độ nào, quyết định Tô Hiểu có thể hay không vượt qua một cửa ải khó này.

	Trong túc chủ, Tô Hiểu cảm giác được túc chủ chỉnh thể lắc lư xuống, phía dưới tất cả xúc tu hất lên, tựa như sứa trong biển, hướng bầu trời trôi đi.

	Loại kinh lịch ngồi đơn vị phi hành nửa trong suốt lên trời này, rất kỳ diệu, đương nhiên, nếu Ratchet sợ độ cao ngồi túc chủ, nàng nhất định sẽ 'Hạnh phúc' bất tỉnh.

	Tốc độ tung bay của túc chủ không chậm, không bao lâu, Tô Hiểu liền thấy được cổ di tích ở vào chếch phía dưới, hắn khống chế túc chủ hạ thấp độ cao.

	Vững vàng rơi xuống đất về sau, Tô Hiểu từ trong túc chủ đi ra, không cần hắn nói cái gì, A Mỗ đã gánh Long Tâm phủ, hướng cổ di tích một bên khác đi đến, A Mỗ bình thường tuy có chút khờ, nhưng tại khi chiến đấu, nó có thể một chút cũng không khờ.

	Tô Hiểu đi tại trên đường lớn trung tâm của cổ di tích, trên đường đá phiến rộng gần mười mét này trải rộng vết nứt, trong vết nứt chui ra cỏ dại, theo hắn xâm nhập cổ di tích, ba đạo khí tức xuất hiện tại phía trước.

	Tô Hiểu làm kỹ pháp loại, phạm vi nhận biết vẫn luôn không phải điểm mạnh của hắn, tin tức tốt là, đối diện ba người kia, phương diện khoảng cách nhận biết đồng dạng chẳng ra sao, cái này để người rất là vui mừng.

	Lên mấy bậc thang về sau, Tô Hiểu đi tới trên một chỗ quảng trường hình tròn xung quanh có vách đá vòng tròn, chỉnh thể diện tích hơn một nghìn mét, trên một cây trụ tròn trung tâm, khói khí màu trắng muốt phiêu tán, một đạo giọng nữ từ bên trong truyền đến:

	"Ngươi đến muộn."

	Nghe thanh âm là Hào Muội, nhưng tại trong sương khói màu trắng muốt kia, giống như là đang thấp giọng nghị luận cái gì, nguyên bản Tô Hiểu nghe không được những thanh âm này, nhưng Bố Bố Uông đang nằm ở nội bộ sương khói, Tô Hiểu tự nhiên có thể thông qua Bố Bố Uông tín hiệu tiếp sóng nghe đến, nội dung đối thoại trong khói như sau:

	Moire: "Khói này có chút sặc con mắt."

	Nguyệt Sứ Đồ: "Đến cùng còn muốn quạt bao lâu, tay ta đều chua xót rồi."

	Hào Muội: "Đây gọi là Chướng Yên Lô, có thể lẩn tránh ngoại lai công kích, ngươi hiểu cái chùy, hơn nữa như vậy càng có bức cách."

	Nguyệt Sứ Đồ: "Nhưng ta quạt thực sự mệt mỏi quá, tại sao muốn ta triệu hoán hệ này làm việc thể lực? Hào Muội, loại chuyện này có lẽ ngươi làm."

	Hào Muội: "Dựa vào cái gì ta làm?"

	Nguyệt Sứ Đồ: "Ngươi thể lực tốt nhất, ngươi là cận chiến hệ."

	Hào Muội: "Ta thể lực tốt là dùng để đánh ngươi đấy, tiếp đó để ngươi làm, đừng nói chuyện, vạn nhất bị bên ngoài nghe đến liền nguy rồi."

	Moire: "Trang B nguyên lai mệt như vậy a."

	Hào Muội: "Ngươi cho rằng đấy."

	. . .

	Nghe đến lần phát ngôn này, Tô Hiểu xác định, bên trong ba người là Thiên Khải hoa tỷ muội không sai.

	"Ngươi so với ước định đến chậm năm phút, ta chán ghét đến trễ đấy. . . Ách!"

	Hào Muội trong khi nói chuyện từ trong sương khói đi ra, nhưng tại thấy được là Tô Hiểu về sau, nàng lập tức lui trở về, trong khói lại truyền ra thanh âm.

	Nguyệt Sứ Đồ: "Ngươi làm sao lùi về sau, còn thiếu chút nữa ngồi vào trên đầu ta."

	Hào Muội: "Ngươi, chính ngươi ra ngoài nhìn."

	Moire: "Ngươi quá mất mặt rồi, gặp cái Vong Linh muội, lại sợ đến như vậy sao, tránh ra, để ta tới."

	Moire nói xong, vừa đi ra sương khói, liền lập tức lui trở về, nàng nghiêng đầu cùng Hào Muội nhìn nhau, hai người đều không nói một lời.

	Thấy vậy, Nguyệt Sứ Đồ trong lòng bỗng thấy không ổn, nàng thử dò hỏi: "Nếu không thì chúng ta lui?"

	Nguyệt Sứ Đồ vừa dứt lời, thông đạo sương khói phía sau phù một tiếng phong bế, lò khói trước người nàng nổ tung, là Bố Bố Uông động thủ rồi.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông sớm đến đây, chính là đề phòng Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội bố trí thủ đoạn chạy trốn gì, hắn ước lượng không sai, Moire ba người đích thực là chuẩn bị xong thoát thân phương thức.

	Trong khói vốn là song hướng thông đạo, hướng về trước là ra ngoài, hướng về sau là thuận theo thông đạo sương khói chạy xa, trước mắt thông đạo phía sau không còn, chỗ tiểu không gian này trong khói, ngược lại trở thành khốn cảnh.

	"Chớ hoảng sợ, một hồi ba người chúng ta hướng phương hướng bất đồng chạy."

	Hào Muội rút ra kiếm sắc bên hông, mũi kiếm vang rõ, sắc nhọn hơn nữa cực nhanh.

	"Nếu không thì chúng ta trực tiếp trả tiền, hắn đánh người có thể đau. . ."

	"Không được! Ngươi có chút cốt khí, ta đếm một hai ba, chúng ta liền cùng một chỗ xông ra."

	Hào Muội thở dài một cái, một bên Moire mắt lộ ra nghiêm nghị, làm ra tư thế vọt tới trước.

	"Xông."

	"?"

	Một bên Moire sửng sốt, nàng còn chờ Hào Muội đếm một hai ba, kết quả đối phương trực tiếp lược bớt chuyện này, nhưng loại giây phút này, nhất định phải vọt.

	Ầm một tiếng, cột khói nổ tan ra, ba đạo thân ảnh lao ra, Moire hướng phải, Nguyệt Sứ Đồ hướng bên trái, Hào Muội thẳng đến Tô Hiểu mà tới.

	Đương.

	Trường đao cùng kiếm sắc chống nhau, tia lửa tung toé, binh khí giao kích về sau, cảm thụ lực đạo truyền đến trên trường đao đối diện, Hào Muội phát hiện, địch nhân mạnh hơn trước đó rồi.

	Ầm một tiếng, huyết khí trước mặt mà đến đem Hào Muội chấn lui, nàng tại lùi về sau đồng thời nghiêng người, cũng đem kiếm sắc để ngang trước người.

	Đương!

	Tiếng giao kích lần này khó chịu, là Tô Hiểu một cước đạp thẳng trên kiếm sắc Hào Muội để ngang trước người, cỗ cự lực này, dẫn đến Hào Muội suýt nữa quỳ một chân trên đất.

	Hào Muội vừa lui, Tô Hiểu một đao hướng về trước vung lên hư trảm, Thanh Quỷ thẳng đứng bay ra, tại bên người Hào Muội cắt qua, vung lên mảng lớn đá vụn, trong đó một khối đá vụn nhỏ bao bọc Thanh Cương Ảnh năng lượng xẹt qua cổ Hào Muội, dẫn đến một tia vết máu xuất hiện, Thanh Cương Ảnh năng lượng thuận thế chui vào trong cơ thể nàng, cũng bộc phát ra.

	Cành cạch một tiếng, hồ quang điện màu lam tại bên ngoài thân Hào Muội dâng trào, nàng toàn lực nhảy lùi , nhưng tại lúc này, Tô Hiểu đã tại chính diện ép tới.

	Đương! Đương! Đương!

	Ba đao tốc độ không nhanh, nhưng đều là trọng trảm tránh cũng không thể tránh, cái này để Hào Muội quỳ một chân trên đất, nửa người đều đã tê rần.

	Đương!

	Tia lửa bay vụt lên rất cao, kiếm sắc trong tay Hào Muội bị Tô Hiểu một đao chém ngang chém bay ra ngoài, quay cuồng vài vòng về sau, cắm đến trong tường đá.

	Tô Hiểu tuy liên tiếp mấy đao trọng trảm, nhưng hắn thủy chung là một tay cầm đao, mũi đao trong tay hắn chống đến trước mi tâm Hào Muội, Hào Muội thì nhìn hai tay hơi run rẩy của mình, nội tâm nhận đến bạo kích.

	"Đừng thất thần!"

	Tiếng la truyền đến, tại cùng lúc này, một cái mũi tên năng lượng dài mấy mét đánh úp lại, Tô Hiểu một đao lực trảm.

	Oanh!

	Mũi tên năng lượng cỡ lớn đỏ thẫm bị chém nát, trong sương mù năng lượng nổ ra, tựa như có tinh mang tại chớp động.

	Két két két ~

	Kết tinh đỏ thẫm leo lên tại trên cánh tay trái Tô Hiểu, cũng liên tục hướng trên người của hắn lan tràn, bản lĩnh của Moire tăng trưởng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Thanh Cương Ảnh năng lượng dạng mũi kim từ bên trong đâm ra, kết tinh đỏ thẫm bao bọc nửa người trái Tô Hiểu nghiền nát.

	Một đạo tiếng xé gió đánh úp lại, trong bụi mù năng lượng, người tới một cước vô lê phía bên cạnh, đem Hào Muội với trạng thái thân thể chết lặng đá bay, tóc chạm vai hồng nhạt tung bay, hiện ra vài phần soái khí.

	"Byakuya âm mị lực, ngươi tại đối với bằng hữu của ta làm cái gì?"

	Moire cười mỉm mở miệng, hai tay của nàng nắm không, một khối tinh hạch đỏ thẫm tại giữa hai tay nàng hội tụ, sợi tóc hồng nhạt của nàng không gió mà bay, hai mắt thần thái sáng láng , có thể nói, Moire lần này, có thể xưng là ra sân soái khí nhất từ trước tới nay của nàng.

	Một lát sau, tầng tinh thể bao bọc trên cánh tay phải cùng trên nắm tay Tô Hiểu giải trừ, hóa thành mảnh vụn rơi xuống đất, hắn đem Moire bị đánh đến trạng thái nửa hôn mê cầm lên, kháng tại trên vai, hướng ngoài di tích đi đến.

	Chỗ tối, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội nhìn một màn này, Hào Muội biểu lộ, liền thiếu chút nữa tại trán in lên 'Ta hận a' ba chữ này.

	"Chúng ta phải đi cướp về nàng."

	Hào Muội nghiêm túc mở miệng.

	"Vì cái gì?"

	Nguyệt Sứ Đồ ném tới ánh mắt hồ nghi, cái này để Hào Muội sửng sốt, nói: "Moire vì giúp ta thoát thân mới bị trảo, ta sao có thể buông tha nàng."

	"Xúc động liền sẽ cho không, hơn nữa chúng ta cứu không ra Moire đấy, đây không phải sợ rồi, chủ yếu là đánh không lại, nhưng chúng ta có thể ra tiền chuộc, đem Moire chuộc về."

	"A?"

	Hào Muội một bộ dáng dấp không thể lý giải, nàng thử dò hỏi: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào như vậy có kinh nghiệm."

	"Cái này sao. . ."

	Nguyệt Sứ Đồ cũng không thể nói, ta đương nhiên có kinh nghiệm, ta đã bị bắt lại bắt chẹt ba bốn lần rồi.

	"Cái này không trọng yếu, " Nguyệt Sứ Đồ chuyển hướng chủ đề, tiếp tục nói: "Việc cấp bách hiện tại, là đem truy nã đối với Anh Linh điện huỷ bỏ, tiếp đó cứu trở về Moire, chuyện này nhất định phải mau chóng."

	Nguyệt Sứ Đồ thần tình ngưng trọng, tại vừa mới nhìn đến Tô Hiểu lúc, nàng tại trên thân Tô Hiểu 'Nhìn' đến khí tức của mấy người sót lại, trong đó một đạo tàn dư, để Nguyệt Sứ Đồ đặc biệt lo lắng.

	Đây là năng lực hiện có của Nguyệt Sứ Đồ, bất kỳ ai tại lúc giao lưu lẫn nhau, đều sẽ tại phụ cận đối phương lưu lại khí tức tàn dư, tàn dư này không dùng được mấy ngày sẽ tự mình tiêu tán, thuộc về thứ không quan trọng.

	Ngay tại lúc nãy, Nguyệt Sứ Đồ tại xung quanh Tô Hiểu, 'Nhìn' đến vài cỗ khí tức tàn dư trước đó gặp qua, trong đó một cỗ đến từ thần phụ, một cỗ đến từ Khải Nhân, còn có chính là Vong Linh muội khí tức tàn dư.

	Loại năng lực nhìn đến khí tức tàn dư này, thật ra cũng không thể coi như là Nguyệt Sứ Đồ có được, mà là đến từ một tên vĩnh cửu triệu hoán vật của nàng, kỳ danh là Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ, là một con mèo với hình thể nhỏ hơn mèo bình thường, trên thân sẽ tản mát hạt sáng oánh lam.

	Một đạo quang ảnh màu lam nhạt chui ra, Tiên Lộ Lộ hiện thân tại trên vai Nguyệt Sứ Đồ, nó ngửi mùi trái phải, nói: "Nuôi chủ đại nhân, ta ngửi thấy mùi vị quen thuộc."

	"Ngươi ảo tưởng."

	Nguyệt Sứ Đồ làm bộ muốn đem Tiên Lộ Lộ ấn trở về, từ khi tại trên Serre Tinh, Tiên Lộ Lộ treo ở trên thân Tô Hiểu về sau, nó liền đối với cái này khó mà quên.

	"Đúng rồi, Nguyệt Sứ Đồ, ngươi vừa mới có lẽ để Tiên Lộ Lộ treo ở trên người ta, như vậy mà nói, ta có lẽ có thể chống được."

	Hào Muội mở miệng, nghe vậy, Nguyệt Sứ Đồ cười mà không nói, búng tay, để Tiên Lộ Lộ trở lại trong bí cảnh.

	. . .

	Đại bản doanh trùng tổ, bảy giờ tối, trong lầu gỗ tầng hai.

	"Buông tha đi, ta là tuyệt đối sẽ không khuất phục đấy, trừ phi ngươi thả ta xuống, để ta cùng nhau ăn cơm."

	Moire bị treo ngược mở miệng, ngữ khí nghiêm túc mà lại chăm chú.

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi xuống tại bên bàn ăn, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bên cạnh bàn chờ ăn cơm, gặp Tô Hiểu ngồi xuống, cũng bắt đầu ăn cơm.

	Một đạo hàn mang lóe lên rồi biến mất, dây thừng treo ngược Moire bị cắt nát, nàng quay cuồng thân hình, vững vàng rơi xuống đất.

	Moire hút ngụm mùi cơm về sau, đến bên cạnh bàn cầm lên bát đũa, ngồi xuống liền hóa thân người cơm khô, về phần nàng vì sao nhẹ nhõm như vậy, lại không phải lần đầu tiên bị Tô Hiểu bắt lại, đương nhiên không có khẩn trương như vậy.

	"Nói, ngươi vì cái gì bắt ta, vì Linh hồn tiền? Ta thật không có tiền, ngươi có lẽ nhìn đến, Linh hồn tiền của chúng ta đều dùng để truy nã người của Anh Linh điện, không tin ngươi mở kênh liên lạc thế giới nhìn."

	Moire nói xong, mở ra kênh liên lạc thế giới, tiếp đó nàng thiếu chút nữa một ngụm nước trái cây phun ra ngoài, truy nã đặt ở đỉnh nền tảng liên lạc thế giới không còn, không biết bị Nguyệt Sứ Đồ vẫn còn là Hào Muội cho hủy bỏ.

	"Ngươi nghe ta giải thích, chỗ khoáng mạch kia của ta xảy ra vấn đề, hiện tại trong tay ta chỉ có. . ."

	Moire lời nói đến một nửa, trong nền tảng liên lạc thế giới đột nhiên xuất hiện một cái tin tức.

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Moire, chờ ta, ta cùng Nguyệt Sứ Đồ giúp ngươi đền tiền chuộc."

	Nhìn đến tin tức này, Moire cả người đều không ổn rồi, nàng cái này nói được sinh động, kết quả một giây sau liền đánh mặt.

	"Nghe ta tiếp tục nguỵ biện. . . Ắt xì, ta, ta thật phá sản rồi, ngươi tin tưởng ta sao."

	Moire vành mắt đỏ ngầu, đầu của Bố Bố Uông cùng Bahar đều ong ong đấy, Bahar chỉ hướng vòng cổ "Vĩnh Hằng Thủ Hộ" mang trên cổ Moire, vòng cổ siêu hi hữu Bất Hủ cấp tiếng tăm lừng lẫy, giá trị 35000~40000 mai Linh hồn tiền này, nói không có tiền, thật sự để người gan đau.

	Moire đem vòng cổ nhét trở lại trong cổ áo, rưng rưng phát ra lời xin giao dịch, lừa dối quá quan thất bại, nàng giàu có, không cách nào che giấu, về phần khoáng mạch xảy ra vấn đề loại lời này, Moire thật ra bản thân đều không tin.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã nhận đến thỉnh cầu giao dịch. 】

	【 ngươi đạt được 20000 mai Linh hồn tiền. 】

	Lúc trước đầu tư trong nháy mắt hồi vốn, trong cấp tám, một thế giới đánh sống đánh chết mới ba bốn vạn mai Linh hồn tiền, trước mắt nhẹ nhàng như vậy liền tới 2 vạn, thể nghiệm có thể nghĩ.

	"Lần này mời ngươi tới, là muốn ủy thác ngươi chuyện."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"Mời?"

	Moire đối với chữ mời này, tràn đầy không phục, ánh mắt của nàng nghiêm túc chút, chuyển hướng chủ đề nói ra: "Byakuya, ngươi có lẽ còn không biết, thế giới này nguy hiểm hơn trong tưởng tượng."

	Tô Hiểu không nói, một bên Bahar tiếp lời hỏi: "A? Như thế nào cái nguy hiểm?"

	"Nhìn tại phân thượng bữa tối coi như phong phú, ta liền hảo tâm nói cho các ngươi a, có người dùng "Bắt đầu của ác mộng" tiến vào bản thế giới, dẫn đến U Minh xâm lấn. . . Không đúng! Chẳng lẽ là các ngươi?"

	Moire phản ứng kịp cái gì, nàng cảm giác suy đoán này của mình rất có thể là thật sự.

	"Đúng, là chúng ta."

	Bahar trong khi nói chuyện, từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra "Trái tim khô héo", nhìn đến thứ này, Moire trong lòng lộp bộp một tiếng, nàng tuy chưa từng đạt được "Bắt đầu của ác mộng", nhưng giàu có để hiểu biết của nàng không phải Khế ước giả cấp tám bình thường có thể bằng được.

	"Quả nhiên là các ngươi, nếu như các ngươi biết độ nguy hiểm của thế giới này sẽ tăng lên, vì cái gì còn muốn náo động tĩnh lớn như vậy, ổn định phát triển Trùng tộc không phải càng tốt?"

	Moire đối với cử động trước mắt của Tô Hiểu không thể lý giải, đổi lại là nàng, khẳng định là trước tiên phát dục, cuối cùng ra ngoài đẩy ngang.

	"Moire, ngươi đoán trong thế giới này, có bao nhiêu khối đồ chơi này?"

	Bahar ném động "Trái tim khô héo" trong tay, cái này để nụ cười trên mặt Moire dần dần biến mất, nàng suy nghĩ xuống, duỗi ra hai ngón tay, nói: "Hai khối?"

	"Tổng cộng có ba khối."

	Nghe đến độ nguy hiểm của bản thế giới bị siêu cấp gấp bội ba lần, Moire đồng tử hơi có co rụt, tiếp đó, nàng khẽ xì một tiếng, nói ra: "Sao có thể, nếu ba khối mà nói, nơi đây đã sớm biến thành cảnh tượng luyện ngục rồi."

	"Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán mang vào, thật đáng tiếc nói cho ngươi, độ nguy hiểm của thế giới này đã đạt đến đỉnh phong, trước khi bão lớn đến, mặt biển đương nhiên bình tĩnh."

	Nghe xong Bahar tự thuật, Moire lựa chọn lặng yên cho Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đưa tin, để các nàng cùng Thâm Hồng nữ hoàng nói, lập tức đi liên hợp công ty thế lực.

	"Tin tức phát xong? Tiếp sau còn có không ít chuyện chờ ngươi làm."

	Một câu nói đâm phá tâm tư Moire này của Tô Hiểu, để Moire trái tim run rẩy xuống, nỗ lực giả vờ nghe không hiểu Tô Hiểu nói cái gì.

	Moire tâm tình rất thấp thỏm, nhưng tại nhận đến Nguyệt Sứ Đồ tin tức, biết được Thâm Hồng nữ hoàng đồng ý cùng công ty hợp tác, cộng thêm công ty bên kia đã cho ra thái độ về sau, trong lòng nàng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, cửa tầng hai lầu gỗ bị đẩy ra, Caesar đến rồi.

	Moire liếc nhìn Tô Hiểu, lại liếc nhìn Caesar, cái này để cả người nàng thiếu chút nữa nứt ra.

	Trải qua Bahar tự thuật, Moire hiểu rõ đến, Tô Hiểu trận doanh cần một cái 'Đại diện pháp nhân', đem độ tín dự Hư Không Chi Thụ của trận doanh bên này chống lên, mà nàng liền có độ tín dự Hư Không Chi Thụ rất cao.

	"Đợi chút, nếu như vậy làm mà nói, chuyện xấu ngươi làm, chẳng phải là muốn tính tại trên đầu ta? Ngươi nếu làm trái quy tắc mà nói, ta chẳng phải thành làm trái quy tắc giả?"

	Moire nhìn chăm chú Tô Hiểu.

	"Ta là Liệp sát giả, sẽ không làm ra hành vi trái quy tắc."

	"? ? ?"

	Moire có một bụng tào muốn phun, nàng rất muốn nói, hành vi muốn tìm 'Đại diện pháp nhân' hiện tại của ngươi, liền có chút làm trái quy tắc.

	"Chính ngươi chọn."

	Tô Hiểu lấy ra một phần khế ước cùng một cái bình thuốc nhỏ, là ký khế ước, vẫn còn là độc chậm, bản thân nàng lựa chọn.

	Moire một phen xoắn xuýt về sau, nàng cầm lên bình thuốc trong suốt, mở ra về sau, nuốt viên thuốc bên trong, Moire ước lượng, lần này ăn đấy, rất có thể là cái mảnh hoặc viên vitamin một loại, trước đó nàng bị Tô Hiểu dùng chiêu này an bài qua.

	Gặp nàng ăn vào viên thuốc, Tô Hiểu giải trừ xích buộc trên cổ cùng cánh tay trái nàng, cái này để Moire trong lòng thất kinh, suy đoán bản thân ăn cũng không phải là viên vitamin.

	Khi phát hiện khí tức của A Mỗ, Bahar đều không còn khóa chặt bản thân, Moire trong lòng triệt để sợ rồi, nàng lần này vững tin, địch nhân là cho nàng ăn độc chậm.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chúng ta bắt đầu a."

	Caesar lấy ra mũ trùm màu vàng cứt, đeo vào trên đầu về sau, dùng máy POS trong tay đóng dấu thẻ giá, lập tức, Moire nhận đến nhắc nhở:

	【 nhắc nhở: Ngươi đã mưu phản Thâm Hồng nữ hoàng trận doanh, danh vọng trận doanh của ngươi dọn sạch. 】

	Tin tức giống như ngũ lôi oanh đỉnh này, để Moire hóa đá tại chỗ cũ, nhưng lập tức lại có nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đã gia nhập Thái Dương Thánh Tổ trận doanh, ngươi hiện có danh vọng trận doanh: 0 / 50 điểm (lãnh đạm). 】

	【 bởi vì biểu hiện lớn lao của ngươi, ngươi được ủy nhiệm làm "Hữu Hộ Tòng", ngươi đạt được 8600 điểm danh vọng trận doanh. 】

	【 bởi vì hành vi cá nhân của ngươi, ngươi đã bị trục xuất Thái Dương Thánh Tổ trận doanh, hơn nữa bị nhận định là phản đồ. 】

	【 Nicolas · Caesar kỹ năng · Trận doanh ác bá (bị động, Lv. EX) đã kích hoạt, hành vi phản bội của ngươi đã bị tra rõ, đây là trừng phạt sai lầm. 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương Thánh Tổ lãnh tụ · Cocolin · Byakuya thưởng thức. 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương Thánh Tổ người sáng lập · Ratchet thưởng thức. 】

	【 bởi vì ngươi từng bị sai lầm tính khu trục, ngươi sẽ đạt được bồi thường. 】

	【 ngươi đạt được 3952660 điểm danh vọng (danh vọng trị này, đã qua thân phận lãnh tụ tạm thời cộng thêm, thân phận người sáng lập tạm thời cộng thêm, Trận doanh ác bá cộng thêm), ngươi đạt được danh vọng, đã vượt qua lượng nắm giữ danh vọng trận doanh của Thái Dương Thánh Tổ lãnh tụ · Cocolin · Byakuya, ngươi sẽ bị áp cho Vua Không Ngai. 】

	【 ngươi đã trở thành tân nhiệm lãnh tụ của Thái Dương Thánh Tổ! 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đã bị Thánh Tổ tiền nhiệm lãnh tụ (Byakuya), Thánh Tổ người sáng lập (Ratchet), Thánh Tổ nhân viên quản lý hậu cần (Caesar), một trong bốn vương vệ Thánh Tổ (A Mỗ), một trong bốn vương vệ Thánh Tổ (Bố Bố Uông), một trong bốn vương vệ Thánh Tổ (Bahar) liên danh trục xuất. 】

	. . .

	Moire nhìn một loạt nhắc nhở về sau, giống như ngồi tàu lượn siêu tốc, một hồi danh vọng trận doanh bạo tạc, một hồi lại trở thành tân nhiệm lãnh tụ, kết quả đến cuối cùng bị liên danh trục xuất, tổng cộng trở thành lãnh tụ 1. 27 giây.

	Tô Hiểu xem xét danh sách trận doanh của Thái Dương Thánh Tổ, biểu hiện là kích hoạt giai đoạn, điều này đại biểu kế hoạch thành công, có Moire vị 'Đại diện pháp nhân' không thực quyền này về sau, trận doanh phe mình trở thành trận doanh hợp pháp sau khi tẩy trắng.

	Moire tuy không có thực quyền, hơn nữa dễ dàng gánh nồi đen, nhưng có một điểm, nếu phe mình trở thành người thắng cuối cùng, Moire làm 'Đại diện pháp nhân' của trận doanh phe mình, nàng phản hồi Thiên Khải Nhạc Viên về sau, thế giới kết toán của bản thế giới, cho điểm tuyệt đối sẽ cao đến bạo liệt.

	Tô Hiểu đóng kín danh sách trận doanh, một giây sau, hắn nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Thái Dương Thánh Tổ đã hoàn thành công chứng, bởi vì quan hệ liên kết của ngươi với trận doanh này, trận doanh này là cực ác trận doanh. 】

	【 kiểm hạch đến giai đoạn hiện tại Tân Tinh thành, Bạch Kim Chi Đô, Thái Dương Thánh Tổ đã trở thành ba đại thế lực bản thế giới. 】

	【 ngươi làm lãnh tụ của Thái Dương Thánh Tổ, bởi vì Thái Dương Thánh Tổ là cực ác trận doanh, danh vọng trị của ngươi sẽ giảm xuống trên biên độ lớn. 】

	【 danh vọng trị của ngươi -29530 điểm. 】

	【 hiện danh vọng trị: -32600 điểm. 】

	【 ngươi đã tại bảng xếp hạng danh vọng trị đạt đến vị đầu. 】

	. . .

	Nhìn đến những nhắc nhở này, Tô Hiểu cũng không có cảm thấy bất ngờ, lúc trước danh vọng trị của hắn thủy chung không chống lên được, chính là nguyên nhân bởi vì trận doanh phe mình chưa bị hoàn toàn công chứng, trước mắt vấn đề này rốt cuộc giải quyết.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu trùng tổ, tinh anh Ác Ma thú bạo binh vẫn còn tiếp tục, mà Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh · Barbatos, trễ nhất sáng mai liền có thể bắt đầu bồi dưỡng.

	Đến sáng mai, số lượng Ác Ma thú phe mình sẽ đột phá 10 vạn con, Ác Ma thú với loại số lượng này, cộng thêm 1300 con Thái Dương Diễm Long, Tô Hiểu lấy ra 【 gỗ sồi thần thánh 】, hắn quyết định sáng mai liền an bài xuống vị Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi này.

	PS: (tiếp tục lật giấy , có thể xem xét trứng màu chương, Moire nhân vật đồ. )

	(bản chương xong)
Kết chương.