Chương 4102: Vân Mộng trạch

	Ninh Trúc công chúa trong lòng cũng không khỏi là nặng, Kiếm Cửu hạ chiến thư, khiêu chiến Mộc Kiếm Thánh Quốc hoàng đế Tùng Diệp kiếm chủ, không hề nghi ngờ, Kiếm Cửu lúc này đây xuất thế mục tiêu chính là Kiếm Châu sáu đại tông môn, sáu kiếm hoàng nhân vật như vậy.

	Hiện tại Mộc Kiếm Thánh Quốc Tùng Diệp kiếm chủ ứng chiến, chuyện này sẽ là một hồi cuộc chiến sinh tử, ngươi không chết, là được ta mất mạng.

	Ninh Trúc công chúa là thấy tận mắt Kiếm Cửu thực lực người, mặc dù nói, cuối cùng Kiếm Cửu là thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, kiếm trốn chạy vong đi, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Kiếm Cửu chính là không chịu nổi một kích, tương phản, Ninh Trúc công chúa ở trong lòng không khỏi lo lắng lên sư tôn của nàng Tùng Diệp kiếm chủ sinh mệnh an nguy.

	"Trở về đi." Lý Thất Dạ đáp ứng rồi Ninh Trúc công chúa thỉnh cầu, phân phó nói: "Gặp cái một lần cuối cũng tốt."

	"Gặp một lần cuối ——" Lý Thất Dạ cái này vừa nói, Ninh Trúc công chúa không khỏi là biến sắc, lời này là không dấu hiệu tốt, Ninh Trúc công chúa cũng không phải là Lý Thất Dạ những lời này mà tức giận, mà là bởi vì một câu nói này nói ra, trong chỗ u minh đã là quyết định Tùng Diệp kiếm chủ vận mệnh giống như vậy, vậy làm sao không đem Ninh Trúc công chúa sợ bắn cả người.

	"Ý của công tử ——" lúc này, Ninh Trúc công chúa sắc mặt hơi trắng bệch, đây cũng không phải là nàng nguyện ý hoặc nàng mong muốn tin tức, nhưng, làm lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói lúc đi ra, nàng lại không thể không đi đối mặt.

	"Nhân gia nói, biết phụ là tốt hơn nếu, biết sư chớ quá đồ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi cho rằng, ngươi sư tôn Tùng Diệp kiếm chủ cùng Kiếm Cửu là một trong chiến, phần thắng được mấy thành?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Ninh Trúc công chúa là trầm mặc.

	Ninh Trúc công chúa cũng không phải là một người ngu, tương phản, nàng là mười điểm thông minh, nàng là mười điểm có mắt giới. Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, biết sư chớ quá đồ, tuy rằng nàng không phải là hiểu rõ nhất nàng sư tôn Tùng Diệp kiếm chủ người, thế nhưng, vẫn là người thân cận nhất của nàng, Ninh Trúc công chúa đối với Tùng Diệp kiếm chủ thực lực rất rõ ràng.

	Đặc biệt Ninh Trúc công chúa tận mắt thấy Kiếm Cửu kiếm pháp sau đó, nàng ở trong lòng từ hỏi một chút, nếu là Tùng Diệp kiếm chủ cùng Kiếm Cửu đánh một trận, chuyện này sẽ là ai thắng ai thua đây?

	Kết quả như vậy, để Ninh Trúc công chúa không khỏi là trầm mặc, theo trên mặt cảm tình, nàng đương nhiên là hy vọng sư tôn của mình Tùng Diệp kiếm chủ thắng được, nhưng, Kiếm Cửu kiếm đạo cường đại cỡ nào, điều này làm cho Ninh Trúc công chúa minh bạch, trên thực tế, nàng sư tôn Tùng Diệp kiếm chủ chỉ sợ là không địch lại Kiếm Cửu.

	Kiếm Cửu kiếm ra, không thấy máu không trở về, một khi Tùng Diệp kiếm chủ không địch lại, Ninh Trúc công chúa biết đây là ý vị như thế nào.

	"Mời công tử mau cứu sư tôn ta." Ninh Trúc công chúa phục hồi tinh thần lại, thật sâu hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.

	Ninh Trúc công chúa đương nhiên biết rõ, Lý Thất Dạ đánh bại qua Kiếm Cửu, nhất định là có thể cứu nàng sư tôn Tùng Diệp kiếm chủ, cho nên, chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý xuất thủ, nàng sư tôn tất có cứu.

	Mặc dù nói, Ninh Trúc công chúa đã thoát khỏi Mộc Kiếm Thánh Quốc, nàng lại cũng không phải Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa.

	Thế nhưng, trong lòng hắn, Mộc Kiếm Thánh Quốc vẫn là đối nàng ân trọng như núi, đặc biệt sư tôn của nàng, càng là ân trọng không gì sánh được, nhìn tới như cha thân.

	Tại Mộc Kiếm Thánh Quốc, có thể nói, cho tới nay cũng giúp đỡ nàng, cũng chính là nàng sư tôn Tùng Diệp kiếm chủ.

	Năm đó, cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế hôn lúc, bao nhiêu lão tổ trưởng lão đồng ý, sư tôn của nàng Tùng Diệp kiếm chủ là kiên quyết phản đối, chỉ bất quá, hắn sư tôn lực một người, không có thể thay đổi việc này mà thôi.

	Có thể nói, cho tới nay, nàng sư tôn Tùng Diệp kiếm chủ nhìn nàng như mình ra, như cùng nàng phụ thân.

	Hiện tại Tùng Diệp kiếm chủ gặp nạn, quản chi Ninh Trúc công chúa không còn là Mộc Kiếm Thánh Quốc đệ tử, nàng cũng giống vậy nguyện ý vì Mộc Kiếm Thánh Quốc, là cứu nàng sư tôn ra sức mọn.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng có thể cứu chữa a? Cái này không tại ở ta, mà là tại cho ngươi sư tôn Tùng Diệp kiếm chủ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi sư tôn là người như thế nào, ngươi bên trong lòng mình so với ta hiểu rõ hơn."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Ninh Trúc công chúa không khỏi là ngẩn ra.

	Nàng cầu Lý Thất Dạ xuất thủ cứu giúp, thế nhưng, sư tôn của nàng Tùng Diệp kiếm chủ sẽ đồng ý sao? Cái này không khỏi để Ninh Trúc công chúa là ngẩn ra.

	Giống như Lý Thất Dạ nói, nàng là mười điểm lý giải sư tôn của nàng Tùng Diệp kiếm chủ, mặc dù nói, hắn là Mộc Kiếm Thánh Quốc hoàng đế, xử sự trầm ổn trơn tru, thế nhưng, ở trong lòng, Tùng Diệp kiếm chủ chính là một cái người cao ngạo.

	Nếu không, lúc này đây Kiếm Cửu hạ chiến thư khiêu chiến hắn, hắn cũng sẽ không thoáng cái tiếp hạ chiến thư, đáp ứng rồi Kiếm Cửu khiêu chiến.

	Đổi lại những người khác, tại không có nắm chắc chiến thắng Kiếm Cửu lúc, chỉ sợ đều sẽ dùng chỗ các thủ đoạn các loại thủ pháp kéo dài, hòa giải, cũng không muốn chính diện cùng Kiếm Cửu đánh một trận.

	Hiện tại Tùng Diệp kiếm chủ không chút do dự tiếp nhận Kiếm Cửu chiến thư, nguyện ý cùng Kiếm Cửu đánh một trận.

	Như vậy, tại như vậy trong trận chiến ấy, Tùng Diệp kiếm chủ chỉ sợ không muốn tiếp thu bất luận kẻ nào tương trợ, xem hắn cao ngạo như vậy người, đương nhiên là muốn dựa vào bản thân thực lực cường đại đánh bại Kiếm Cửu.

	Cho nên, hiện tại tính là Lý Thất Dạ nguyện ý tương trợ, thế nhưng, nàng sư tôn là sẽ không tiếp nhận nàng có hảo ý.

	"Người có chí riêng, mỗi một cái có đều có sự kiêu ngạo của chính mình." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi thay mặt hắn không được quyết định."

	Ninh Trúc công chúa không khỏi là nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nếu như nàng thật là tự ý vì nàng sư tôn làm chủ trương lời, chỉ sợ là bị hư hỏng nàng sư tôn tôn uy, cũng là hại nàng sư tôn.

	"Ninh Trúc minh bạch." Ninh Trúc công chúa phục hồi tinh thần lại sau đó, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Trở về gặp một lần cuối đi, ta cũng nên khởi hành, cùng Dịch Vân đi Vân Mộng trạch nhìn một chút, ngược muốn nhìn một chút là ai ăn con cọp tâm gan báo, ngay cả ta mặt cũng dám lại." Nói đến đây, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

	Ninh Trúc công chúa trong lòng trầm điện điện, có thể, lần này hồi Mộc Kiếm Thánh Quốc, chuyện này sẽ là nàng cùng sư tôn cuối cùng từ biệt, mặc dù như thế, Ninh Trúc công chúa hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, hướng Lý Thất Dạ cáo từ hồi Mộc Kiếm Thánh Quốc.

	Vân Mộng trạch, là Kiếm Châu nhất hồ nước lớn, nếu như ngươi đứng ở Vân Mộng trạch bên hồ phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt chính là đại dương mênh mông một bên, hồ nước thao thao, tựa như là vô biên vô hạn giống như vậy, tựa hồ nơi đây chính là một vùng biển mênh mông biển rộng.

	Vân Mộng trạch là Kiếm Châu nhất hồ nước lớn, không chỉ hồ nước cực kỳ thiên hạ nổi danh, đồng thời, Vân Mộng trạch hồ nước biến hóa tự dưng cũng là danh dương thiên hạ, Vân Mộng trạch trong, chính là hồ nước cuộn trào mãnh liệt, gió cấp chạy mãnh, đạo hạnh đơn giản người, thậm chí sẽ táng thân tại đáy hồ.

	Nhưng, Vân Mộng trạch nổi danh nhất không phải là hồ nước lớn, cũng không phải gió cấp chạy mãnh.

	Vân Mộng trạch, nổi danh nhất là được cường đạo, không sai, Vân Mộng trạch cường đạo, có thể nói là danh dương thiên hạ, tại Kiếm Châu người theo đều biết.

	Tại Kiếm Châu, chỉ cần vừa nhắc tới Vân Mộng trạch, mọi người đầu tiên nghĩ đến đúng là thường lui tới tại Vân Mộng trạch cường đạo.

	Vân Mộng trạch bên trong, vải la không ít hòn đảo, tại như vậy từng cái một hòn đảo trong, đều có cường đạo đóng kiến trại, dựng lên một cái lại một cái cường đạo ổ.

	Tại Vân Mộng trạch trong, chính là cường đạo ổ san sát, một cái lại một cái đỉnh núi, có cường đạo trăm nghìn vạn nhóm, thế nhưng, toàn bộ Vân Mộng trạch tất cả cường đạo, tất cả thuộc về thuận tại mây mộng hoàng, cũng chính là Hắc Phong trại trại chủ.

	Cũng chính bởi vì Vân Mộng trạch tất cả cường đạo tất cả thuộc về thuận tại mây mộng hoàng, tại Hắc Phong trại quản hạt, Hắc Phong trại chủ mây mộng hoàng cũng có cường đạo hoàng xưng hào.

	Trên thực tế, Hắc Phong trại lịch sử rất xa xưa, cũng không phải là mây mộng hoàng trong tay xây.

	Nghe đồn nói, Hắc Phong trại lâu xa, thậm chí là so Kiếm Châu rất nhiều đại giáo cương quốc còn phải xa xưa hơn, nói thí dụ như, Bách Binh Sơn, Thiện Kiếm Tông vân vân.

	Từng có khảo cứu qua Hắc Phong trại lịch sử người, đều cho rằng Hắc Phong trại lâu xa, thậm chí là vượt xa quá Hải Đế Kiếm quốc vân vân môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa, thậm chí có thể là Kiếm Châu xưa nhất môn phái truyền thừa.

	Làm một cường đạo ổ, Hắc Phong trại sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, có thể nói trải qua rất nhiều giết người cướp của sự tình, hơn nữa, người bị giết, không thiếu đại giáo cương quốc đệ tử, so như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vân vân.

	Thế nhưng, nói đến kỳ quái là, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Phong trại vẫn là sừng sững không ngã, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua có cái gì đại giáo cương quốc đi đánh Hắc Phong trại.

	Thậm chí có Đạo Quân thống trị đại thế lúc, cũng chưa từng nghe nói có vị nào Đạo Quân vừa ra tay liền diệt Hắc Phong trại.

	Dù sao, tại rất nhiều thế nhân xem ra, xem Hắc Phong trại mạnh như vậy trộm ổ, chính là bất nhập lưu nhân vật, chính là chuyện ác làm tuyệt giặc cỏ ổ.

	Nhưng, sự thực nhưng là bất khả tư nghị như vậy, như vậy thái quá, nghìn trăm vạn năm trôi qua, một cái lại một cái truyền thừa cũng hôi phi yên diệt, mà Hắc Phong trại như vậy một cái cường đạo ổ nhưng sừng sững không ngã, đây cũng là để thế nhân bách tư bất đắc kỳ giải chỗ.

	Cũng có một chút tu sĩ cường giả cho rằng, Hắc Phong trại mạnh như vậy trộm ổ sẽ không ngã, đó là bởi vì Hắc Phong trại có mây mộng hoàng cường giả như vậy ở ngoài, còn có cường đại vô cùng địa lão tổ.

	Dù sao, mây mộng hoàng không phải là cái gì người yếu, tại hiện nay Kiếm Châu, mây mộng hoàng chính là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, cùng Tùng Diệp kiếm chủ, đứt chạy đao tôn, đại địa Kiếm Thánh, viêm Cốc phủ chủ nổi danh.

	Nhưng, quan trọng nhất  là, truyền thuyết Hắc Phong trại có một vị khủng bố vô cùng lão tổ, nhân xưng đêm tối di thiên.

	Vị này người coi là đêm tối di thiên lão tổ là khủng bố cỡ nào đây, có người nói, nó có thể cùng Kiếm Châu năm cự đầu đánh một trận, cũng có người nói, hắn vẻn vẹn yếu hơn Kiếm Châu năm cự đầu, có thể cùng tới Thánh Thành chủ sánh vai cùng.

	Bất kể là như thế nào, nói chung, Hắc Phong trại khủng bố lão tổ đêm tối di thiên, chính là hiện nay Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, đây cũng là làm cho Hắc Phong trại sừng sững không ngã nguyên nhân.

	Nhưng mà, có một chút người nhưng không cho là, bởi vì Hắc Phong trại lịch sử thật sự là quá mức rất xưa, đã lâu đến còn không có đêm tối di thiên lúc, Hắc Phong trại liền đã tích trữ ở thế, cho nên, có chút người cũng không cho là Hắc Phong trại sừng sững không ngã nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì đêm tối di thiên cường đại. Là có những thứ khác nguyên nhân.

	Về phần Hắc Phong trại vì sao là sừng sững không ngã, cái này phía sau nguyên nhân chân chính, chỉ sợ là thế người không thể biết được, cho dù có vô tri Đạo Quân biết phía sau sự thực, chỉ sợ cũng sẽ không báo cho thế nhân.

	Trên thực tế, Vân Mộng trạch ngoại trừ là từng cái một cường đạo ổ ở ngoài, đồng thời cũng là một cái che giấu nơi.

	Có thể nói, tại Kiếm Châu rất nhiều ác nhân, kẻ liều mạng, cũng ẩn thân tại Vân Mộng trạch một chỗ như vậy.
Kết chương.