Chương 312: Thánh Hậu bất ngờ nghe tin dữ! Đại khai sát giới!

	Toàn bộ trên quảng trường hai mươi mấy vạn người, triệt để nổ.

	Tuyệt đại bộ phận người đều không tin vừa rồi Vĩnh Xương Hoàng đế nói là sự thật.

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	Thánh Hậu Đế Ngưng, chính là vĩ đại chính nghĩa, chính là nhân từ vô song.

	Thiên Không thư thành, chính là vĩ đại chỉ riêng chính.

	"Mọi người không nên tin, mọi người không nên tin hắn, hắn căn bản cũng không phải là chân chính Vĩnh Xương Hoàng đế, hắn là giả."

	"Đúng, cái này Vĩnh Xương Hoàng đế là giả."

	"Đây là Doanh Khuyết âm mưu, đây là hắn vô sỉ nhất âm mưu. Doanh Khuyết sẽ mặt nạ thuật, Doanh Khuyết am hiểu nhất dịch dung."

	"Mọi người không muốn mắc lừa, chúng ta đều biết, Doanh Khuyết sẽ mặt nạ."

	"Muốn ly gián chúng ta cùng Thiên Không thư thành quan hệ? Nghĩ hay lắm a!"

	"Muốn nói xấu Thánh Hậu danh dự, thật sự là quá vô sỉ."

	"Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình đã sớm cấu kết, hắn quá âm hiểm, hắn cái này mánh khoé chúng ta nhìn rõ ràng."

	Phía dưới thanh âm liên tiếp.

	Mà lại trong thời gian ngắn nhất, lập tức hiện ra tới rất nhiều ý kiến lãnh tụ.

	Tuyệt đại bộ phận thân người chỗ vị trí quá thấp, cho nên thấy không rõ lắm chân tướng, lúc này chỉ có có một cái phù hợp trong bọn họ tâm mong đợi lời đồn, như vậy thì có thể trong nháy mắt truyền bá ra, trở thành bọn hắn chân lý.

	Cho nên, Vĩnh Xương Hoàng đế vạch trần chân tướng về sau, cứ việc cho bọn hắn nội tâm mang đến trước nay chưa từng có điên cùng xung kích.

	Nhưng là, đại đa số người bọn hắn lựa chọn không tin.

	Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Xương Hoàng đế mình cũng sợ ngây người.

	Tình huống như thế nào? !

	Chính mình cái này người xấu, cái này chân chính quân bán nước ra nói ra chân tướng, mọi người cũng đều không tin?

	"Hắn là giả, hắn căn bản cũng không phải là Vĩnh Xương Hoàng đế, chân chính Vĩnh Xương Hoàng đế đã chết trận. Đây là Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình cộng đồng đẩy ra thế thân, mọi người tuyệt đối đừng tin."

	"Chân chính Vĩnh Xương Hoàng đế bệ hạ, anh dũng không sợ, lúc ấy hắn suất lĩnh đại quân sau cùng xuất chinh, ngay lúc đó bi tráng hình tượng, mọi người quên rồi sao?"

	"Đúng, cứ việc người này nhìn qua phi thường chân thực, giống như không có sơ hở, nhưng ta là chân chính gặp qua Vĩnh Xương Hoàng đế, trước mắt người này chính là giả."

	"Thật không thể giả, giả thật không được."

	Vĩnh Xương Hoàng đế triệt để không nói gì, á khẩu không trả lời được.

	Ta. . . Ta biến thành giả?

	Ta nói mình nói xấu cũng không được?

	Ta rõ ràng là một cái đáng xấu hổ quân bán nước, các ngươi lại nói cứng ta là anh hùng.

	Mà chân chính anh hùng, các ngươi lại muốn nói thành là tội nhân thiên cổ quân bán nước?

	Ngay sau đó, hắn bắt đầu cười ha ha.

	Thế giới này thật sự là quá Cocacola, chơi thật vui.

	Mấu chốt ta hiện tại là người xấu a, ta là đại ác nhân a.

	Ta có thể tùy ý trương dương a, ta có thể thỏa thích làm xằng làm bậy đi.

	Hắn chậm rãi nói: "Tốt a, tốt a, tốt a!"

	"Ta hiện tại đã chán ghét sự hiện hữu của các ngươi, mỗi một lần đều như vậy, động một chút lại ủng đến ta hoàng cung tới trước mặt hô to gọi nhỏ, rất chán ghét a, , như là vô số con ruồi, ông ông ông ông ông, hết lần này tới lần khác ta không thể không đóng vai minh quân, còn muốn tỏ vẻ ra là một bộ yêu dân như con tư thế, hiện tại rốt cục có thể không cần nhịn."

	Toàn trường hai mươi mấy vạn người, vẫn như cũ chỉ vào trên đài cao Vĩnh Xương Hoàng đế thống mạ.

	Thống mạ hắn cái này thế thân.

	Thống mạ hắn là Doanh Khuyết chó săn.

	"Dự bị!"

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế mãnh một tiếng ra lệnh.

	Lập tức, trên quảng trường Tây Phương giáo đình võ sĩ mãnh rút đao ra kiếm.

	Mãnh cầm súng lên chi, nhắm ngay hai mươi mấy vạn con dân.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Hiện tại, ta là Constantin huyễn hoàng dưới trướng Đại Hạ vương, ta lệnh cho ngươi nhóm một lần nữa hiệu trung ta."

	"Ta đại biểu Đại Hạ đế quốc đầu hàng Tây Phương giáo đình, ta lệnh cho ngươi nhóm cũng đi theo ta cùng một chỗ hiệu trung Constantin Thần Hoàng."

	"Quỳ xuống!"

	Toàn trường hai mươi mấy vạn người, tiếp tục trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, chửi ầm lên.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Xem ra mấy năm này, ta cùng Doanh Khuyết đấu pháp, đối với các ngươi thật sự là quá dung túng, đều để các ngươi quên đi đế quốc thiết quyền là bực nào kinh khủng."

	"Ta không cần các ngươi tin tưởng ta, ta chỉ cần các ngươi sợ hãi ta, e ngại ta là được rồi."

	"Ta đếm ngược năm cái đếm, năm, bốn, ba, hai, một!"

	"Thời gian đến!"

	"Giết, giết, giết!"

	Nương theo lấy Vĩnh Xương Hoàng đế ra lệnh một tiếng.

	Tây Phương giáo đình hơn một vạn tên võ sĩ đại khai sát giới.

	Toàn trường máu chảy thành sông!

	Vô cùng thê thảm!

	. . .

	Ngay sau đó!

	Đi theo Vĩnh Xương Hoàng đế cùng một chỗ đến đây mười vạn Tây Phương giáo đình quân đội, chỉnh chỉnh tề tề từ bến cảng đổ bộ, giết vào Giang Đô.

	Sau đó. . .

	Toàn bộ Giang Đô triệt để bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Lúc này toàn bộ Giang Đô, còn có ròng rã mười mấy đại quân.

	Bọn hắn đầu tiên là triệt để kinh ngạc.

	Sau đó, mãnh phản kháng.

	Toàn bộ Giang Đô, chiến hỏa nổi lên bốn phía.

	Nhưng là, tại Tây Phương giáo đình tinh nhuệ quân đoàn trước mặt, Giang Đô tất cả phản kháng, dễ như trở bàn tay bị dập tắt.

	Ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian.

	Giang Đô mười mấy vạn đại quân, còn có mười mấy vạn nghĩa dân, cơ hồ toàn bộ chết thảm.

	Song phương sức chiến đấu, thật sự là quá cách xa.

	Phương đông thế giới phổ thông quân đội tại Tây Phương giáo đình trước mặt, căn bản liền không có sức đánh một trận.

	Tây Phương giáo đình mười vạn đại quân, dễ như trở bàn tay chiếm lĩnh toàn bộ Giang Đô!

	Toàn bộ thành Giang Đô, thây ngang khắp đồng.

	Không biết chết nhiều ít người.

	Nhưng mà. . .

	Đương Hạ Kiệt lấy Đại Hạ vương thân phận, lại một lần nữa mở ra triều hội thời điểm.

	Nguyên bản Giang Đô bảy thành quyền quý cùng quan lớn, vẫn như cũ trình diện.

	Trải qua hai ngày đồ sát về sau, Vĩnh Xương triều đình bộ hạ cũ quan viên lựa chọn đầu hàng.

	Hiệu trung với Tây Phương giáo đình khôi lỗi ngụy Hạ vương đình, chính thức thành lập.

	. . .

	Đông Hải hành tỉnh Mị Châu.

	Ngọc La Sát nữ vương bí mật hành cung bên trong.

	Nàng vừa mới đạt được cái này kinh thiên tin tức.

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực gần như hủy diệt, Doanh Khuyết đại hoạch toàn thắng.

	Lý Hoa Mai kỹ càng báo cáo toàn bộ quá trình.

	Sau đó. . .

	Ngọc La Sát nữ vương lâm vào triệt để kinh hãi.

	Cái này, cái này như thế nào khả năng? !

	Doanh Khuyết vậy mà mới xây một cái đáy biển hắc ám lĩnh vực?

	Hắn từ đâu tới Minh Vương tinh thể? !

	Mà lại trên thế giới này, căn bản cũng không có mới xây hắc ám lĩnh vực nói chuyện, tất cả hắc ám lĩnh vực đều là trời sinh.

	Dù là nàng cái này di động hành cung, cũng không ngoại lệ.

	Doanh Khuyết là thế nào làm được?

	Lý Hoa Mai nói: "Ta tại tối hậu quan đầu, mời cùng Doanh Khuyết tiến hành hội đàm, thương lượng lại một lần nữa kết minh, nhưng là hắn cự tuyệt. Mà lại nói chúng ta song phương cừu hận, đã không thể vãn hồi."

	Ngọc La Sát nữ vương câm lặng.

	Lý Hoa Mai nói: "Nữ vương bệ hạ, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, trong thời gian ngắn nhất, triệt để diệt đi Doanh Khuyết. Nếu không không cần đến một năm, hắn hải quân liền sẽ lại một lần nữa lớn mạnh, liền sẽ xuống tay với chúng ta. Lúc này hắn mặc dù chiến thắng Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, nhưng là chính hắn hạm đội cũng tổn thất nặng nề, không đủ một phần ba. Lúc này là hắn cực kỳ khi yếu ớt, cũng là chúng ta tiêu diệt hắn thời cơ tốt nhất."

	"Doanh Khuyết mặc dù thắng được một trận chiến này, nhưng hắn tiếp xuống thời gian bên trong, hắn nhất định phải trốn ở trong hang ổ liếm láp vết thương, chúng ta nhất định phải nhanh, chậm thêm đợi đến hắn khôi phục cường đại về sau, còn muốn diệt đi hắn, liền muôn vàn khó khăn."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ngươi, lập tức đi gặp Thánh Hậu Đế Ngưng, tiến hành tương quan hội đàm."

	. . .

	Thiên Không thư thành hải vực.

	Vàng son lộng lẫy cung điện lớn hạm bên trên.

	Thánh Hậu Đế Ngưng cũng đã nhận được cái này kinh thiên tin tức xấu.

	Doanh Khuyết. . . Vậy mà thắng!

	Cái này như thế nào khả năng? !

	Nguyên bản lúc này Thiên Không thư thành, đang muốn thương nghị một kiện đại sự, đó chính là trả thù thảo phạt Phó Thải Vi.

	Tính chất quá ác liệt.

	Vậy mà phục sát Mị Tâm.

	Đây chính là Thánh Chủ cùng Thánh Hậu con nuôi, cùng loại với Thiên Không thư thành nửa cái Thiếu Quân.

	Hơn nữa còn là ngươi Phó Thải Vi trượng phu, vạn dặm xa xôi đi tự mình chiêu hàng ngươi, cho ngươi một cái cơ hội.

	Kết quả ngươi vậy mà ngu trung tại Doanh Khuyết, còn thiết kế nguyên bộ đánh giết Mị Tâm?

	Đôi này Thiên Không thư thành là lớn nhất khiêu khích.

	Nhất định phải trả thù.

	Kết quả, Doanh Khuyết đại thắng tin tức truyền đến về sau.

	Hết thảy kế hoạch đều bị đánh gãy.

	Toàn bộ Thiên Không thư thành cao tầng đều sợ ngây người, hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Doanh Khuyết. . . Đây, đây là làm sao thắng a?

	Chúng ta biết hắn rất cường đại, cũng biết hạm đội của hắn rất mạnh, cho nên mới sẽ như vậy trăm phương ngàn kế, đem Doanh Khuyết đẩy đi ra chịu chết, muốn giả tá Tây Phương giáo đình chi thủ diệt đi Doanh Khuyết.

	Nhưng. . . Có trời mới biết a.

	Doanh Khuyết vậy mà thắng.

	Cái này. . . Đây xem như cứu vớt phương đông thế giới đi.

	Trận này vận mệnh đại quyết chiến, hắn vậy mà thắng?

	Hắn còn mới xây một cái hắc ám lĩnh vực?

	Làm sao làm được a?

	Hoàn toàn không thể nào a.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "La Mộng, ngươi cảm thấy Doanh Khuyết kiến tạo mới hắc ám lĩnh vực Minh Vương tinh thể là nơi nào tới?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Hẳn là Yêu Linh Hải."

	Thánh Hậu nói: "Nhưng là, Yêu Linh Hải đã bị các ngươi phá hủy, các ngươi tận mắt thấy. Mà lại ngay cả Ngọc La Sát đều không thể lấy đi Minh Vương tinh thể, Doanh Khuyết như thế nào làm được? Mới xây hắc ám lĩnh vực, hắn như thế nào làm được?"

	Ma nữ La Mộng ngậm miệng không nói.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thánh Hậu bệ hạ, Tây Phương giáo đình mười vạn đại quân, đã đổ bộ Giang Đô. Hạ Kiệt phản bội chúng ta, tại tất cả mọi người trước mặt công khai Giang Đô thảm án chân tướng, đồng thời đối với ngài danh dự, tiến hành trước nay chưa từng có chửi bới."

	Vương Liên Hoa nói: "Kết quả đây?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Kết quả. . . Giang Đô vạn dân không tin, bọn hắn cảm thấy cái này Vĩnh Xương Hoàng đế là giả, là Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình dùng mặt nạ thuật chế tạo thế thân, dùng để ly gián Thiên Không thư thành cùng thiên hạ vạn dân, bọn hắn cảm thấy Thánh Hậu bệ hạ là quang minh chính nghĩa, bọn hắn cảm thấy Vĩnh Xương Hoàng đế đã vì nước tận trung, chiến tử sa trường."

	Nhất thời, toàn trường Thiên Không thư thành cao tầng, cảm thấy từng đợt hoang đường.

	Thế giới này, như thế phá vỡ sao?

	Nói láo, tất cả mọi người tin tưởng.

	Nói thật ra, ngược lại không có người tin tưởng sao?

	Bất quá, cái này cũng mới là bình thường đi, vô số người lâu dài tư duy, là rất khó trong nháy mắt bị phá vỡ.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Hạ Kiệt thẹn quá hoá giận, tại Giang Đô đại khai sát giới, đã không biết giết bao nhiêu người."

	Vương Liên Hoa nói: "Hắn còn không biết, Doanh Khuyết đã thắng sao?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Hắn còn không biết, không biết bởi vì cỡ nào nguyên nhân, Tây Phương giáo đình bên kia đối đại hải chiến kết quả giữ bí mật."

	Thánh Hậu nói: "Bọn hắn đã cảm nhận được vi diệu tâm tình, cho nên tạm dừng xuống tới quan sát."

	Vương Liên Hoa nói: "Tây Phương giáo đình hi vọng chúng ta xuất thủ, hi vọng Ngọc La Sát nữ vương động thủ, hi vọng chúng ta hai nhà có thể diệt đi Doanh Khuyết, Tây Phương giáo đình tại Đông Di đế quốc tọa sơn quan hổ đấu."

	Sau một lát!

	Một nữ tử tiến vào nói: "Thánh Hậu, Ngọc La Sát nữ vương sứ giả Lý Hoa Mai nguyên soái, đến đây bái kiến!"

	. . .

	Trong thư phòng.

	Lý Hoa Mai nói: "Thánh Hậu, Tây Phương giáo đình mười vạn đại quân, đã triệt để chiếm lĩnh Giang Đô, mà lại đang không ngừng khuếch trương, hiệu trung với Tây Phương giáo đình Đại Hạ Ngụy Vương đình đã thành lập, nguyên bản hiệu trung với Hạ Kiệt quý tộc thần tử, có bảy thành trở thành khôi lỗi vương đình quan viên."

	Thánh Hậu hờ hững.

	Lý Hoa Mai nói: "Giang Đô trăm vạn nhân khẩu, chết mấy chục vạn. Mà lại Giang Đô hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, mỗi ngày đều có vô số người chết đi. Tất cả chống cự lực lượng, đều bị liên miên liên miên tiêu diệt."

	Thánh Hậu vẫn như cũ hờ hững.

	Lý Hoa Mai nói: "Hạ Kiệt ngay trước vô số người mặt, tiết lộ Giang Đô thảm án chân tướng, tiết lộ ngài chân diện mục."

	Thánh Hậu vẫn là hờ hững.

	Lý Hoa Mai nói: "Doanh Khuyết không thể thắng, hắn nhất định phải chết, thế lực của hắn, nhất định phải vong!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Chúng ta liền trò chuyện cái này."

	Vừa rồi Lý Hoa Mai nói Giang Đông luân hãm, Giang Nam hành tỉnh luân hãm, nói Hạ Kiệt vạch trần chân tướng, Thánh Hậu đều thờ ơ.

	Mà nói diệt Doanh Khuyết.

	Thánh Hậu liền lập tức trả lời.

	Lý Hoa Mai nói: "Nên như thế nào diệt Doanh Khuyết, ngài có ý nghĩ gì?"

	Thánh Hậu nói: "Hẳn là các ngươi có ý nghĩ gì? Doanh Khuyết khôi phục thực lực về sau, đứng mũi chịu sào chính là đối phó các ngươi. Ta nghe nói tại thời khắc cuối cùng, ngươi ý đồ vãn hồi cùng Doanh Khuyết hữu nghị, nhưng là bị hắn cự tuyệt."

	Lý Hoa Mai nói: "Kia vẻn vẹn chỉ là giả vờ giả vịt mà thôi, ta biết Doanh Khuyết là tính cách gì, chúng ta cùng quan hệ của hắn, triệt để phá kính khó mà đoàn tụ, cho nên hắn phải chết, thế lực của hắn nhất định phải vong!"

	Thánh Hậu nói: "Nói một chút kế hoạch của ngươi."

	Lý Hoa Mai nói: "Hạ Kiệt vạch trần chân tướng, cứ việc thiên hạ vạn dân vẫn như cũ không tin. Nhưng bọn hắn nội tâm đã dao động, ngài nhất định phải lập tức thi triển Thiên Không thư thành cường đại dư luận năng lực, đem lần này tiêu diệt Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực công lao triệt để đoạt tới, đem cứu vớt văn minh đông phương công lao đoạt tới, đem Doanh Khuyết nói thành là cấu kết Tây Phương giáo đình quân bán nước, tại trận này đại hải chiến trung hoà Tây Phương giáo đình cùng một chỗ, bị chúng ta liên thủ đánh bại."

	Thánh Hậu không nói gì.

	Lý Hoa Mai nói: "Chúng ta Ngọc La Sát nữ vương có thể làm chứng, nói thiên hạ biết người, lần này trên biển đại quyết chiến, chính là Thánh Hậu ngài dẫn đầu Thiên Không thư thành đánh thắng, Doanh Khuyết chỉ là đi theo Tây Phương giáo đình phản đồ mà thôi. Dạng này ngài cùng Thiên Không thư thành danh dự liền có thể khôi phục, có thể lại một lần nữa như mặt trời ban trưa."

	Thánh Hậu chậm rãi nói: "Đây chính là kế hoạch của ngươi?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đây là việc cấp bách."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Thật sự là gãi không đúng chỗ ngứa a, các ngươi đây là định dùng miệng đến tiêu diệt Doanh Khuyết? Nói cách khác tại tiêu diệt Doanh Khuyết trong chuyện này, các ngươi liền định ra một cái miệng mà thôi?"

	Lý Hoa Mai trầm mặc một hồi nói: "Doanh Khuyết hạm đội hiện tại đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm, chỉ cần tránh đi cái kia mới hắc ám lĩnh vực, hai nhà chúng ta thành lập liên hợp hạm đội, trực tiếp trên biển tiến đánh Trấn Hải thành, triệt để tiêu diệt hắn còn sót lại hạm đội."

	Thánh Hậu nói: "Dùng cái gì danh nghĩa?"

	Lý Hoa Mai nói: "Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình cấu kết, dẫn đến Tây Phương giáo đình đại quân đổ bộ Giang Đông hành tỉnh cùng Giang Nam hành tỉnh, đồng thời tru diệt trăm vạn con dân. Cái này đại thù, hơn phân nửa phải nhớ tại Doanh Khuyết trên đầu, vì cho vô tội chết vì tai nạn người báo thù, chúng ta chính thức thảo phạt Doanh Khuyết."

	Thánh Hậu nói: "Kia Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh bên trên mười vạn Tây Phương giáo đình, chúng ta muốn hay không thảo phạt đâu?"

	Lý Hoa Mai nói: "Trên danh nghĩa thảo phạt, trên thực tế chỉ đánh Doanh Khuyết."

	Thánh Hậu nói: "Nói cách khác, các ngươi có thể ra một chi hạm đội, cùng chúng ta tạo thành liên hợp hạm đội. Nhưng là trên mặt đất chiến tranh, vẫn là phải hoàn toàn giao cho chúng ta đến đánh đúng không?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đúng vậy, ngài cũng biết chúng ta cường đại chính là hải quân."

	Thánh Hậu nói: "Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, giống như không đến một trăm tàu chiến hạm đi. Các ngươi ngược lại là giỏi tính toán, chọn dễ dàng nhất. Đem khó khăn nhất cầm giao cho chúng ta đến đánh, tất cả mọi người biết, Doanh Khuyết lục quân lực lượng so hải quân lực lượng càng thêm cường đại."

	"Mấu chốt nhất là, Doanh Khuyết khôi phục về sau thứ nhất muốn đánh chính là các ngươi La Sát nữ vương quốc, sau đó phải đánh chính là chiếm cứ tại Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh Tây Phương giáo đình mười vạn đại quân, cuối cùng mới là chúng ta Thiên Không thư thành. Chúng ta dựa vào cái gì vì ngươi lấy hạt dẻ trong lò lửa?"

	Lý Hoa Mai khàn giọng nói: "Thánh Hậu bệ hạ? Đều đến lúc này, ngài còn muốn tính được rõ ràng như vậy sao? Hiện tại là Doanh Khuyết suy yếu nhất thời điểm, nếu như bây giờ đánh không chết hắn, chúng ta đều hậu hoạn vô tận. Đều đến lúc này, chúng ta chẳng lẽ còn không thể một lòng đoàn kết sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Sự thật chính là sự thật, lời nói hùng hồn không thay đổi được cái gì."

	Lý Hoa Mai nói: "Thánh Hậu, chẳng lẽ Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh cũng không phải là Thiên Không thư thành lãnh địa sao? Chẳng lẽ ngài liền mặc cho Hạ Kiệt dạng này hủy hoại ngài danh dự sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Sự thực là, Hạ Kiệt tiết lộ tất cả chân tướng, nhưng không có người tin tưởng."

	Lý Hoa Mai nói: "Thánh Hậu bệ hạ, xin thứ cho chúng ta ngu dốt, không cách nào cho ra một cái có tính kiến thiết ý kiến, cho nên xin ngài danh ngôn."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Có một câu ngươi nói đúng, tiêu diệt Doanh Khuyết, việc cấp bách, một khắc đều không thể bị dở dang. Nhưng là chúng ta có lẽ hẳn là có càng hùng vĩ kế hoạch."

	. . .

	Trấn Hải thành bến tàu!

	Nữ Hoàng Hạ Y, mang theo vài trăm người, tại Trấn Hải thành bến tàu trông mong mà đối đãi.

	Không lâu sau đó!

	Biển trời đụng vào nhau chỗ, liền xuất hiện từng chiếc từng chiếc tàn phá chiến hạm.

	Mỗi một chiếc đều mang vết thương, mỗi một chiếc đều tràn đầy khói lửa ấn ký.

	Xuất chiến thời điểm, ròng rã ba trăm chín mươi tàu chiến hạm.

	Trở về thời điểm, vẻn vẹn chỉ còn lại một phần ba.

	Bất quá may mắn, chiến hạm tổn thất hai phần ba. Nhưng là quý giá các tướng sĩ, tổn thất xa xa không có lớn như vậy.

	Đương chiến hạm bị địch nhân đánh trúng đắm chìm về sau, bốn đầu thượng cổ cự xà, có thể duy nhất một lần cứu rất nhiều người, đưa đến mặt khác trên chiến hạm.

	Nhưng coi như như thế, thương vong cũng phi thường thảm liệt.

	Hơn một trăm tàu chiến hạm, vô thanh vô tức đỗ trên bến tàu.

	Hơn tám vạn tướng sĩ, bắt đầu chỉnh tề xếp hàng đổ bộ.

	Doanh Khuyết xuất hiện.

	Đi lên bến tàu.

	Nữ Hoàng nắm ba đứa hài tử, hướng phía Doanh Khuyết nói: "Phu quân, chúc mừng đại hoạch toàn thắng."

	. . .
Kết chương.