Chương 142 : Cấm khu chính là bảo địa.
Nhậm Thanh đem phân hồn bám vào tại Lục Tiểu Ngọc trên thân, dựa theo trong tối tăm chỉ dẫn hướng huyệt động chỗ sâu đi đến, hẳn là liền tại cách đó không xa. 

Chờ hắn nhìn thấy Lục Tiểu Ngọc thời điểm, biểu lộ trở nên có chút phức tạp. 

Lục Tiểu Ngọc toàn thân từ mạn đằng thực vật hợp tiếp mà thành, người đặc thù đã cực ít, thậm chí tứ chi đều bắt đầu vô pháp nhúc nhích. 

Nhậm Thanh tưởng lên chính mình gặp đến tình huống cũng là tương đồng, nói rõ vấn đề ra tại thân thể phía trên. 

Lục Tiểu Ngọc chỉ có nhãn châu có thể nhúc nhích, nàng chú ý đến hướng chính mình đi tới Nhậm Thanh, lập tức nhãn châu loạn chuyển đứng lên. 

Nhậm Thanh dùng tay tiếp xúc mộc chất thân thể, tin tức lưu có chỗ biểu hiện. 

【 Phục Sinh Thuật】

【 từ hoạn quan Hoàng Linh sáng chế, tu luyện cần lấy quan hệ huyết thống hồn phách tự nguyện vì dẫn, khiến cho tự thân hồn phách cùng thân thể sinh ra khoảng cách, mượn này thay thế đại não, mới có thể tu thành. 】

Hắn hồi ức phía dưới, giống như tại Bí Các bên trong tiếp xúc qua này môn thuật pháp tin tức. 

Phục Sinh Thuật rất là tà dị, tại tấn thăng vì Bán Thi cảnh【 Hoán Hồn Giả】 phía sau, hồn phách có thể chuyển dời đến mặt khác thân thể bên trong. 

Đương nhiên tai hại cũng rất rõ ràng, thi triển thuật pháp đổi thân thể phía sau, hội càng thêm dễ dàng chịu đến dị hoá ăn mòn, thọ nguyên cũng thật to giảm xuống. 

Cho nên nắm giữ đổi hồn y Cấm Tốt, bình thường đều là kiêm tu có thể khống chế người khác hồn phách thuật pháp, dùng đoạt xá thủ đoạn đả thương địch thủ. 

Khó trách cấm khu hội dùng hướng dẫn hồn phách phương thức......

Chờ một chút. 

Nhậm Thanh trong lòng tim đập mạnh một cú. 

Hắn đột nhiên tưởng lên Vạn Khải thể hiện ra thuật pháp, tựa hồ chính là khống chế hồn phách. 

Cấm khu dung hợp Vạn Khải quỷ dị vật phía sau, khẳng định sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm. 

Nhậm Thanh quyết định mau chóng ly khai, theo các loại quỷ dị vật bị hạt thóc cự nhân thôn phệ, hiển lộ ra sơ hở sẽ càng ngày càng ít. 

Lục Tiểu Ngọc thấy đối phương có chút thất thần, tưởng rằng chính mình không cứu, ảm đạm nhắm lại mắt. 

Đã tu hành thuật pháp khó mà chết già, chết ở cấm khu cũng không tính là biệt khuất. 

Nhậm Thanh cảm thụ ngoại giới hạt thóc cự nhân nấu nướng phát ra động tĩnh, trực tiếp ra quyền đem Lục Tiểu Ngọc đã thảo mộc hóa thân thể đánh xuyên. 

" Không muốn phản kháng. " 

Phân hồn lập tức đem Lục Tiểu Ngọc hồn phách mang về bản thể, giải cứu quá trình chỉ hoa ngắn ngủi mấy hơi, lộ ra tương đối dứt khoát lưu loát. 

Lục Tiểu Ngọc vừa định mở miệng nói tạ, chỗ cổ tê rần vựng đi qua. 

Nhậm Thanh tiện tay đem Lục Tiểu Ngọc nhét vào Phúc Trung Tù Lao, thuận tiện cưỡng ép đem kia nhập mộng, cùng những cái kia dân trấn phóng trí tại cùng một chỗ. 

Lấy Lục Tiểu Ngọc Bán Thi cảnh tu vi, tại cấm khu bên trong không nhất định có quá lớn trợ lực, còn không bằng thành thành thật thật nằm. 

Nhậm Thanh lấy ra Hoàng Tử Vạn thân thể, phân hồn cảm ứng chút, phát hiện hắn vị trí lúng ta lúng túng. 

Tiếp tục thâm nhập còn không bằng đi hướng động khẩu, dọc theo vách tường bò hẳn là đầu đường tắt. 

Nhậm Thanh quay người đi đến, dù sao tại phòng bếp bên trong có thể dùng Kính Diện Giả che đậy thân hình. 

Một chén trà công phu phía sau, hắn tựu cảm giác có chút không đúng, xung quanh hoàn cảnh biến được trở nên lạ lẫm, không khí hơi có vẻ vẩn đục. 

Tuy nói huyệt động bên trong bốn phương thông suốt, nhưng Nhậm Thanh tại mỗi cái chỗ ngã ba đều làm ra tiêu ký, hẳn là sẽ không xuất hiện lạc đường tình huống mới đúng. 

Có lẽ huyệt động đang không ngừng cải biến địa hình? 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt. 

Hắn nếm thử lại tiến lên một đoạn lớn lộ trình, phát hiện chính mình chỉ cần quay đầu lại, huyệt động liền hội xuất hiện nhỏ bé biến hóa. 

Rõ ràng là tại nói dối hắn tiếp tục thâm nhập. 

Bởi vậy có thể thấy được, cấm khu bản thân chính là vật sống, bản năng hội nghĩ trăm phương ngàn kế tiêu diệt ngoại lai tu sĩ, hạt thóc cự nhân tức thì càng giống là ý thức hình chiếu. 

Nhậm Thanh làm sao sẽ nhượng cấm khu như nguyện. 

Đã huyệt động là có thể phá hư tính, cái kia liền không cần thiết theo khuôn phép cũ. 

Long Xà sống lưng theo lòng bàn tay chui ra, như là chui vào đầu như vậy tác dụng tại thạch bích, sắc bén cốt nhận hoàn toàn triển khai, hàn mang bắn ra bốn phía. 

BOANG ! ! ! 

Hắn đều không cần tay cầm Long Xà sống lưng, quỷ ảnh làm thay liền có thể. 

Theo đá vụn bụi đất vung lên, Nhậm Thanh trước mặt xuất hiện cái hai thước đại động, nhiệt độ cũng bởi vì ma sát mà cực nóng đứng lên. 

Hắn cẩn thận quan sát thổ chất, có thể nhìn ra cấm khu bản thân kỳ thật đã xem như tiểu thế giới, chỉ bất quá thiếu khuyết khâu dẫn dạng này trùng loại. 

" Đi. " 

Long Xà sống lưng hóa thành tàn ảnh. 

Huyệt động hướng cái nào đó phương hướng khuếch trương, sinh ra bùn đất bị trang vào Phúc Trung Tù Lao. 

Nhậm Thanh khai tạc động tĩnh không nhỏ, không có qua bao lâu, xa xa liền truyền tới tất tất tốt tốt tiếng vang, khả năng là lão thử nhúc nhích phát ra. 

Quỷ ảnh ngo ngoe dục động lan tràn ra ngoài, lập tức liền nghe được kêu thảm thiết. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ không thú vị. 

Hắn vừa định đem Husky mang đến ngoại giới, dạng này có thể bên tu luyện bên đào móc. 

Đột nhiên Nhậm Thanh tâm niệm nhất động. 

Hắn nắm lên Long Xà sống lưng, lập tức cảm thấy chấn động theo cổ tay lan tràn mà đến. 

Toàn thân các chỗ làn da sinh ra tê tê dại dại cảm giác, Nhân Bì Thư có nhỏ bé tiến bộ, kèm thêm tiêu hóa nhãn châu đều tăng nhanh. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, cấm khu xác thực là nguy hiểm không sai, nhưng giống như đối với hắn nói khắp nơi là cơ duyên. 

Tuy nhiên không đến mức nhượng Nhân Bì Thư tấn thăng Quỷ Sử cảnh, nhưng tạm thời nâng cao sinh tồn năng lực, nói không chừng có thể nhiều ra mấy phần thoát đi cơ hội. 

Nhậm Thanh thấy vậy đem quỷ ảnh phụ thể cánh tay, gia trì tại Long Xà sống lưng khí lực càng lớn, đá vụn tựa như hạt mưa giống như bắn tung toé ra tới. 

Hắn ngoại trừ thôn ăn nhãn châu bên ngoài, tinh lực hoàn toàn tập trung tại đào quật phía trên. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến khoảng cách Hoàng Tử Vạn càng ngày càng gần, đồng thời tao ngộ lão thử tần suất cũng tại biến cao. 

Thậm chí cả lão thử chủng loại đều có khác nhau. 

Những cái kia hình thể cùng loại cự tượng lão thử đã rất khó nhìn đến, hiện tại xuất hiện lão thử nửa thước cao, cụ bị cơ sở nhân hình. 

Cùng lão thử bất đồng, thử nhân huyết nhục không có thực vật hóa đặc thù, sống lưng cũng không thấy dài ra cây nấm, linh trí tức thì hơi cao chút. 

Chúng nó trong miệng la lên hàm hồ không rõ lời nói. 

Bất quá thử nhân tại thăm dò tính công kích phía sau lưu lại đầy đất thi thể, tiếp theo một đoạn thời gian liền không thấy cái gì động tĩnh. 

Nhìn tới từ quỷ dị vật hóa thành thử nhân, còn biết rõ khu tai tránh họa. 

Nhậm Thanh đào móc tốc độ lần nữa tăng nhanh, thân thể bởi vì phản chấn quan hệ hơi hơi run rẩy, nội tạng đều bắt đầu dần dần khó chịu. 

Chỗ mục đích gần tại gang tấc. 

Theo đá vụn va chạm phát ra động tĩnh, Long Xà sống lưng rốt cục đem thạch bích đào xuyên, đi vào tương đối trống trải trong động đá vôi. 

Nhậm Thanh đem Long Xà sống lưng vờn quanh quanh thân, hướng trong miệng lại tắc chút nhãn châu, dùng lấy cam đoan thể lực có thể cuồn cuộn không ngừng. 

Hắn ánh mắt đảo qua hang động đá vôi. 

Chỉ thấy bên trong bao trùm nhất tầng dày dày hạt thóc xác, có thể nghe đến cực kỳ gay mũi khí vị, tựa như là lên men sinh ra toan xú. 

Nhậm Thanh tìm đến hạt nguyên vẹn hạt thóc, nơi này hẳn là thử nhân tồn phóng lương thực khố phòng. 

Bất quá Hoàng Tử Vạn làm sao sẽ đi vào này quỷ địa phương. 

Chi chi chi chi......

Vài chục chỉ thử nhân tranh nhau xông vào hang động đá vôi, da lông phía trên còn mang theo chưa khô dịch nhờn. 

Nhậm Thanh thấy này mặt không biểu lộ, thu hồi Long Xà sống lưng không lại để ý tới thử nhân, trực tiếp hướng Hoàng Tử Vạn phương hướng truy đi. 

Tại hắn nhìn tới, thử nhân hoàn toàn so ra kém trùng nhân, cả Bán Thi cảnh đều có chút miễn miễn cưỡng cưỡng, hẳn là cùng quỷ dị vật cường nhược có quan hệ. 

Cho nên dẫn đến thử nhân tại cấm khu bên trong, xem như đồ ăn dây xích tầng dưới chót nhất tồn tại. 

Nhậm Thanh bước chân không ngừng, sát bên người mà qua trong nháy mắt, tiềm phục trên mặt đất quỷ ảnh đem sở hữu thử nhân kéo vào thể nội tiêu hóa. 

Quỷ ảnh nhịn không được sách sách miệng. 

Nó không có hứng thú ăn thực vật hóa lão thử, nhưng thử nhân vị đạo lại vượt quá dự kiến không sai. 

Nhậm Thanh đi vào đi đến thử sào các chỗ thông đạo, phát hiện vách tường có nhiễm phải một chút dịch nhờn, toan xú vị càng ngày càng nghiêm trọng. 

Chi chi chi......

Lại một nhóm thử nhân chen chúc mà tới, chúng nó thân thể dị dạng trở nên rõ ràng. 

Nhậm Thanh nhắm mắt suy tư Hoàng Tử Vạn cụ thể vị trí, xác nhận phía sau mới thở ra một hơi. 

Lấy giả loạn thực hỏa diễm lăng không thiêu đốt, trực tiếp đem trọn cái thông đạo bao trùm, thử nhân đều không có giãy dụa vài cái liền hóa thành tro tàn. 

Đợi đến hỏa diễm biến mất, chung quanh xem không ra mảy may thiêu cháy dấu vết, chỉ lưu lại mười mấy cụ tiêu thi. 

Lập tức hắc ảnh phụ thể tại Nhậm Thanh hai chân. 

Phanh! ! ! 

Nhậm Thanh hóa thành tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ, dù là tao ngộ đến thử nhân, cũng đều là bị đụng thành thịt nát tàn chi. 

Hắn phát hiện mục tiêu phía sau, lập tức dừng lại bước chân. 

Chỉ thấy thông đạo bên trong có đống nhuyễn động cục thịt hướng xa xa bò đi, miễn cưỡng có thể theo tay chân cùng với đầu nhìn ra thuộc về thử nhân dấu vết. 

Nó hạ thân còn không ngừng có thử nhân chui ra. 

Nhậm Thanh có chút kinh ngạc, trách không được thử nhân số lượng hội như thế kinh người, này chính là nhất chích có thể di động thức sinh dục máy móc. 

" Đừng giết... Đừng giết ta..." 

Cục thịt rõ ràng có linh trí, con mắt nhìn chằm chằm vào khiêng tại Nhậm Thanh trên bờ vai Hoàng Tử Vạn, lập tức phản ứng qua tới. 

" Đừng giết ta... Ta cho ngươi..." 

Nó toàn thân các chỗ thịt mỡ lắc lư, tựa hồ cưỡng ép đè xuống cái gì hướng yết hầu mà đi. 

Nhậm Thanh trên mặt tràn đầy ngạc nhiên. 

Nôn. 

Hoàng Tử Vạn bị phun ra, hắn này cụ thân thể thực vật hóa dấu vết không nhiều. 

Bầu không khí trở nên có chút vi diệu. 

Hoàng Tử Vạn hai mắt ngốc trệ, động tác cương ngạnh ngồi dậy thân thể, hắn chú ý đến Nhậm Thanh phía sau, ánh mắt lộ ra cực kỳ phức tạp. 

" Lão Hoàng ngươi......" 

Cảm giác sâu sắc mất mặt Hoàng Tử Vạn cũng không có nhượng Nhậm Thanh hỗ trợ, trực tiếp hồn phách trở về bản thể. 

Hắn làm vì Quỷ Sử cảnh tu sĩ, là có thể miễn cưỡng hộ trụ hồn phách ly thể. 

Nhậm Thanh đem cái kia cụ thân thể thu vào Phúc Trung Tù Lao, lập tức tiến lên kiểm tra tình huống. 

Hoàng Tử Vạn nằm ngang tại trên mặt đất, muốn nói lại thôi mở miệng nói ra: " Nhậm lão đệ, đa tạ. " 

Nhậm Thanh rất cố gắng nghẹn trụ ý cười, tưởng hỏi thăm Hoàng Tử Vạn nguyên do, nhưng xem đối phương bộ dáng, còn là rất thức thời ngậm lại miệng. 

Tại trong lúc này, cục thịt trong thời gian ngắn lại di động vài mét. 

Lấy nó mập mạp thân thể, dù là đi qua mấy canh giờ, chỉ sợ Nhậm Thanh như cũ có thể truy đến. 

Còn không chờ Nhậm Thanh xuất thủ, Hoàng Tử Vạn liền không thể chờ đợi được phun ra nhất khẩu độc yên, trực tiếp đem cục thịt bao phủ trong đó. 

Xì xì rung động thanh âm truyền tới. 

Cục thịt mấy hơi liền hóa thành một bãi nùng thủy. 

Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào thi thể dần dần bị ăn mòn quá trình, chú ý đến kia dạ dày tàng không chỉ một cỗ thực vật hóa Cấm Tốt thân thể, hẳn là vì sinh dục hậu đại cung cấp dinh dưỡng. 

Bất quá thân thể hồn phách phần lớn đã tản đi. 

Đón lấy nùng thủy sôi trào đứng lên. 

Thử nhân quỷ dị vật quả nhiên bám vào cục thịt thể nội, đang dần dần bắt đầu hồi phục. 

Nhậm Thanh suy tư chốc lát, theo sau lòng bàn tay dị chuỷ sinh ra hấp lực, đem còn chưa thành hình quỷ dị vật giam giữ đến Phúc Trung Tù Lao. 

Hắn thông qua tin tức lưu biết được quỷ dị vật nơi phát ra thuật pháp là " Thử Hoạn Quyết", khi còn sống hẳn là đạt tới Bán Thi cảnh " Thử Mẫu Giả". 

Hoàng Tử Vạn giật mình nói ra: " Nhậm Thanh ngươi......" 

Nhậm Thanh không có vội vã giải thích, quay người liền hướng thử sào bên trong chạy đi. 

Tại hắn nhìn tới thử nhân là cấm khu đồ ăn dây xích mấu chốt nhất một khâu, nếu như quỷ dị vật bị tróc ra ngoài, sinh thái nhất định xuất hiện vấn đề. 

Liền tính sinh thái hội theo thời gian chữa trị, nhưng cũng đầy đủ hắn đục nước béo cò.
Kết chương.