Chương 165 : Điều Động.
"Không đúng a, cần gì cùng những thứ này xác chết di động dây dưa?"

	Thương Hạ chợt nhớ tới, hắn dùng trong tay Chu bài là có thể lừa gạt qua Hoạt thi cảm ứng.

	Đương nhiên, tối thiểu võ giả phải có Chu thị đích mạch truyền thừa tu thành Chu gia độc nhất võ đạo nguyên khí, mới có thể kích phát trong tay Chu bài.

	Hơn nữa nếu là người mang Chu thị đích truyền huyết mạch, hiệu quả có thể sẽ càng tốt!

	Thương Hạ hơi suy nghĩ, trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí trong nháy mắt chuyển hóa trở thành khinh trọng lưỡng cực nguyên khí.

	Chu bài nắm trong tay bị nguyên khí truyền vào, mặt ngoài nhất thời hiện lên một tầng màu đỏ thắm mông lung ánh sáng.

	Thương Hạ lần thứ hai tăng nhanh tốc độ ở trong đường hầm cấp tốc chạy, rất nhanh liền lần thứ hai gặp được đến một con Hoạt thi.

	Thương Hạ vẫn cứ không dám xem thường, lập tức thả chậm tốc độ chậm rãi tiếp cận.

	Này con Hoạt thi khi nghe đến động tĩnh sau khi, xác thực ở hướng về Thương Hạ vị trí đi tới, nhưng cũng không có như lúc trước như vậy chủ động công kích.

	Thương Hạ thấy thế nhanh chóng từ Hoạt thi bên người tránh đi, tiếp tục hướng về lòng đất lối đi lối ra chạy vội.

	Thương Hạ mượn trong tay Chu bài một đường thông suốt không trở ngại, lại làm cho đi theo sau lưng hắn Mộc Thanh Vũ suýt nữa gặp nạn.

	Mộc Thanh Vũ trong tay cũng không có Chu bài, nguyên bản dọc theo Thương Hạ đi qua con đường khẳng định an toàn.

	Có thể ở Thương Hạ tránh khỏi chặn đường Hoạt thi sau khi, tùy theo mà đến Mộc Thanh Vũ lại phạm vào khó.

	Nàng không có Thương Hạ thực lực và thủ đoạn, đừng nói tam giai Hoạt thi, coi như là nhị giai Hoạt thi đều không có đối phó nắm.

	Đường hầm vốn là chật hẹp, chính là muốn muốn từ chặn đường Hoạt thi bên người đi vòng qua đều không thể làm được, lại lo lắng quấy nhiễu Hoạt thi không dám lớn tiếng kêu cứu, cuối cùng chỉ có thể bị vây ở đường hầm ở trong.

	Thương Hạ cái này thời điểm sớm đã đem Mộc Thanh Vũ ném ra sau đầu, cái này điều thông đạo dưới lòng đất độ dài rất có một khoảng cách, nhưng ở hắn toàn lực cấp tốc chạy phía dưới, chỉ một lúc sau liền đã nhìn thấy lối ra ánh sáng chỗ.

	Cái này thời điểm Thương Hạ ngược lại thả chậm tốc độ, chậm rãi hướng về lối ra tiếp cận.

	Đồng thời nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, bất cứ lúc nào làm tốt ra tay chuẩn bị.

	. . .

	Cơ Văn Long đã nhận ra được sự tình có chút không đúng lắm!

	Không chỉ là hắn, chính là Nguyệt Quý hội Đông Phương Đại Ưng cái này thời điểm cũng là vừa cùng trước người tứ giai Hoạt thi Chu Dã giao thủ, vừa ánh mắt dao động, không ngừng hướng về phương hướng khác nhau liếc.

	Sáu vị tứ giai tồn tại trong lúc đó giao thủ hầu như phải đem toàn bộ Chu thị nhà cũ san bằng hơn một nửa, thanh thế có thể nói kinh thiên động địa.

	Theo lý thuyết lớn như vậy thanh thế, lúc trước tiến vào Chu thị nhà cũ Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan cũng sớm đã nghe được mới là.

	Có thể sự thực lại là mãi đến tận hiện tại, mặc kệ là Lưu Kế Đường vẫn là Mộ Dung Thiên Lan, đều không có một chút nào lộ diện ý tứ.

	Là cố ý ẩn núp không lộ diện, hay là bởi vì vạn bất đắc dĩ, thậm chí là càng tệ hơn tình hình?

	Chu thị thế gia năm đó tứ đại tứ giai cao thủ, ngoại trừ Chu Dã, Chu Lương, Chu Huống ba người ở ngoài, còn có tu vị đạt đến tứ giai đại viên mãn, khoảng cách ngũ giai còn sót lại cách xa một bước Chu thị thế gia Lão tộc trưởng Chu Thông!

	Bây giờ Chu Dã, Chu Lương, Chu Huống ba người dĩ nhiên hóa thành tứ giai Hoạt thi xuất hiện, như vậy vị kia Chu thị Lão tộc trưởng không đạo lý sẽ ngoại lệ.

	Huống chi năm đó Chu thị Lão tộc trưởng sắp tiến giai ngũ trọng thiên nghe đồn ở toàn bộ U Châu lưu truyền đến mức nhốn nháo, tuy rằng vẫn không có bằng cớ cụ thể, thật là muốn vạn nhất. . .

	. . .

	Thương Hạ lúc này chính đưa thân vào một toà tương tự với hậu hoa viên giữa sân.

	Chỉ là trong hoa viên thảm thực vật cũng đã bị san bằng, trên mặt đất đâu đâu cũng có thiêu đốt cùng đóng băng vết tích, không cần hỏi đều biết là Chu Anh thủ bút.

	Từ trên mặt đất để lại rất nhiều nát cành nát lá, tuy rằng phần lớn Thương Hạ cũng không có từ phân biệt, nhưng từ chỉ có một ít có thể nhận ra chủng loại cành lá đến xem, không có chỗ nào mà không phải là trên niên đại kỳ trân dị thảo.

	Có thể bị Chu thị cố ý cấy ghép ở gia tộc trụ sở ở trong dược thảo, một loại nào cấp bậc có thể thấp?

	Toà này hoa dược viên tuy rằng hai mươi năm không người quản lý, nhưng ở rừng san hô huyền giới sung túc nguyên khí tẩm bổ phía dưới dã man sinh trưởng, không chắc liền có thành thục tam giai, tứ giai dược thảo, có thể dùng để tập hợp hai ba đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	"Cái tên này là thà rằng đem những thứ đồ này phá huỷ, cũng không muốn để cho cái khác bất kỳ bên nào thế lực!"

	Thương Hạ từ cái kia cái lối đi lao ra sau khi, nguyên bản dự đoán ở trong mai phục tập kích vẫn chưa xuất hiện, thậm chí ngay cả một bộ Hoạt thi đều chưa từng gặp phải, mà là đến khu này bị hủy hoa viên ở trong.

	Nhìn cái này đầy đất cành gãy lá úa, Thương Hạ ngẫm lại đều cảm thấy đau lòng.

	Hoa viên chu vi còn đứng sừng sững mấy toà bia đá, nhưng trên bia đá mặt phần lớn chữ viết cũng đã bị xóa đi.

	Cứ việc còn lưu lại chỉ nói kết luận, nhưng nghĩ muốn dựa vào cái này đến thôi diễn trên bia đá toàn bộ nội dung, không khác nào nói chuyện viển vông.

	Có thể cũng ngược lại có thể chứng minh, nội dung trên tấm bia đá tất nhiên cực kỳ trọng yếu.

	Chẳng lẽ cái này mấy toà trên bia đá ghi chép đều là Chu thị võ đạo truyền thừa?

	Bất quá nghĩ đến hắn mới vừa trước trước toà kia nhà đá trên vách đá nhìn thấy một đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, lại cảm thấy không có khả năng lắm.

	Đương nhiên, võ đạo truyền thừa cơ bản trên là chỉ tiến giai phương pháp phối chế, không giống cảnh giới công pháp, cùng với không giống cảnh giới võ kỹ ba loại.

	Cái này mấy toà trên bia đá coi như ghi chép không phải tiến giai phương pháp phối chế, nhưng cũng có khả năng là không giống cảnh giới võ đạo công pháp, hoặc là vài loại có thể nối thẳng thần thông đại viên mãn võ kỹ, hay hoặc là khí đạo, dược đạo, phù đạo loại hình truyền thừa, các loại.

	Nhưng bây giờ nói cái gì cũng đã chậm, chỉ có thể nhìn mặt ngoài bị biến mất bia đá không thu được gì nên nuối tiếc.

	Thương Hạ dựa theo trên mặt đất lưu lại băng hỏa vết tích sâu cạn, đến đại thể làm cái này Chu Anh tiến lên phương hướng phán đoán, rất nhanh liền rời khỏi toà này hoa viên.

	Liền vào lúc này, Cơ Văn Long tiếng nói lần thứ hai tại Chu thị nhà cũ trên không vang vọng.

	"Hai vị cũng không muốn lại lưu thủ, chỗ này tình hình không đúng, giải quyết đi từng cái đối thủ để ngừa vạn nhất!"

	Cơ Văn Long run tay một chém, phía chân trời trên không nhất thời có bốn màu thần đao từ bốn cái phương hướng hướng về ba bộ tứ giai Hoạt thi ở trong, tu vi cao nhất Chu Huống trên người chém tới.

	Đông Phương Đại Ưng thấy thế cũng sử dụng toàn lực, hắn bản mệnh sát tuôn ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một con đập cánh muốn bay chim diều hâu, hai cánh vỗ thời khắc, có ba màu hào quang đi theo, lăng không hướng về Chu Dã biến thành Hoạt thi đáp xuống.

	Lang Khiếu Vân làm cái này ngoại vực võ giả, mặc dù đối với lúc trước Chu thị thế gia biết không nhiều, nhưng hiển nhiên cái khác hai người từng cái toàn lực đánh ra, tuy có chút không rõ do đó, nhưng cũng tại đỉnh đầu ngưng tụ ra hạo hạo minh nguyệt, tại âm tình viên ba loại hình thái không ngừng chuyển đổi, đem Hoạt thi Chu Lương bao phủ ở "Ánh trăng" trong. . .

	Thương Hạ lúc này sắc mặt lại là biến đổi, Cơ Văn Long mới vừa tiếng nói hắn đúng là nghe được.

	Nhưng mà cái kia tràn ngập tứ trọng thiên nguyên khí hét lớn, lan truyền đến Thương Hạ trong tai thời điểm, lại phảng phất cách một tầng dày đặc môn tường giống như, còn muốn hắn cẩn thận mới có thể nghe rõ.

	Nói cách khác hắn hiện tại vị trí tuy rằng vẫn cứ nằm ở Chu thị nhà cũ, nhưng trên thực tế rồi lại bị cách một tầng.

	Lại là trận pháp không gian?

	Nếu thật sự là như thế, đó chỉ có thể nói một chuyện: Hắn khả năng chính đang đến gần lúc trước đạo kia thanh đồng cánh cửa vị trí!

	Cứ việc Thương Hạ đối với chuyện này đã sớm chuẩn bị, có thể vừa nghĩ tới mình tùy thời khả năng tao ngộ vị kia nghi tựa như ngũ giai Hoạt thi. . . , chính mình e sợ cũng không đủ nó một hơi thổi, tưởng tượng đều không rét mà run.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, lại nghĩ muốn quay đầu đã chậm, chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục hướng phía trước.

	Chỉ là cái này thời điểm Thương Hạ lần thứ hai chú ý tới, ở hắn từ thông đạo dưới lòng đất đi ra sau khi, dọc theo đường đi không còn gặp phải một bộ Hoạt thi.

	Điều này làm cho trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy bất an, trong lòng trong nháy mắt hiện ra rất nhiều không tốt ý nghĩ.

	Tổng không nên là đầu kia nghi tựa như ngũ giai Hoạt thi đã có hội tụ Hoạt thi quần năng lực chứ?

	Thật muốn nói như vậy. . .

	Đột nhiên ác phong đập vào mặt, hai đạo bóng đen từ trước mắt xẹt qua, Thương Hạ đột nhiên thức tỉnh thời khắc, hai cỗ dữ tợn Hoạt thi dĩ nhiên từ phương hướng khác nhau hướng về hắn nhào đi xuống.

	Hai cỗ tam giai Hoạt thi!

	Vội vàng thời khắc, Thương Hạ thậm chí không thể nào triển khai hắn kiếm thuật thần thông, chỉ có thể miễn cưỡng một tay nắm Ngọc Hà kiếm, một tay nắm mặt khác một thanh trường kiếm tiến hành chống đối.

	Cho dù Thương Hạ kiếm thuật thần thông lợi hại đến đâu, nhưng hắn chung quy cũng còn chỉ là cái nhị giai võ giả mà thôi.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, lúc này bị hai cỗ tam giai Hoạt thi đánh bay.

	Cũng may hắn kiếm thuật tinh diệu, chặn lại rồi Hoạt thi thế tiến công không có bị thương, vẻn vẹn chỉ là nguyên khí trong cơ thể rung chuyển, chấn động đến mức hắn ngực bụng trong lúc đó mơ hồ làm đau.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Đắc ý cười dài truyền đến, ở hai cỗ Hoạt thi sau lưng hơn mười trượng ở ngoài một toà lương đình phía dưới, Chu Anh xuất hiện ở nơi đó, dương dương tự đắc hướng về Thương Hạ nói: "Liền biết ngươi sẽ theo tới , nhưng đáng tiếc, ngươi tới chậm!"

	Vừa dứt lời, Chu Anh vẻ mặt đột nhiên xoay chuyển tàn nhẫn, hướng về Thương Hạ một chỉ nói: "Giết hắn!"

	Không chỉ có là mới vừa đánh lén hắn hai cỗ tam giai Hoạt thi, có khác bảy, tám cụ Hoạt thi từ phương hướng khác nhau núi giả, phòng xá, đình các các nơi đi ra, cũng hướng về Thương Hạ xúm lại lại đây.

	Hắn lại có thể chỉ huy Hoạt thi!

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc, vội vã vung kiếm chống đối trước hết hai cỗ tam giai Hoạt thi tấn công, mà chu vi Hoạt thi đã trong lúc mơ hồ nhân cơ hội hình thành rồi một đạo vòng vây.

	Mà xa xa Chu Anh lại chỉ là cười lạnh, bóng người lóe lên biến mất ở trong lương đình.

	Lúc trước ở trong nhà đá, Chu Anh lấy tự thân máu tươi hấp dẫn Hoạt thi công kích Thương Hạ.

	Rất rõ ràng, Chu Anh tự thân Chu thị huyết mạch hay là có thể phòng ngừa Hoạt thi công kích, nhưng còn không làm được điều động Hoạt thi.

	Có thể ngay khi quãng thời gian này ở trong, Thương Hạ ở thạch thất ở trong hoàn toàn tu thành kiếm thuật thần thông, có thể Chu Anh đồng dạng có không tầm thường gặp gỡ, lại có thể chỉ huy Hoạt thi đối với Thương Hạ tiến hành vây công.

	Năm đó Chu thị thế gia đến tột cùng gặp cái gì?

	Đối với thành viên gia tộc hóa thành Hoạt thi một chuyện, có hay không sớm có dự liệu?

	Bằng không thì lại làm sao sẽ lưu lại cái này điều động Hoạt thi pháp môn?

	Thương Hạ trong đầu lập loè từng cái từng cái ý nghĩ, có thể chu vi Hoạt thi cũng không có nhàn rỗi, gần mười cụ Hoạt thi đối với Thương Hạ bao vây càng ngày càng gấp, hơn nữa mỗi một bộ đều là liều lĩnh không sợ chết hướng về trên người hắn tấn công, trong đó đạt đến tam giai khoảng chừng thì có ba, bốn đầu.

	Cái này cũng liền là Thương Hạ tiến giai Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn sau khi, tự thân thực lực tu vi lại có tăng lên, luyện thành Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận sau khi, đối với bình thường kiếm thuật võ kỹ cũng tương tự có phụng dưỡng, lúc này mới miễn cưỡng có thể làm được chống đối.

	Nhưng gặp tình hình như vậy nhưng cũng chống đối không được mấy hiệp, e sợ Thương Hạ liền muốn bị cái này mười con Hoạt thi phân thây.

	Có thể cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ đem Ngọc Hà kiếm hướng về quanh người vạch một cái, kiếm mang mang theo kình lực đem vây lên đến Hoạt thi ngăn trở một ngăn trở, theo sát trong tay khác một thanh trường kiếm liền ở Thương Hạ hùng hồn lưỡng nghi nguyên khí phía dưới bị chấn động thành mảnh vỡ.

	Nhưng mà cái này hơn trăm khối trường kiếm mảnh vỡ vẫn chưa rơi xuống đất, mà là vòng quanh Thương Hạ quanh người trôi nổi, cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn, theo sát mỗi một khối to bằng đầu ngón tay mảnh vỡ trên đều bắt đầu mơ hồ có vầng sáng nổi lên, cũng dần dần lấy mảnh vỡ làm cái này bản thể đến ngưng tụ thành từng sợi từng sợi kiếm khí.

	Những mảnh vỡ này vờn quanh Thương Hạ quanh người xoay tròn càng lúc càng nhanh, phía trên ngưng tụ kiếm khí lại bắt đầu xúc động chu vi thiên địa nguyên khí hội tụ, hình thành từng đạo từng đạo kiếm mang.

	Theo kiếm mang bắt đầu không ngừng phụt ra hút vào, cái này hơn trăm mảnh vụn xoay tròn phạm vi bắt đầu hướng ra phía ngoài bành trướng, cho đến hoàn toàn đem mười con Hoạt thi vòng ở trong đó, hình thành rồi một toà hoàn toàn do kiếm khí tạo thành lao tù.
Kết chương.