Chương 611: Kỳ quái Cố Thu Tuyết.

	.

	"Tỷ, ngươi tại sao còn chưa ngủ đâu?"

	Đương Lâm Tễ Trần tắm rửa xong trở về phòng, gặp Cố Thu Tuyết vẫn ngồi ở bên giường, đỏ bừng cả khuôn mặt suy nghĩ viển vông.

	"A? A nha. . . Ta cái này ngủ. . ."

	Giống như là kém chút bị đánh vỡ bí mật, Cố Thu Tuyết vội vàng ngoan ngoãn nằm xuống, đầu vùi vào trong chăn, bên dưới chăn gương mặt nóng hổi nóng hổi.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy có chút kỳ quái, đi qua vén chăn lên, dùng tay thiếp trên trán Cố Thu Tuyết.

	Hắn nói lầm bầm: "Tỷ ngươi không phải là hôm nay ăn quá cay ăn xấu bụng đi? Vẫn là tắm rửa cảm lạnh rồi?"

	Cố Thu Tuyết trong lòng ấm áp đồng thời, vừa thẹn thẹn đỏ mặt nói: "Tỷ không có việc gì a, ngươi cũng nhanh ngủ đi."

	"Tựa như là không có chuyện gì, vậy ta tắt đèn rồi."

	"Ừm. . ."

	Ba!

	Đèn một quan, trong phòng trong nháy mắt sơn đen mà hắc.

	Lâm Tễ Trần thành thạo tìm tòi đến bên giường, tiến vào ổ chăn, không cẩn thận đụng phải Cố Thu Tuyết eo nhỏ, trêu đến đối phương kinh hô một tiếng.

	"Hắc hắc không có ý tứ tỷ, ta không cẩn thận." Lâm Tễ Trần ngượng ngùng nói.

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Cố Thu Tuyết tiếng như ruồi muỗi nói.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy đêm nay Cố Thu Tuyết giống như có chút không thích hợp, nhưng cũng không muốn quá nhiều, đắp lên chăn mền, nằm xuống liền chuẩn bị thiếp đi.

	Kỳ thật hắn hôm nay rất mệt mỏi, hai trận cường độ cao tranh tài, một trận đối chiến Bách Lý Tàn Phong, một trận đối chiến Lệ Tinh Hồn, để hắn dừng lại tinh lực hao hết, lại lái xe ra ngoài ăn cơm.

	Hiện tại tắm rửa, muốn làm nhất ngay cả khi ngủ.

	Nếu là đổi lại bình thường, Lâm Tễ Trần khẳng định sẽ lăn lộn khó ngủ ý nghĩ kỳ quái một phen mới ngủ đến.

	Có đôi khi nhịn gần chết còn phải đi toilet xông cái nước lạnh tắm mới có thể nằm ngủ.

	Nhưng hôm nay hắn thực sự quá mệt mỏi, Lâm Tễ Trần nằm xuống liền không muốn động.

	"Tỷ, ngủ ngon." Lâm Tễ Trần nói xong, liền chuẩn bị ngủ.

	Cố Thu Tuyết ngược lại hoảng hốt.

	Trong nội tâm nàng thầm nghĩ: "Tiểu Trần bình thường đi ngủ cũng sẽ không thành thật như vậy. . . Làm sao hôm nay nhanh như vậy đi ngủ? Sẽ không để cho Tiểu Lam nói trúng đi. . . Hắn thật chẳng lẽ có tâm lý tật bệnh rồi?"

	Nghĩ đến cái này, Cố Thu Tuyết do dự một lát, nghiêng người đối mặt Lâm Tễ Trần, nói khẽ: "Tiểu Trần. . ."

	Lâm Tễ Trần đã tiến vào mộng đẹp, trong lúc ngủ mơ hắn không biết sao, hồi tưởng lại cùng Bách Lý Tàn Phong chiến đấu.

	Mơ hồ ở giữa, hắn lẩm bẩm nói ra: "Bách Lý Tàn Phong, thiếu rượu của ngươi ta sẽ mời, ta không chơi gay, đừng chịu ta. . . Hô hô. . ."

	Cố Thu Tuyết đôi mắt đẹp trừng lớn, trong đêm tối đều lộ ra sáng như vậy.

	Chơi gay? ? ? ?

	Mà lại nàng đem 'Đừng chịu ta', nghe thành 'Đừng yêu ta' .

	Nghĩ lầm Lâm Tễ Trần nằm mơ mơ tới cái gì 'Đặc sắc' kiều đoạn.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Cố Thu Tuyết não hải như địa chấn, chấn kinh vạn phần.

	"Tiểu Trần sẽ không. . . Hướng giới tính cũng thay đổi đi. . ."

	"Xong xong. . . Tiểu Lam nói chẳng những ứng nghiệm, còn nghiêm trọng hơn. . . Làm sao bây giờ. . ."

	Cố Thu Tuyết lo lắng, vạn vạn không nghĩ tới, Tiểu Trần chẳng những thích nhân vật ảo, hiện tại cũng thích nam nhân?

	"Không được không được, quyết không thể để Tiểu Trần cái này loại tâm lý tật bệnh tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới. . . Ta nên làm như thế nào. . ."

	Cố Thu Tuyết đại não phi tốc xoay tròn, ngay tại nàng vô kế khả thi lòng nóng như lửa đốt lúc, đột nhiên nhớ tới, nàng trước kia là người y tá.

	Mặc dù chỉ là hiệu thuốc y tá, nhưng cũng là học qua rất nhiều sinh lý khóa.

	Mà lại tại bệnh viện ngây người lâu như vậy, nghe qua rất nhiều ca bệnh.

	Nàng nghe một cái nữ đại phu nói qua một cái ca bệnh, nói là một nữ hài đến bệnh viện, nói nàng bạn trai giống như hướng giới tính có vấn đề, có song tính luyến xu hướng, hỏi đại phu như thế nào cho phải?

	Đại phu đề nghị nữ nhân này xem xét bạn trai điện thoại, tốt nhất chứng thực một chút làm định luận lại, mà lại nếu như xác định là song tính luyến, liền muốn nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này.

	Thí dụ như nhiều biểu hiện ra nữ tính mỹ cảm, nhiều cùng bạn trai thân mật giao lưu, thậm chí có thể cho hắn nhìn chút đặc sắc 'Phim', tăng thêm khuê phòng hứng thú.

	Cố Thu Tuyết sửa sang lại mạch suy nghĩ, lấy dũng khí, lén lút tìm tới Lâm Tễ Trần điện thoại.

	Nàng thật không phải là muốn trộm nhìn Lâm Tễ Trần tư ẩn, nhưng sợ Lâm Tễ Trần thật sự có bệnh tâm lý, chỉ có thể vụng trộm điều tra một chút.

	Vì sợ Lâm Tễ Trần nghe thấy động tĩnh, nàng tìm ra tai nghe đeo lên.

	Sau đó mở ra Lâm Tễ Trần điện thoại, bắt đầu lo lắng bất an tìm kiếm chứng cứ.

	Nhìn một vòng nói chuyện phiếm ghi chép, giống như không có vấn đề, Lâm Tễ Trần trong điện thoại di động nói chuyện phiếm ghi chép, đều là nữ hài.

	Giang Lạc Dư, Tô Uyển Linh, Triệu Bạch Cáp, Dương Ý Nhu vân vân. . .

	Cố Thu Tuyết sau khi thấy ngược lại nhẹ nhàng thở ra, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

	Nhưng để cho an toàn, nàng vẫn là tiếp tục tìm kiếm.

	Đây là, nàng từ trong điện thoại di động lật đến một cái tên là 'Học tập văn kiện' phần mềm kẹp.

	Nàng hiếu kì điểm đi vào, phía trên đúng là một đống tiếng Nhật phụ đề, kỳ kỳ quái quái.

	Cái gì điều tra quan. . . Cái gì vị vong nhân. . . Cái gì suối nước nóng lữ hành. . . Cái gì Anime hệ liệt. . .

	Tóm lại thiên kì bách quái, mang theo nghi vấn cùng tò mò, Cố Thu Tuyết ấn mở một cái gọi vị vong nhân văn kiện.

	Không bao lâu, trong tai nghe truyền đến kích thích thanh âm.

	Cố Thu Tuyết đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn xem trong điện thoại di động hình tượng, sau đó một giây sau, nàng mặt đỏ như máu, luống cuống tay chân nhanh lên đem cái này văn kiện nhốt!

	Sau đó đưa điện thoại di động như khoai lang bỏng tay tranh thủ thời gian đóng lại thả trở về, mình rút vào trong chăn, xấu hổ vô cùng che lấy gương mặt xinh đẹp.

	"Cái này thối Tiểu Trần. . . Trong điện thoại di động vậy mà cất nhiều như vậy bẩn thỉu đồ vật. . . Ai nha xấu lắm gia hỏa này. . ."

	Mặc dù thật không tốt ý tứ, nhưng Cố Thu Tuyết ngược lại là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Cứ việc Tiểu Trần có chút háo sắc, nhưng ít ra chứng minh hắn đối nam nhân không hứng thú, xem ra là nàng quá lo lắng.

	Lại nói tiểu nam sinh thích xem màn ảnh nhỏ, giống như rất bình thường nha.

	Nghe trước kia đồng sự nói, rất nhiều mười mấy tuổi hài tử cũng đã bắt đầu nhìn.

	Có hài tử cấp hai, cấp ba cũng đã là 'Tay nghề lâu năm người', khụ khụ, cũng không biết có phải thật vậy hay không.

	Cố Thu Tuyết nghĩ nghĩ, Tiểu Trần đều hai mươi, trẻ tuổi nóng tính, huyết khí phương cương tiểu hỏa tử, lại không bạn gái, ngẫu nhiên nhìn xem thứ này cũng không có gì đi.

	Nhưng nàng vẫn là sợ Lâm Tễ Trần thật trầm mê ở nhân vật ảo, nhất là nàng vừa mới còn nhìn trong điện thoại di động 'Anime hệ liệt', càng thêm cảm giác Lâm Tễ Trần sẽ trầm mê thứ nguyên thế giới.

	Nàng nhớ tới, nàng trước kia nghe bệnh viện một chút người phụ nữ có thai trò chuyện lên qua.

	Nói mang thai trong lúc đó, vì phòng ngừa trượng phu đi bên ngoài ăn vụng, đều sẽ lựa chọn dùng rất nhiều loại những biện pháp khác giải quyết trượng phu nhu cầu vấn đề.

	Loại biện pháp này chẳng những có thể để phòng ngừa trượng phu ăn vụng, còn có thể đề cao tình thú, tình cảm vợ chồng sẽ càng thêm hài hòa.

	Những cái kia người phụ nữ có thai trò chuyện lên cái này không có chút nào thẹn thùng, ngược lại trao đổi lẫn nhau, từng cái hóa thân già ô bà, lái xe đến nhanh chóng.

	Các nàng giống như là tại nghiên cứu thảo luận cái gì cao thâm học thuật vấn đề.

	Lúc ấy Cố Thu Tuyết đang giúp các nàng thuốc bổ thời điểm, mưa dầm thấm đất nghe được không ít.

	Tóm lại nàng nghe nói qua rất nhiều biện pháp, đơn giản nhất trụ cột nhất, đó chính là dùng tay. . .

	Nghĩ đến cái này, Cố Thu Tuyết khuôn mặt càng thêm nóng hổi, nàng suy nghĩ hồi lâu, nội tâm thiên nhân giao chiến.

	Đang xoắn xuýt một lúc lâu sau, rốt cục lấy hết dũng khí, lặng lẽ duỗi ra ngọc thủ ở trong chăn bên trong lục lọi.

	Cố Thu Tuyết cảm giác mình hô hấp đều nhanh dừng lại, trong thân thể giống như là lắp đặt một đài máy hơi nước, không ngừng phát ra nhiệt lượng, hấp hơi nàng mồ hôi đều đi ra.

	Ngắn ngủi như vậy khoảng cách, nàng lại cảm giác giống như là qua một thế kỷ.

	Đương lòng bàn tay của nàng đạt mục đích thời điểm, Cố Thu Tuyết kinh ngạc. . .

	···
Kết chương.