Chương 802 : Ngưng Huyết Long Tinh.
Lúc trước hải tuyển chiến bên trong, Tiểu Khô Lâu danh dương Kemp châu.

	Bởi vậy tất cả mọi người khi nhìn đến nó lần đầu tiên, liền nhận ra được, đều là há to miệng.

	Lúc trước các phương truyền thông, bên ngoài các giới người đều suy đoán nhao nhao, không biết này Khô Lâu chủng chủ nhân là ai.

	Kết quả không nghĩ tới, cái này lại là ông chủ Tô chiến sủng!

	Đây chính là Tinh Không đại lão chiến sủng a!

	Lại nói, tại ông chủ Tô chiến sủng bên trong, thế mà lại có không phải Tinh Không cảnh chủng loại?

	Bất quá, lấy đầu này Khô Lâu chủng tư chất... Cũng khó trách, coi như không phải Tinh Không cảnh, nó giá trị cũng không kém chút nào, loại này nghiền ép cấp A cực phẩm sủng, một khi đào tạo đến Tinh Không cảnh, tại cấp đồng cũng sẽ là người nổi bật!

	"Ta nói là ai chiến sủng, mạnh mẽ như vậy, nguyên lai là ông chủ Tô."

	"Khó trách, khó trách..."

	"Ô ô ô, ta nói ta tiểu long bình thường như thế táo bạo, làm sao tại hải tuyển chiến thời điểm, nhìn thấy này Khô Lâu chủng liền chạy, đoán chừng là ném đồng thời đào tạo a?"

	"Ném đồng thời đào tạo? Sách, cái này đoán chừng bóng ma tâm lý rất lớn a!"

	Đám người nghị luận lên, trong lúc nhất thời liền bên cạnh nằm tại trong hố lớn học viện Tomia Tinh Không cảnh, đều tạm thời gác qua một bên.

	"Lão sư!"

	Bạch bào thanh niên cùng phong vận nữ tử lại chưa quên trên đất Gulange, vội vàng tiến lên nâng.

	Gulange khóe miệng dính lấy vết máu, sắc mặt khó coi, giờ phút này thân thể của hắn vẫn là long nhân hóa bộ dáng, toàn thân lân phiến bao trùm, thể trạng khôi ngô, nhưng giờ phút này trước ngực lân phiến, lại thẩm thấu ra máu tươi, bao quát cánh tay cơ bắp chỗ, cũng có máu tươi chảy ra, đây là ngăn cản Tô Bình công kích, dùng sức quá mạnh, từ lỗ chân lông bên trong chen ép ra.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng, lúc trước hắn tiếp nhận cỡ nào công kích mãnh liệt.

	Nhìn thấy Tô Bình mở ra hợp thể, Gulange cắn răng, cũng mở ra hợp thể.

	Theo lực lượng từ thể nội rút ra ra ngoài, cảm giác đau đớn lập tức càng cường liệt, cho dù lấy sự nhẫn nại của hắn, cũng không khỏi có chút nhếch miệng, cảm giác ngực nóng bỏng, hô hấp cũng giống như co rúm lửa rương giống như, khó chịu vô cùng.

	"Ngươi có thể đi."

	Tô Bình nhìn xem đứng lên Gulange, lạnh nhạt nói.

	Vừa một chiêu kia, cũng coi như hắn một cái nếm thử, dung hợp bốn đạo quy tắc sức mạnh, tăng thêm cốt đao bên trên tín ngưỡng sức mạnh gia trì, đủ để trọng thương Tinh Không cảnh đứng đầu!

	Mà lại, vừa mới còn không phải hắn toàn bộ sức mạnh.

	Dù sao, hắn còn có thể lần nữa tiến hành hợp thể, cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, là nó kỹ năng.

	Bạch bào thanh niên cùng phong vận nữ tử đều là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, người này thế mà có thể đem Gulange trọng thương đến tận đây, tuy nói Gulange chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ, nhưng nó chiến sủng vô cùng kinh khủng, chỉ là chiến sủng liền có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận Tinh Không cảnh trung kỳ đại lão.

	Giờ phút này, lại bị Tô Bình trong thời gian thật ngắn đánh bại!

	Chẳng lẽ thiếu niên này chiến lực, là Tinh Không cảnh đứng đầu?

	Nếu như là dạng này, vậy bọn hắn vị kia học viên... Thật sự là chết được không oan a!

	Thế mà trêu chọc kém một chút liền chạm đến Tinh Chủ cảnh nhân vật, cái này còn có thể bất tử?

	Gulange cắn răng, hai mắt như phun lửa giống như, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được lời hung ác, tài nghệ không bằng người, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không có gì có thể nói.

	Huống chi.

	Thiếu niên này phía sau là Tinh Chủ cảnh nhân vật, khả năng này tính là 90%!

	Tương lai đừng để ta tìm tới cơ hội... Trong lòng của hắn âm thầm cắn răng, loại này lời hung ác, nói ra chính là ngây thơ, cũng sẽ để cho người ta có phòng bị.

	Chân chính muốn hại người, nhất định phải che giấu.

	Có câu nói tốt, chân chính bí mật, coi như đối với thần linh cũng không thể nói!

	"Đi!"

	Bạch bào thanh niên nhìn thoáng qua Tô Bình, vội vàng trốn vào không gian thứ hai, cùng phong vận nữ tử cùng nhau mang theo Gulange rời đi.

	Theo lấy ba người bọn họ rời đi, ngoài tiệm xếp hàng đám người nhịn không được phát ra nhỏ giọng reo hò.

	Tô Bình mắt nhìn đám người xem náo nhiệt, không có nói thêm cái gì, quay người vào cửa hàng, để Đường Như Yên đóng cửa.

	...

	Vào cửa hàng về sau, Tô Bình tâm tư cũng trở lại trong tiệm.

	Vừa mới chiến đấu, để hắn cũng hiểu ý đến mấy phần tín ngưỡng sức mạnh đáng sợ.

	Nếu không chỉ dựa vào hắn bản thân dung hợp bốn đạo sức mạnh quy tắc, chỉ sợ còn không phải đối thủ của người này.

	Theo Joanna thuyết pháp, Tinh Không cảnh phân chia, lĩnh ngộ ba đạo quy tắc, là Tinh Không cảnh sơ kỳ đứng đầu! Lĩnh ngộ bốn đạo, nhưng xếp vào Tinh Không cảnh trung kỳ!

	Lĩnh ngộ bảy đạo, là Tinh Không cảnh hậu kỳ!

	Đạt tới chín đạo, làm đỉnh phong!

	Mà lĩnh ngộ mười đạo quy tắc lời nói, tương hỗ lưu thông, xem như Tinh Không cảnh đứng đầu, cũng có cơ hội lưu thông ra chân chính hoàn chỉnh đại đạo, nhất cử bước vào đến Tinh Chủ cảnh, cấu tạo ra thế giới thuộc về mình, hấp thụ tín ngưỡng sức mạnh.

	Ngoài ra, còn có một loại tình huống, chính là chỉ một quy tắc người tu luyện!

	Loại này đường đi Tinh Không cảnh, chỉ tu luyện một loại quy tắc, liều mạng nghiên cứu.

	Lĩnh ngộ được quy tắc trung tầng lúc, một đầu quy tắc có thể sánh ngang ba đạo, cũng có thể tính Tinh Không cảnh trung kỳ.

	Lĩnh ngộ được cực sâu tầng lúc, so sánh bảy tám đạo quy tắc sức mạnh, xem như Tinh Không cảnh hậu kỳ!

	Mà đi đến cực hạn, nghiên cứu thông thấu, liền nắm giữ nên quy tắc đại đạo, từ mà thành lập thế giới của mình, bước vào Tinh Chủ cảnh.

	Tô Bình tại tinh lệnh lãnh chúa bên trên điều tra.

	Liền trước mắt Liên bang tới nói, Tinh Không cảnh nhiều quy tắc phe phái cùng chỉ một quy tắc phe phái, căn bản là hai tám mở.

	Nhiều quy tắc phe phái là hai, chỉ một quy tắc phe phái là tám!

	Tuy nói chỉ một quy tắc tương đối khó, nhưng trở thành Tinh Chủ cảnh xác suất cao hơn, đây là Liên bang bên trong một chút cường giả đỉnh cao đạt được kết luận, cũng là lưu truyền rộng rãi thông thường.

	Nghiên cứu chỉ một quy tắc lời nói, muốn đào móc đến càng sâu tầng, tất nhiên rất khó, nhưng một mực đào móc cùng lĩnh ngộ lời nói, chỉ cần hiểu được, liền tất nhiên có thể thành lập đại đạo cùng thế giới.

	Mà nhiều quy tắc lại khác biệt, đầu tiên tâm tư lộn xộn, cần đọc lướt qua nhiều loại lĩnh vực, nghĩ muốn lĩnh ngộ xuất quy thì cũng không dễ dàng, cần tầng sâu hiểu rõ, hao phí tinh lực cực lớn.

	Ngoài ra, nhiều quy tắc tu luyện tới Tinh Không đứng đầu, nắm giữ mười đạo quy tắc lúc, chưa hẳn có thể trăm phần trăm lưu thông thành đại đạo, nếu như không thể hòa vào nhau thành công, liền cần tiếp tục lĩnh ngộ!

	Tinh Không cảnh tuổi thọ cũng là có hạn, lĩnh ngộ một đầu quy tắc, đến hao phí mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, đều chưa hẳn có thể hiểu thấu đáo.

	Mà lại cho dù hòa vào nhau thành công, cũng không biết mình nắm giữ đại đạo, sẽ là loại nào, có chút không biết thành phần.

	Điểm này, cho dù là tại Liên bang, đều không có chuẩn xác cách điều chế so với, chỉ cần dựa vào người tự mình tìm tòi.

	Bất quá, nghe kể một ít thế lực lớn, có chính mình tư mật cách điều chế, nhưng không công khai, thuộc về những này thế lực lớn nòng cốt bí mật, tựa như làm mỹ thực bí truyền cách điều chế đồng dạng.

	Tô Bình trước mắt nắm giữ bốn đạo quy tắc sức mạnh, trong đó Lôi thần cùng không gian quy tắc mạnh nhất, quy tắc phẩm chất cao hơn Chôn vùi cùng Lôi oanh, nhưng Tô Bình chiến lực, cũng chỉ là so sánh Tinh Không cảnh trung kỳ.

	Nếu như cùng thú cưng hợp thể lời nói, ngược lại là có thể bộc phát ra bảy tám đạo sức mạnh quy tắc.

	Dù sao thú cưng quy tắc, cũng có thể mượn dùng, dù là trùng điệp cũng không có việc gì.

	Nếu như hai trọng hợp thể lời nói, miễn cưỡng có thể cùng Tinh Không cảnh đứng đầu tác chiến.

	Những này Tinh Không cảnh đứng đầu cũng có thể hợp thể, cộng lại bộc phát sức mạnh, không thể so với Tô Bình hai trọng hợp thể yếu.

	Tô Bình vừa có thể đánh bại đối phương, chủ yếu vẫn là cốt đao bên trên kèm theo tín ngưỡng sức mạnh, sức mạnh này xa so với tinh lực mạnh hơn, càng nặng nề, nếu như nói tinh lực là sương mù, kia tín ngưỡng sức mạnh chính là cốt thép!

	Chênh lệch này, đã là mấy cái chất biến bay vọt, hoàn toàn không phải một cái chiều không gian.

	Đây cũng là Tinh Chủ cảnh có thể tuỳ tiện xoá bỏ Tinh Không cảnh nguyên nhân!

	"Đáng tiếc, cho dù dựa vào vô hạn phục sinh, tại đào tạo thế giới cũng không cách nào từ Tinh Chủ cảnh trên thân gặm dưới tín ngưỡng sức mạnh, chênh lệch quá xa, nếu không nhiều gặm một chút góp nhặt, sức chiến đấu của ta sẽ càng mạnh." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	"Ngươi thế mà lấy được tín ngưỡng sức mạnh."

	Joanna đi tới, nàng sớm đã chú ý tới Tiểu Khô Lâu trên thân tín ngưỡng sức mạnh khí tức, trong mắt hơi kinh ngạc, nàng phát giác chính mình dần dần nhìn không thấu Tô Bình.

	"May mắn mà thôi."

	"Mấu chốt là ngươi có cái gì có thể thịnh phóng, kia cốt phiến giống như có chút không giống bình thường."

	"Không biết, là một đầu cổ thú bên người nhặt, lại nói, ngươi còn có những vật khác có thể thu tập tín ngưỡng lực a, chỉ có thể dựa vào chính ta kiến tạo thế giới đến sưu tập?"

	"Có thể tiếp nhận ở tín ngưỡng sức mạnh đồ vật, cực kỳ hiếm thấy cùng trân quý, ta bản tôn ngược lại là có một ít Tinh Chủ cảnh binh khí, nhưng những binh khí này, cũng không phải ngươi có thể sử dụng, coi như cho ngươi, ngươi cũng không tiếp nổi." Joanna tựa hồ nhìn ra Tô Bình tâm tư, nói thẳng.

	Tô Bình nhíu mày, nhìn nàng hai mắt, biết nàng không lại bởi vì không bỏ, mà lừa gạt mình.

	"Nói như vậy, không có những biện pháp sao khác?"

	"Có là có, nhưng quá phức tạp, rất khó nói rõ với ngươi, có lẽ ngươi tương lai mình sẽ có biện pháp, nhưng ta cái này không có cách nào." Joanna lắc đầu nói.

	Nàng đối với Tô Bình hiểu rõ hơn, biết sau lưng của hắn có cực kỳ cường hãn thần bí tồn tại, không tới phiên chính mình chỉ điểm.

	Tô Bình gặp nàng nói như vậy, có chút im lặng, đành phải thôi.

	"Xem trước một chút tuần này hệ thống cửa hàng."

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem lúc trước bị ba người kia đánh gãy hệ thống cửa hàng điều ra tới.

	Vẫn là ba kiện vật phẩm, trong đó có hạng nhất Vòng bắt thú.

	Kiện vật phẩm thứ hai, tên là Ngưng Huyết Long Tinh!

	Giá bán 9200W năng lượng!

	Miêu tả: đây là Long thú cùng Vong Linh sủng yêu thích bảo vật, ẩn chứa vô thượng Long Lực, có thể cải thiện huyết thống.

	"Bán so Lôi Trạch thần quả còn đắt hơn?" Tô Bình hơi kinh ngạc, mắt nhìn cửa hàng năng lượng số dư còn lại, mấy ngày nay sinh ý bạo lửa, tăng thêm Liên bang tiêu phí năng lực cao hơn nhiều Lam Tinh, cùng hắn đào tạo đều là Vương thú, cửa hàng năng lượng rất nhiều, đã có trọn vẹn một tỷ hai năng lượng!

	Cái này đã đầy đủ thăng cấp Linh trì hỗn độn.

	Đồng thời có thể làm cửa hàng lần nữa thăng cấp!

	Bất quá, Tô Bình ngược lại không có gấp thăng cấp cửa hàng, tuy nói cửa hàng thăng cấp về sau, sẽ mở ra càng nhiều chức năng cùng quyền hạn, nhưng trước mắt hắn đào tạo năng lực cùng tu vi quá thấp.

	Coi như cửa hàng cho phép đào tạo Tinh Không chiến sủng, hắn cũng không có năng lực này.

	Mà lại, một khi thăng cấp cửa hàng, hắn lập tức lại nghèo rồi.

	Về phần Linh trì hỗn độn, là nên thăng cấp.

	Cấp năm Linh trì hỗn độn, có khá thấp xác suất có thể dựng dục ra Tinh Không cảnh chiến sủng, thai nghén một lần một trăm triệu năng lượng, cũng chính là 10 tỷ tinh tệ!

	Một đầu Tinh Không cảnh chiến sủng giá bán, ở trên thị trường nhưng xa không chỉ 10 tỷ, hơn trăm tỉ cũng mua không được!

	Mấu chốt nhất là, theo Linh trì hỗn độn đẳng cấp càng cao, dựng dục ra chiến sủng, tư chất cũng sẽ có giữ gốc!

	Cấp năm Linh trì hỗn độn chỗ dựng dục ra chiến sủng, tư chất thấp nhất đều là trung đẳng!

	Lấy hệ thống nước tiểu tính, nếu như là loại kém Tinh Không sủng, đoán chừng treo biển hành nghề bán đi, liền 100 triệu thai nghén phí đều thu không trở về, nhưng có trung cấp tư chất giữ gốc, một đầu Tinh Không sủng chí ít có thể lợi nhuận cái mấy ngàn vạn năng lượng!

	"Ngưng Huyết Long Tinh, mua trước."

	Tô Bình trực tiếp trả tiền, đem hạng nhất Vòng bắt thú cùng cái này Ngưng Huyết Long Tinh đều mua.

	Vòng bắt thú, Tô Bình tạm thu tại không gian.

	Mà trong nháy mắt giao hàng đến không gian trữ vật Ngưng Huyết Long Tinh, là một viên màu vàng kim óng ánh, phía trên quấn quanh màu máu mạch lạc tinh thể, tản ra nồng đậm Long khí, Tô Bình suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn trước đem mũi nhọn sức mạnh chồng đến đỉnh phong.

	Tiểu Khô Lâu vẫn là thứ nhất tài nguyên ưu tuyển người.

	"Cầm đi ăn đi." Tô Bình đem đồ vật trực tiếp ném cho Tiểu Khô Lâu.

	Bên cạnh Joanna nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên lấy ra Ngưng Huyết Long Tinh, đôi mắt hơi trừng, có chút kinh ngạc, nàng có thể cảm nhận được viên này tinh thể cực kỳ bất phàm, ẩn chứa cổ lão Long thú khí tức, mà lại là chiết xuất qua, có đặc thù tác dụng, tuyệt đối là cái bảo vật.

	Tô Bình thế mà tiện tay móc ra, còn ném cho Tiểu Khô Lâu rồi?

	Tên khốn này như thế hào, còn cả ngày ăn cướp ta?

	Joanna lập tức có chút tức giận, mà lại càng nghĩ càng giận.

	Lúc này, Tô Bình nhìn về phía kiện vật phẩm thứ ba, cái này đúng là một giọt cổ lão Phượng tộc vũ máu.

	Giá bán, 21000W năng lượng!

	Tô Bình có chút chấn kinh, cái này giá bán hơi cường điệu quá, một trăm triệu năng lượng, đối lại trước hắn tới nói, đều là xa không thể chạm, thứ này thế mà lập tức muốn 210 triệu? !
Kết chương.