Chương 13 : Đến chậm chính nghĩa không phải chính nghĩa.
【 con người khi còn sống có thể có rất nhiều lựa chọn.

Có người lựa chọn trước mắt cẩu thả, có người lựa chọn thơ cùng phương xa.

Nhưng mà có một người, lại chỉ dùng của mình sinh mệnh, đem quý giá quyền lựa chọn tặng cho một cái bèo nước gặp nhau tiểu nữ hài.

Hắn gọi Mạnh Lãng, Mạnh Tử mạnh, sóng biển sóng.

Ta biết hắn là tại trên xe buýt, lúc ấy còn hiểu lầm hắn là xe buýt sắc lang, lần thứ hai gặp nhau, hiểu lầm càng sâu……

Ta rất hối hận, nếu như lúc ấy có thể lựa chọn tin tưởng hắn lời nói, về sau bi kịch có lẽ liền có thể tránh khỏi đi?

Ngay tại mấy ngày sau một cái rạng sáng, làm ta bốc lên mưa to, theo “sức hút trái đất” làm công trở về, liền thấy được ngã xuống đất, toàn thân tràn đầy vết máu Tiểu Vũ……

Ta kêu khóc, sợ hãi, vô phương ứng đối, thẳng đến xe cứu thương cùng cảnh sát đến, ta cả người đều là ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Vạn hạnh chính là, trải qua cứu giúp, trọng thương Tiểu Vũ vượt qua kỳ nguy hiểm, kiên cường sống tiếp được!

Trên cảm tạ thương!

Mà liền tại chuyện xảy ra ngày thứ hai, cảnh sát liền nói cho ta người hiềm nghi phạm tội tìm tới.

Hôn mê tại trong đêm mưa Mạnh Lãng bị cảnh sát tìm tới, trong ngực còn tìm tới gây án hung khí.

Âm mưu giết người bỏ trốn, chứng cứ liên rất hoàn chỉnh, tại dư luận lên men hạ, bản án bằng tốc độ kinh người bị định tính, kết án!

Cuối cùng phán quyết mười một năm.

Nhưng mà, nhìn xem đang bị cáo trên ghế đối với mình lộ ra một nụ cười khổ Mạnh Lãng, ta chần chờ……

Nếu như hắn là hung thủ, sớm tìm tới ta, cáo tri tồn đang theo dõi người mục đích ở đâu?

Hành động này không khỏi quá mức vẽ rắn thêm chân, ngược lại tăng lên chính mình hiềm nghi.

Cái này cũng không hợp lý!

Cuối cùng để cho ta dao động, là Tiểu Vũ sau khi tỉnh lại câu nói đầu tiên, “ta tin tưởng thúc thúc là người tốt”……

Thế là, ta quyết định xâm nhập điều tra đi.

Nhưng mà theo hành động xâm nhập, ta lại phát hiện có một cỗ lực lượng thần bí tại cản trở ta điều tra.

Không chỉ có là cơ quan tư pháp, thậm chí phụ trách vụ án cảnh sát cũng đều khắp nơi biểu hiện ra không phối hợp, tới cuối cùng, ngay cả ta cùng người của Tiểu Vũ thân an toàn cũng nhận uy hiếp.

Thế đơn lực cô, hữu tâm vô lực ta rơi vào đường cùng, chỉ có thể lựa chọn mang theo Tiểu Vũ tạm thời rời đi Tô Thị.

Nhưng mà cái này khiến ta càng thêm vững tin, cái này sự kiện phía sau nhất định có ẩn tình khác, tổn thương Tiểu Vũ cũng một người khác hoàn toàn!

Bảo hộ người của Tiểu Vũ thân hãm nhà tù, hung thủ lại ung dung ngoài vòng pháp luật.

Bất đắc dĩ là, trọng đại hình sự vụ án thuộc về công tố vụ án, cho dù người bị hại lựa chọn không lên tố, cũng không cách nào ảnh hưởng phán quyết cuối cùng kết quả.

Chương trình bên trên “chính nghĩa” nhường thân làm luật sư ta vô cùng uể oải.

Trước khi rời đi, ta xin quan sát.

Đối ta biểu đạt áy náy cùng cảm kích, hắn lựa chọn mỉm cười cùng thoải mái.

Đối với ta lựa chọn tạm thời rời đi, hắn thì đưa cho khoan dung nhất lý giải.

Vẻn vẹn chỉ là thỉnh cầu ta, thay hắn ra một bản tự truyện, tận khả năng cáo tri hậu nhân, có quan hệ vụ án chân tướng.

Cuối cùng càng là mời ta công chính, tại chỗ định ra một phần tài sản tặng cho hiệp nghị.

Một phút này ta mới biết được, thì ra hắn đầu tư có đạo, đúng là một vị thân gia ngàn vạn phú hào.

Thì ra…… Hắn vốn có thể có một cái vô cùng quang minh tương lai……

Tại trong hiệp nghị, hắn xuất ra một trăm năm mươi vạn, giúp đỡ cho hảo hữu chí giao của mình Đoạn Hiền, trợ giúp hắn quyên góp đủ cho phụ thân tiền chữa bệnh dùng.

Một ngàn vạn để lại cho cha mẹ của hắn, bảo dưỡng tuổi thọ.

Cuối cùng còn lại một trăm năm mươi vạn, thì dùng để giúp đỡ Tiểu Vũ hoàn thành việc học……

Mặc dù ta nhập lại không hiểu, vì cái gì chỉ có mười một năm thời hạn thi hành án, lại làm cho hắn sinh ra tặng cho tất cả tài sản, dường như sớm lập xuống di chúc giống như ý nghĩ.

Nhưng là ta nhưng từ bên trong thấy được một người tốt đẹp nhất phẩm đức.

Đối với bằng hữu trung thành, đối phụ mẫu tận hiếu, đối tiền tài đạm bạc, đối một cái bèo nước gặp nhau tiểu nữ hài, hắn cũng có thể nghiêng tất cả đi bảo hộ.

Cái này là lần đầu tiên ta cảm thấy, nam nhân cũng không phải đều là bạc tình bạc nghĩa hạng người.

Nếu như đổi một cái trường hợp……

Nếu như chúng ta có thể có một cái tốt hơn gặp lại……

……

Rời đi Tô Thị về sau, ta xưa nay không từng buông tha tìm kiếm chân tướng sự tình.

Rốt cục, theo ta nhân mạch dần dần rộng, lại trải qua nhiều năm âm thầm điều tra, tất cả manh mối lại đều mơ hồ chỉ hướng một cái giấu ở phía sau màn thế lực to lớn…… Hứa thị tập đoàn!

Trong nháy mắt, ta suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Năm đó bởi vì Tiểu Vũ xảy ra chuyện mà bị ép từ bỏ theo vào “Hứa Cao ly hôn án”……

Năm đó đến tột cùng là ai tại “Tiểu Vũ án” phía sau trợ giúp……

Ai là người được lợi lớn nhất, là ai tại bao che hung phạm!

Hứa Kình Tùng!

Cuối cùng vẫn là chính mình nghé con mới đẻ khai ra tai họa, nhưng mà lại là liên lụy người khác.

Ta cho là ta đứng tại từ pháp luật viết công bằng chiến trường, lại không để ý đến, viết luật pháp vẫn là người……

Đối mặt Hứa thị tập đoàn loại này quái vật khổng lồ, cho dù là đã trở thành nổi danh luật sở đối tác chính mình, mong muốn rung chuyển cũng là người si nói mộng.

Ta chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, âm thầm sưu tập chứng cứ.

Nhưng mà thẳng đến nhiều năm về sau, bởi vì cùng một chỗ hung sát án ngoài ý muốn bị bắt Viên Lệ sa lưới, mới rốt cục nhường cái này vụ án chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ!

Lúc này ta mới biết được, thì ra năm đó bởi vì bạo lực chấp pháp bị chính mình một tay đưa vào ngục giam đội trưởng cảnh sát hình sự Viên Lệ, đúng là Hứa thị người của tập đoàn.

Năm đó, Viên Lệ tại Hứa thị tập đoàn thao tác hạ sớm ra ngục.

Thù mới hận cũ, tăng thêm Hứa thị tập đoàn âm thầm duy trì, trù hoạch nhằm vào Tiểu Vũ hành động, này mới khiến Mạnh Lãng gặp tai bay vạ gió.

Nếu như không phải Mạnh Lãng liều chết ngăn cản, có lẽ chờ đợi Tiểu Vũ, là càng đáng sợ kết cục!

Thì ra cái này hết thảy tất cả, lại đều là nguồn gốc từ ta!

Tâm ta nghi ngờ áy náy, lập tức bắt đầu mong muốn thay hắn lật lại bản án, cho dù đối mặt chính là Hứa thị loại này quái vật khổng lồ.

Nhưng mà, lấy được trước lại là một trương bệnh tình nguy kịch giấy thông báo……

Thời khắc hấp hối, hắn chỉ để lại một câu di ngôn.

“Đời này chỉ có ý chí thanh tao, chỉ hận tay trói gà không chặt, hi nhìn các ngươi ở thời điểm này, tất cả mạnh khỏe……”

……

Bản án lật ra, Viên Lệ đền tội, Hứa thị vẫn là Hứa thị.

Mà có một số việc có ít người, cũng không còn cách nào vãn hồi.

Nhiều năm về sau, Tiểu Vũ thi đậu quốc tế phá án và bắt giam viện khoa học, về sau về nước trở thành một gã nghề nghiệp hình sự trinh sát cảnh sát, dần dần bộc lộ tài năng.

Nàng nói nàng suốt đời nguyện vọng, là nhường thế giới lại không sai án.

Cảm tạ trong lòng ta anh hùng, dùng sinh mệnh cho nàng lựa chọn đời người cơ hội.

Hàng năm thanh minh, ta cùng Tiểu Vũ đều sẽ tới tới hắn trước mộ tế bái.

Tại hắn trên bia mộ, khắc lấy từ ta thay viết mộ chí minh.

“Đến chậm chính nghĩa không phải chính nghĩa (Justice delayed is justice denied)”

Cẩn dùng cái này sách, tế điện Mạnh Lãng tiên sinh vĩ đại một đời!

—— —— Lâm Hải Đường viết thay 】

Cả quyển sách mở đầu, vẫn như cũ là một tấm hình.

Khác biệt trước kia chính là, phía trên có hai người.

Vẫn như cũ người mặc áo tù Mạnh Lãng, cùng một bộ váy dài Lâm Hải Đường.

Trên tấm ảnh, Lâm Hải Đường rất thân mật ôm Mạnh Lãng cánh tay, hai người trên mặt chỉ có mỉm cười thản nhiên, không giống tình lữ, càng giống là quen biết nhiều năm lão hữu……

……

“Hô ~”

Khép sách lại, Mạnh Lãng nhắm mắt lại, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Qua hồi lâu, hắn mới một lần nữa mở mắt ra, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra.

“Răng rắc răng rắc!” Trước cho trên sách tấm hình kia tới mấy trương liền đập.

Đây chính là tương đối đáng giá lưu niệm vật kỷ niệm, vạn nhất ngày mai “đổi mới” cho đổi mới không có, kia sẽ thua lỗ lớn.

Ngay sau đó, hắn lại gọi một cú điện thoại ra ngoài.

“Uy, a sóng?” Điện thoại bên kia, âm thanh của Đoạn Hiền tựa hồ có chút khàn khàn.

“Là ta, bá phụ hiện tại tình huống như thế nào?”

“Ân? Ngươi…… Làm sao ngươi biết?”

“Thế nào, ngươi còn muốn gạt ta à?”

“Ai! Không có, chỉ là không muốn sớm như vậy nói cho ngươi mà thôi.” Đoạn Hiền ngữ khí sa sút.

“Bệnh gì?”

“Bệnh tim, cần làm động mạch vành bắc cầu thuật.”

“Không đủ tiền? Sao không tìm ta cầm lại kia 5 vạn?”

“Đối thủ thuật cần phí tổn mà nói, bất quá hạt cát trong sa mạc.”

“150 vạn đúng không?”

“Ngươi…… Làm sao ngươi biết? Ta cũng mới vừa vặn……”

“Đừng nói nhảm, ngươi cũng đừng làm cái gì việc ngốc a! Ta gần nhất làm đầu tư vừa vặn kiếm lời một khoản, qua mấy ngày ta liền đem tiền cho ngươi đánh tới!”

Mạnh Lãng không ngần ngại chút nào đem tương lai tiền lấy ra hiện dùng.

Cúp điện thoại, cũng không để ý tới điện thoại bên kia Đoạn Hiền sẽ là phản ứng gì.

Hắn đứng người lên, duỗi lưng một cái, nhìn về phía xanh lam như tẩy thương khung.

Nói như thế nào đây, lần này xem hết “chính mình” vẫn như cũ bi kịch cuộc đời, cũng không có giống hai lần trước như thế phẫn nộ cùng biệt khuất.

Ngược lại có loại “a? Kết cục như vậy có vẻ như cũng không tệ” cảm giác kỳ quái.

Ai nha đi không nên không nên!

Bị mỹ nữ khen một cái, nhẹ nhàng nhẹ nhàng.

Mạnh Lãng tranh thủ thời gian dừng lại “quyển sách hoàn tất vung hoa” nguy hiểm ý nghĩ.

Mở ra thức đời người kết cục nhiều như vậy, làm gì một lòng nghĩ ăn cơm tù?

Coi như so cái trước “Bad end” tốt như vậy một chút chút, kia cũng vẫn là “Bad end” a!

“Đáng tiếc! Kém chút liền có thể cầm tới quốc gia bồi thường, lần thứ ba bàn luận ‘dưỡng sinh’ tầm quan trọng……”

……

【 đến chậm chính nghĩa không phải chính nghĩa (Justice delayed is justice denied)

Đức quốc luật học giới ngạn ngữ, thể hiện đối trình tự tư pháp chính nghĩa mà không phải thực thể chính nghĩa phá lệ cường điệu.

Ý là dù cho tư pháp trọng tài kết quả là công chính, nếu như qua trễ làm ra trọng tài, hoặc là qua trễ cáo tri người trong cuộc, chương trình bên trên không công chính như cũ khiến cho trọng tài trở thành không phải chính nghĩa. 】
Kết chương.