Chương 172 : Địch nhân đến đột ngột.
Đường Tam tâm trạng khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ nói, nguy hiểm cũng không phải xuất hiện tại cạnh mình, bọn họ Cứu Thục tiểu đội không có vấn đề gì, xảy ra vấn đề chính là mình - - thẳng quan tâm Mỹ công tử bên kia hay sao?

	Là Mỹ công tử gặp nguy hiểm? Hoàng Kim Sư Tử Cẩu đối với nàng có mưu đồ mưu? Chỉ có như vậy mới có thể giải thích rõ ràng vì cái gì hắn có cảm giác nguy cơ mà Độc Bạch đã không có. Độc Bạch căn bản là không biết Mỹ công tử, Mỹ công tử an nguy cùng bọn họ bên này lại không hề quan hệ, Độc Bạch không có cảm giác rất bình thường, mà chính mình có cảm giác, tự nhiên là bởi vì chính mình vô cùng quan tâm Mỹ công tử.

	Trình Tử Chanh thẳng đang chú ý khác một bên tình huống, cũng không có truyền quay lại tin tức nói bên kia đụng phải cường đại Yêu thú các loại.

	Yêu thú thực lực, tối đa cũng chính là cửu giai, mà cửu giai Thú Vương căn bản không có khả năng xuất hiện tại Gia Lý Sơn Mạch bên ngoài. Coi như là có, dùng có được Hoàng kim huyết mạch Hoàng Kim Sư Tử Cẩu bát giai thực lực, hơn nữa toàn bộ đoàn đội, mặt đối với cửu giai Thú Vương, bọn họ đều muốn toàn thân trở ra vấn đề cũng không lớn. Đây cũng là bọn họ bên kia không có lão sư đi theo nguyên nhân, loại trình độ này rèn luyện căn bản không cần a!

	Không phải Yêu thú uy đe dọa, cái kia dĩ nhiên là là người họa hoặc là nói là Yêu họa, lớn nhất khả năng chính là nguy hiểm ra hiện tại đoàn bọn hắn trong đội bộ phận. Ban ngày không có động tĩnh gì, cái kia nguy hiểm thì có thể sẽ xuất hiện tại buổi tối, hơn nữa phải là buổi tối hôm nay!

	Nghĩ tới đây, Đường Tam vô thức mà rất nhanh rồi nắm đấm, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn hộ Mỹ công tử chu toàn, thời khắc mấu chốt, coi như là dẫn động chính mình điểm này thần thức cũng sẽ không tiếc.

	Cùng lúc đó, Đường Tam đối với chính mình Thiên Hồ Biến lại có nhận thức mới, chỉ là nguy cơ dự cảm, khiến cho hắn đoán được như vậy đa tình huống, tuy rằng không nhất định toàn bộ đúng, nhưng lớn phương hướng hẳn là thiết sai. Nhưng mà, lại để cho hắn thoáng yên tâm chính là, mặc dù tâm thần không yên, cảm giác nguy cơ cũng không có quá cường liệt. Cái này có nghĩa là mức độ nguy hiểm cũng không phải đặc biệt cao.

	Rất nhanh đến rồi bảng muộn, bọn họ như trước cùng bên kia mỹ nữ cùng dã lỗ tiểu đội đồng bộ nghỉ ngơi, song phương hay vẫn là bảo trì năm sáu cây số khoảng cách.

	Ăn xong cơm tối về sau, Đường Tam lần nữa dùng tìm kiếm đối phương tình huống vì lý do, lặng yên rời đi đội ngũ, tiếp cận mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội.

	Đã có ngày hôm qua kinh nghiệm, hôm nay hắn lại càng phát mà cẩn thận rồi, thực tế chú ý trong bóng tối có hay không có đối phương tên kia trinh sát người khí tức. Lần này hắn tại chỗ xa hơn dừng lại, xa xa mà nhìn.

	Buổi tối hôm nay, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội lựa chọn nơi trú quân cũng là một chỗ địa thế tương đối cao địa phương, nguyên một đám lều vải đã xây dựng hoàn tất, hừng hực đống lửa tại trong buổi tối mang ánh sáng tới minh cùng ấm áp.

	Trên đống lửa nhánh lên đồ nướng giá, phía trên nướng thịt Yêu thú, thỉnh thoảng có dầu giọt xuống, phát ra tiếng xèo xèo. Hoàng Kim Sư Tử Cẩu, Mỹ công tử cùng với khác Yêu Quái tộc đệ tử đều ngồi tại bên cạnh đống lửa, cùng đợi bọn họ cơm tối.

	Tận mắt thấy Mỹ công tử, Đường Tam trong nội tâm mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nàng không có việc gì là tốt rồi. Nhưng mà, nội tâm của hắn bất an cũng theo tiếp cận mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội mà tăng cường. Cái này càng phát ra lại để cho hắn xác định, là Mỹ công tử tiểu đội bên này sẽ có nguy hiểm xuất hiện.

	Nguy hiểm đến tột cùng là đến từ bên trong bộ phận hay vẫn là bên ngoài bộ phận đây? Dùng trước mắt Đường Tam phán đoán, cùng với đối với cái này nhánh tiểu đội thực lực tính ra, nguy hiểm xuất hiện ở bên trong bộ phận khả năng tướng đối với lớn hơn.

	Đường Tam từng cái bên cạnh âm thầm quan sát, - bên cạnh điều chỉnh lấy chính mình trạng thái. Hắn lặng yên lấy ra có thể che đậy trên mình hé mở mặt Ô Kim mặt nạ mang lên mặt, lại kiểm tra rồi một lần trên người mình ám khí. Sau đó thu liễm khí tức, đem chính mình tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Yêu lỗ thịt mùi thơm dần dần trở nên nồng nặc lên, Đường Tam bên này đều có thể nghe thấy được. Bọn họ dạy chuộc tiểu đội bên kia cũng không dám như vậy công nhiên thịt nướng, quá dễ dàng bạo đường bản thân. Một cái là sợ bọn họ Cứu Thục thân phận bị Yêu Quái tộc phát hiện, còn có chính là, bọn họ còn không có tự tin mặt đối với tất cả Yêu thú. Bọn họ nếu là dám như vậy thịt nướng, chỉ sợ Trấn Trưởng lão sư đệ nhất trong lúc nhất thời sẽ đi qua đập bay bọn họ.

	Đường Tam cũng không biết Trương Hạo Hiên ở địa phương nào, nhưng Trương Hạo Hiên khẳng định một mực theo sau bọn họ, thậm chí lúc này thì có thể tại Đường Tam sau lưng không xa địa phương quan sát đến. Đây cũng là Đường Tam lực lượng. - tên cửu giai cường giả tại chính mình đằng sau, thật muốn gặp được chính mình không cách nào đối kháng nguy hiểm, cũng có Trấn Trưởng lão sư cho mình nâng đáy. Không phải vạn bất đắc dĩ, Đường Tam là sẽ không dễ dàng bại lộ chính mình cái kia từng cái điểm thần thức đấy.

	Thịt Yêu thú đã nướng chín rồi, mỹ nữ cùng dã thú trong tiểu đội có Yêu Quái tộc đệ tử lấy ra đồ gia vị vung ở phía trên, sau đó dùng cây đao thiết cắt, xé xác ăn.

	Bọn họ như vậy đồ nướng phương thức Đường Tam hiển nhiên chướng mắt đấy, có địa phương đều nướng cháy rồi, nếu không phải thịt Yêu thú bản thân dầu trơn rất dầy, chỉ sợ đều muốn cứng rắn được cắn bất động a.

	Tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn, thật sự là phung phí của trời a!

	Cái thế giới này tại Đường Tam xem ra, sẽ không có mỹ thực chuyện này mà, hắn đương nhiên là sẽ làm mỹ thực đấy, chẳng qua bây giờ còn không có cơ hội phát huy mà thôi, hắn cũng không tâm tư đi làm cho những vật này.

	Mỹ công tử chẳng qua là ăn hết một - khối nhỏ thịt, cũng không có ăn nhiều, hay vẫn là uống vào chính nàng mang đồ uống. Là trà sữa sao? Rất có thể. Nhưng mà nhìn bộ dáng của nàng, cũng không có phân cho người khác ý tứ.

	Mặt khác Yêu Quái tộc đệ tử ăn lên thứ đồ vật đến nhưng chỉ có ăn như hổ đói rồi, một cái Yêu thú rất nhanh bị những thứ này khẩu vị vô cùng lớn gia hỏa xé xác ăn sạch sẽ rồi.

	Hay vẫn là không có thay đổi gì a! Hết thảy như thường. Có thể cái kia phần bất an thủy chung quanh quẩn tại Đường Tam trong lòng, cuối cùng muốn xảy ra chuyện gì đây?

	"Thịt Yêu thú hương vị, ngăn cách rất xa đều có thể nghe thấy được, các ngươi cái này rèn luyện thời gian, ngược lại là trôi qua rất thoải mái dễ chịu a!" - một cái có chút âm thanh lạnh như băng đột nhiên xuất hiện. Thanh âm này phảng phất là từ bốn phương tám hướng vang lên đấy, tại trong núi rừng vang vọng, làm cho người ta không rét mà run.

	Không phải đoàn đội bên trong bộ phận, vậy mà thật là đến từ bên ngoài bộ phận nguy cơ. Thanh âm này là của người nào?

	Dùng Đường Tam Tinh Thần Lực cùng với Linh Tê Thiên Nhãn quan sát năng lực, tại cái thanh âm này xuất hiện trước, hắn vậy mà không có phát hiện. Tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền chứng kiến, từng đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, khi bọn họ tới gần mỹ nữ cùng dã lỗ tiểu đội đống lửa chồng chất lúc, thân thể tại chiếu rọi chi F dưới dĩ nhiên là năm màu rực rỡ đấy, vô cùng kỳ dị.

	Cái kia rõ ràng là cây Khổng Tước Linh tạo thành lông đuôi, lập tức mở ra, tại tính hỏa quang mang chiếu rọi, hết sức rực rỡ tươi đẹp.

	Khổng Tước Xòe Đuôi! Đúng là Khổng Tước Yêu tộc.

	Từ trên trời giáng xuống cùng sở hữu năm đạo thân ảnh, trong đó bốn đạo thân ảnh sau lưng đều tách ra từng đám cây Khổng Tước Linh, rất trung ương một - vị nhưng không có, nhìn qua chẳng qua là nhân loại bộ dáng.

	Thân hình của hắn thon dài cao ngất, tướng mạo cũng thập phần anh tuấn, nhìn qua hai mươi nhiều tuổi bộ dạng, chẳng qua là sắc mặt lộ ra có chút tái nhợt, bờ môi cũng có chút mỏng.

	Nghe được thanh âm về sau rất nhanh lại chứng kiến người này xuất hiện, Hoàng Kim Sư Tử Cẩu chờ đệ tử đều ăn nhiều một kinh, lúc này đã tất cả đều đứng lên, Mỹ công tử cũng là lông mày nhíu chặt.

	Cái kia hai mươi nhiều tuổi thanh niên mỉm cười, nói:" hảo muội muội của ta, nghe nói ngươi ra ngoài rèn luyện, ca ca chuyên đến xem ngươi. Có phải hay không rất cảm động nha?'

	Mỹ công tử nhàn nhạt mà nói: "Ta không có ca ca.

	Thanh niên cười nhạo - âm thanh: "Ngươi đương nhiên không có. Ngươi như vậy tạp máu có tư cách gì có được cao quý chính là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng huyết mạch. Cùng ta rời đi, cũng đừng để cho ta động thủ a."

	"Gâu nói, ngươi có ý tứ gì?" Hoàng Kim Sư Tử Cẩu động thân mà ra, một bước tiến lên, chắn Mỹ công tử trước người.

	"Tiểu sư tử chớ có nhiều chuyện mà, cái này là trong gia tộc của chúng ta bộ phận sự tình, cùng ngươi không quan hệ. Đều muốn anh hùng dạy đẹp, ngươi còn chưa đủ tư cách." Người khác kiêng kỵ hoàng Kim gia tộc, thân là mê hoặc Hoàng truyền thừa Khổng Tước Yêu tộc lại không sợ.

	Tống Quân Hậu lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đang làm cái gì? Tuy rằng ngươi là Thành chủ chi tử, nhưng Gia Lý Học Viện là đã bị tổ đình che chở, ngươi dám đối với chúng ta động thủ, nếu như chúng ta bẩm báo tổ đình, ngươi cũng muốn chịu không nổi."
Kết chương.