Chương 2020: Trảm Đại Đế đồ chúng thần
 
 	Mi tâm lại bốn vị Đại Đế Tiên Vương tuyệt sát bắn thủng, vẫn là bình yên vô sự, một màn này nhường tất cả mọi người nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, như thế cứng rắn vô cùng thân hình, còn có cái gì người như vậy có thể giết chết được hắn đâu này?
 
 	Lúc này không muốn nói là xa xem mặt khác cường giả hoặc Thượng Thần vì đó hoảng sợ, coi như là Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn như vậy Đại Đế Tiên Vương cũng là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Quản chi là âm thầm quan sát Chiến Vương thế gia bốn tôn Đại Đế, cũng giống nhau là sắc mặt đại biến, mười bốn đầu Thiên Mệnh lực lượng, hơn nữa đế huyết, y nguyên không thể bắn giết Lý Thất Dạ, đây là hạng gì khủng bố tồn tại, đây là hạng gì bá đạo vô cùng thực lực.
 
 	Như Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn như vậy Đại Đế Tiên Vương biết rõ Lý Thất Dạ thân phận thật sự, như hắn như vậy tồn tại, đã sớm là quét ngang Thập Tam châu rồi, đã sớm là đã làm đồ sát Đại Đế Tiên Vương sự tình rồi. Nhưng ở thế này hắn chân thân xuất thế, chỉ sợ hắn khủng bố, hắn đang việc cần phải làm, đều xa xa vượt qua dự liệu của bọn hắn, hoặc là hắn chắc chắn sẽ siêu việt hắn qua lại.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, nhàn nhạt nói: "Không thể phủ nhận, các ngươi tuyệt sát một chiêu, đích thật là khó lường, có thể phá ta phòng ngự, đáng tiếc, bằng các ngươi còn là giết không chết ta đấy. Không có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra tay, chiến trường chính là như vậy tịch mịch, tựu là nhàm chán như vậy."
 
 	Cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều hít thở không thông, đây cũng không phải là hung hăng càn quấy cuồng vọng, nói như vậy theo trong miệng của hắn nói ra, đó là lại bình thường bất quá rồi, đây chỉ là lại so với bình thường còn bình thường hơn lời nói mà thôi.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này là đặt Lý Thất Dạ tại tất cả mọi người trong suy nghĩ địa vị, ngoại trừ mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bên ngoài, còn lại người tầm thường mà thôi, tuyệt đối là có thể xem nhẹ cửu thiên thập địa Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	"Trốn nha" tại thời khắc này, Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín tôn Thượng Thần bị dọa bể mật rồi, hét lên một tiếng, cực lớn không gì sánh được Lê Thiên trùng thân thể co lại thành một đoàn, thân thể lăn một vòng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như viên cầu đồng dạng nhấp nhô, muốn chạy khỏi nơi này.
 
 	"Hiện tại muốn chạy trốn, đã muộn." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, "Ông" một thanh âm vang lên, Trọng Mạn lĩnh vực, Băng Giải lĩnh vực nháy mắt khuếch trương, Lý Thất Dạ mười hai Tiên thể sáng chói, vô địch Tiên Đế đại đạo nháy mắt hiển hiện, Thất Dạ đạo!
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hai đại lĩnh vực theo tuyệt vô luân bỉ tư thái nghiền giết mà xuống, nháy mắt đánh tại Lê Thiên trùng trên thân, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy toàn bộ Lê Thiên trùng thân thể tan rã nứt vỡ, Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín tôn Thượng Thần nháy mắt bạo lộ, tại thời khắc này, bọn hắn cũng là toàn thân vang lên "Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, toàn thân bắt đầu nứt vỡ.
 
 	"Ah" trong khoảng thời gian ngắn, Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín tôn Thượng Thần thê lương không gì sánh được tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa.
 
 	"Giết" thấy như vậy một màn, Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cũng sắc mặt hoảng sợ, nhưng tại thời khắc này bọn hắn không có đào tẩu, bọn hắn thề chiến đến chết, đối với bọn hắn mà nói đây đã là không có lựa chọn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười bốn đầu Thiên Mệnh điên cuồng càn quét, bằng bá đạo vô cùng nhất tư thái nghiền áp tới, nứt vỡ ngân hà bầu trời.
 
 	"Trấn phong thương thiên quyền!" Đối mặt Thiên Mệnh nghiền giết mà đến, Lý Thất Dạ vô thượng Tiên Đế chi đạo bộc phát, mười hai Tiên thể sáng chói tới được đỉnh phong trạng thái, tại thời khắc này Lý Thất Dạ hai mắt chiếu sáng Thập Tam châu.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền theo cửu thiên oanh phía dưới, trấn giết Đại Đế Tiên Vương, nghiền diệt thương thiên, một quyền muôn đời vô địch, lúc nào ánh sáng, cái gì không gian, cái gì đại đạo, cái gì lực lượng, toàn bộ đều nháy mắt bị nghiền diệt, tại đây một quyền phía dưới, hết thảy tất cả đều bị oanh trở về nguyên điểm, hết thảy đều biến thành nhỏ bé như vậy, hết thảy đều ở đây một quyền phía dưới tan thành mây khói.
 
 	Một quyền phía dưới, mặc kệ ngươi là cường giả, còn là Thượng Thần, trực tiếp cho ngươi quỳ gối này bên trong, tuyệt đối thần phục, liền chút nào phản kháng ý niệm đều không cho phép có, 100% trấn giết!
 
 	Tại thời khắc này phía dưới, liền tại âm thầm xem chừng Đại Đế Tiên Vương đều trong nội tâm phát lạnh, cái này sợ là bọn hắn trong cả đời bái kiến bá đạo nhất nhất vô địch một quyền rồi!
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Tiếu Tiễn Ma Đế bốn vị Đại Đế Tiên Vương nháy mắt bị một quyền này trấn phong, nghe được "Răng rắc" thanh âm tiếng vang, bốn vị Đại Đế Tiên Vương nháy mắt bị đánh thành huyết vụ.
 
 	Một màn này quá rung động nhân tâm rồi, đây chính là Đại Đế Tiên Vương nha, tại thời khắc này phía dưới nháy mắt bị băng diệt, nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, cái này không khỏi quá kinh khủng a.
 
 	Tận mắt thấy như vậy một màn người, toàn thân băng hàn, như vậy một màn là bọn hắn cả đời đều không thể quên một màn, một màn này vĩnh viễn ghi khắc tại trong lòng của bọn hắn, đã trở thành bọn hắn trong lòng lớn nhất bóng mờ, lớn nhất ác mộng, không biết bao nhiêu thời điểm, bọn hắn bị trong mộng bừng tỉnh thời điểm, đều sẽ toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thậm chí là tại đây trong cơn ác mộng bừng tỉnh, bọn hắn toàn thân sẽ bị dọa được run rẩy.
 
 	Đây chính là Đại Đế Tiên Vương nha, bị một quyền sụp đổ thành huyết vụ, cả đời này chứng kiến một lần như vậy đủ rồi.
 
 	"Ah" lúc này Ngự Long Thượng Thần bọn hắn thê lương không gì sánh được có tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, ngay sau đó, "Phốc" một thanh âm vang lên, Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín tôn Thượng Thần tại hai đại lĩnh vực nghiền giết đi hạ cũng bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Ông, ông, ông" ngay tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế bị oanh thành huyết vụ thời điểm, bọn hắn mười bốn đầu Thiên Mệnh phát sáng lên, Thiên Mệnh lực lượng lũng tụ lấy máu của bọn hắn sương mù, chậm rãi miêu tả thành hình, tại mơ hồ tầm đó, tại đây trong huyết vụ lại lại một lần nữa thấy được Tiếu Tiễn Ma Đế thân ảnh của bọn hắn.
 
 	"Muốn trọng sinh rồi." Chứng kiến Thiên Mệnh lực lượng phía dưới Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn tôn Đại Đế Tiên Vương thân ảnh ẩn ẩn muốn hiện, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, chặt chẽ chằm chằm vào trước mắt như vậy một màn.
 
 	Chỉ cần Thiên Mệnh y nguyên còn tại, Đại Đế Tiên Vương tựu bất tử, cái này là Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần lớn nhất chênh lệch. Ngự Long Thượng Thần bọn hắn nháy mắt bị Lý Thất Dạ nghiền diệt thành huyết vụ thời điểm, không còn có lật bàn cơ hội, nhưng hiện tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn còn có, Thiên Mệnh y nguyên còn tại, bọn hắn liền chết không được.
 
 	"Mười bốn đầu Thiên Mệnh, đổi lại là những người khác, suy nghĩ một chút xé rách, còn đích thật là có chút khó khăn, đáng tiếc, lại hết lần này tới lần khác gặp ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay một khắc này, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu rủ xuống ba đầu pháp tắc, cái này ba đầu pháp tắc đúng là ba đầu đại đạo mười hai cái pháp tắc bên trong ba đầu pháp tắc.
 
 	"Phốc" một tiếng, cái này ba đầu pháp tắc nháy mắt đâm xuyên qua mười bốn đầu Thiên Mệnh, đón lấy nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái này ba đầu pháp tắc là hấp thu lấy Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn mười bốn đầu Thiên Mệnh.
 
 	"Không" tại đây trong một chớp mắt, vốn tạo hình trọng sinh Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn hoảng sợ, còn có thần thức bọn hắn không khỏi hét lên một tiếng, đáng tiếc, đây hết thảy đều đã quá muộn, nghe được "Ba" một tiếng, vừa mới miêu tả thành hình Tiếu Tiễn Ma Đế bốn người nháy mắt băng diệt, lại một lần nữa hóa thành huyết vụ.
 
 	"Đã xong" chứng kiến như vậy một màn, không biết bao nhiêu người đều trong nội tâm phát lạnh, quản chi là Đại Đế Tiên Vương cũng không ngoại lệ, cái này cuối cùng là cùng một cấp độ Đại Đế Tiên Vương nha. Phải biết, với tư cách Đại Đế Tiên Vương, bọn họ là sống bao nhiêu thời đại đấy, nhưng bây giờ nói xong cũng xong, cái này quá rung động nhân tâm rồi.
 
 	"Tư, tư, tư" tại thời khắc này, ba đầu pháp tắc hấp thu lấy mười bốn đầu Thiên Mệnh, tại ngắn ngủi thời gian ở trong mười bốn đầu Thiên Mệnh bị hấp được không còn một mảnh.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ông, ông" thanh âm vang lên, ba đầu pháp tắc bên trong có hai ngày pháp tắc bị điểm sáng.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn tổng cộng có năm vị Đại Đế Tiên Vương, Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ có một đầu Thiên Mệnh, Tiếu Tiễn Ma Đế có năm đầu Thiên Mệnh, những thứ khác ba vị Đại Đế Tiên Vương mỗi cái có ba đầu Thiên Mệnh, tổng cộng là mười lăm đầu Thiên Mệnh.
 
 	Mà ở Thập Tam châu, thiết yếu phải có sáu đầu Thiên Mệnh mới có thể thắp sáng Lý Thất Dạ một đầu pháp tắc.
 
 	Tăng thêm tại trước kia chỗ thắp sáng pháp tắc, Lý Thất Dạ mười hai cái pháp tắc tổng cộng có bốn đầu pháp tắc bị điểm sáng, điều thứ năm pháp tắc còn thiếu ba đầu Thiên Mệnh mới có thể thắp sáng.
 
 	Xem nhiều người nhìn xem bị điểm sáng pháp tắc, trong nội tâm run lên một cái, đặc biệt là Đại Đế Tiên Vương, trong nội tâm có chút sợ hãi.
 
 	Bọn hắn với tư cách Đại Đế Tiên Vương so ngoại nhân hiểu rõ hơn Thiên Mệnh lực lượng, Thiên Mệnh rất khó bị hủy đấy, trừ phi đồng dạng dùng Thiên Mệnh sức mạnh. Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ cái này pháp tắc không phải hủy Thiên Mệnh, mà là hấp thu Thiên Mệnh, cái này so hủy diệt Thiên Mệnh còn muốn khủng bố.
 
 	Này làm sao không cho Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm sợ hãi đâu này, vạn nhất có một ngày đối địch với Lý Thất Dạ, nói không chừng bọn hắn Thiên Mệnh tựu là đã trở thành tẩm bổ Lý Thất Dạ pháp tắc dưỡng phần rồi.
 
 	Nhìn xem huyết vụ, không biết rõ có bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được, tiểu tiếu tiễn binh đoàn, Ngự Long kỵ, đây đã là đã trở thành lịch sử rồi, chúng đã không tồn tại nữa.
 
 	Một cái là Đại Đế Tiên Vương đoàn đội, một cái là Thượng Thần tổ chức, nói hủy diệt tựu hủy diệt, cái kia chẳng qua là thời gian nháy mắt mà thôi, chuyện như vậy nghe tựa như là mộng ảo đồng dạng, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, cái này đều làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Nhìn xem hai luồng phiêu động lên huyết vụ, nhường hết thảy trong lòng người không khỏi đánh một cái lạnh run, đây chính là trảm Đế Đồ thần nha.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, trảm Đế Đồ thần, đây là cỡ nào xa xôi sự tình, đây là cỡ nào không thể đuổi kịp sự tình, thậm chí là căn bản tựu chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng hôm nay chuyện như vậy tựu phát sinh ở tất cả mọi người trước mắt, Lý Thất Dạ dễ dàng tru diệt Đại Đế Tiên Vương, nghiền diệt đi Thượng Thần, trên thế gian tầm đó, còn có cái gì so đây càng khủng bố đây này? ?"Trừ mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bên ngoài, còn lại người tầm thường." Lúc này có Thượng Thần không khỏi thì thào tái diễn Lý Thất Dạ vừa mới cái kia một câu, cuối cùng, cái này một tôn Thượng Thần cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, sởn hết cả gai ốc, trên thế gian tầm đó, chỉ có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mới có tư cách đối địch với Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Thế Đế không ra, chỉ sợ đương thời đã không người có thể ngăn hắn rồi." Có Thiên tộc Đại Đế chứng kiến như vậy một màn, không khỏi thần thái ảm đạm, thì thào nói.
 
 	Chỉ cần biết rằng Lý Thất Dạ thân phận người cũng biết , đương thời tầm đó, đã từng ngăn cản qua Âm Nha người thì ra là Thế Đế , năm đó săn đế chiến dịch tựu là Thế Đế dẫn theo Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế mới chặn Âm Nha đối với bọn hắn lén giết.
 
 	Nếu như năm đó không phải Thế Đế đứng ra, nói không chừng hậu quả không thể lường được, tại năm đó nếu như không có Thế Đế trên thế gian vô địch, chỉ sợ Thần, Ma, Thiên tam tộc không biết rõ cũng bị đồ sát bao nhiêu vị Đại Đế.
 
 	Cho nên, tất cả mọi người minh bạch, Thế Đế có thể cùng Âm Nha một thế lại một thế là địch, cái kia đích thật là có độc nhất vô nhị trí tuệ cùng lực lượng.
Kết chương.