Chương 16 : Thành viên mới.
National thị hải cảng, vẫn vậy chỗ đang giấu giếm trạng thái Titan Buildings trong, ở Amazo virus nguy cơ quá khứ ba ngày sau, Metropolis tai sau xây dựng lại công tác cũng đã hoàn thành hơn phân nửa. Lúc ấy bởi vì virus bùng nổ, chính phủ quyết đoán trước tiên đem thị dân rút lui, cũng chưa từng xuất hiện cái gì con số lớn nhân viên thương vong, tổn thất như vậy ở chính phủ xem ra, là một có thể tiếp nhận phạm vi.

	Không muốn nói chính phủ vô tình, một trận gần như liên lụy toàn cầu virus đại nguy cơ trung tâm, chỉ có như vậy mười mấy người bất hạnh gặp nạn, đây đã là may mắn lớn nhất, ít nhất chính phủ ở tiền tử phương diện không cần lo lắng dự toán phương diện vấn đề, cho cái này chừng mười vị người gặp nạn gia đình nên cho cũng sẽ cho đến nơi, cũng sẽ không có người đi đối với những thứ đồ này chỉ chỉ trỏ trỏ. Thực tế chính là như vậy, không sợ ít chỉ sợ không đều, lòng người âm u cuối cùng sẽ đột phá người hạn cuối.

	Còn dư lại chính là liên quan tới Metropolis kiến trúc xây dựng lại, những thứ này ngược lại không phải là quá lo lắng, trừ ngay từ đầu siêu nhân cùng Người Dơi cùng Amazo đối kháng lúc lan đến gần kia mấy nóc vật kiến trúc, còn dư lại chiến đấu đều là ở trò chơi trong lĩnh vực tiến hành , mà trò chơi lĩnh vực tồn tại để cho kia mấy trận vốn nên đối Metropolis tạo thành đại phá hư chiến đấu cũng xóa đi, ở phương diện này bên trên, Corvin trò chơi lĩnh vực lập công lớn.

	Mà lúc này Corvin, đang Titan Buildings trong phòng huấn luyện, cùng Superboy Connor, còn có Zatanna tiến hành đối chiến huấn luyện, làm một bản thân liền bị hệ thống nhét vào ma long làm ma pháp nguyên, không cần giống như rất nhiều ma pháp sư đang thi triển một ít ma pháp lúc, cần muốn tiến hành ngâm xướng, rất nhiều công kích loại hình ma pháp đều là tiện tay nắm lấy, chỉ cần quen thuộc sau. Mà Connor làm siêu nhân cùng Lex sinh mạng kết tinh, mặc dù trưởng thành mô bản bên trên nếu so với siêu nhân kém hơn gấp đôi, nhưng cũng là so sánh siêu nhân, so sánh cái khác phản diện, cơ bản cũng có thể đánh, như vậy một vật lý bên, một phía thần bí bồi luyện, đối với trước mắt Corvin mà nói vừa vặn.

	Bên trái tay cầm bốn nguyên tố ma pháp trận, giơ tay lên liền thả ra Hỏa Phong Thủy bốn loại nguyên tố ma pháp công kích, tới chống cự lơ lửng trên không trung, ở đó dùng nói trái ý mình ma pháp quơ múa ma trượng tiến hành làm phép Zatanna, vô luận là Corvin hay là Zatanna, tại phóng thích ma pháp phương diện tốc độ hay là uy lực chênh lệch cũng không lớn, làm một kẻ căn bản không tính chân chính nhập môn ma pháp sư, Corvin có thể làm được sắp tiếp cận Zatanna mức này toàn lệ thuộc với trong lòng mình ma long.

	Phải biết, vô luận là ở DC hay là ở Marvel hai cái này comic trên thế giới, liên quan tới phía thần bí kỳ thực cũng cũng không phải là giống như phim người thật đơn giản như vậy. Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, ở Marvel phim người thật 《 Doctor Strange 》 trong, đối với ma pháp ống kính kỳ thực rất ít, thấy được đều là các loại rèn luyện thể năng cùng cận chiến ống kính, hoặc là chính là hai tay gia trì cái công kích pháp trận, sau đó liền lên đi mở toàn vũ hành. Mà ở cải biên truyện tranh chân nhân phim truyền hình 《 Constantine 》 trong, Constantine mỗi một lần thi triển ma pháp đều cần một đống trước đưa điều kiện, các loại làm phép cần tài liệu, thi triển ma pháp sau cũng sẽ lâm vào một đoạn thời gian mặt trái trong trạng thái.

	Đây chính là comic thế giới phía thần bí, chia làm hai loại, bạch ma pháp cùng ma thuật Hắc ám, giống như 《 Doctor Strange 》, lợi dụng treo giới mở Truyền Tống Môn, cụ hiện hóa ra quang thuẫn, mở ra mặt kiếng không gian, đều thuộc về bạch ma pháp, không cần bỏ ra cái giá gì, chỉ cần ngươi tay quen. Mà giống như Constantine ở đối phó ác ma, tà thần sử dụng thần chú, còn có Marvel đại lão Thượng cổ Tôn giả pháp sư từ hắc ám chiều không gian hấp thu năng lượng duy trì bản thân bất tử bí thuật, tắc thuộc về ma thuật Hắc ám.

	Những thứ này ma thuật Hắc ám đặc điểm chính là hiệu quả lớn, mượn tiền, nhưng là trả giá cao thời là ngươi không dám tưởng tượng , Thượng cổ Tôn giả trả giá cao chính là Dormammu hắc ám chiều không gian đối với địa cầu xâm lấn tăng lên, nhưng nhân vì bản thân Thượng cổ Tôn giả thực lực ở đó bày, Dormammu cũng chỉ có thể dựa theo Thượng cổ Tôn giả loại phương thức này từ từ ăn mòn địa cầu, mà không phải trực tiếp xâm lấn, bởi vì hắn biết Thượng cổ Tôn giả có thể đem hắn đè xuống đất đánh, đây cũng là nhất không có mì sườn ma thuật Hắc ám nhà cung cấp , mà Constantine liền không cần phải nói, trả giá cao có nhiều lắm, cùng tình cảm giữa bằng hữu, thân tình, linh hồn cũng không biết buôn đi bán lại mấy lần, đây là xây dựng ở Constantine bản thân không phải một thuần loài người cơ sở bên trên.

	Cho nên vì sao pháp sư muốn cận chiến, chủ yếu là bạch ma pháp CD dài, thấy hiệu quả chậm, dễ dàng bị cắt đứt, ma thuật Hắc ám giá cao, sau này mang đến ảnh hưởng lớn, cùng này phí tâm phí sức dùng ma pháp giải quyết đối thủ, còn không bằng lên tay cho mình một thánh quang, thêm cái trị liệu, điểm cái cuồng bạo, nhặt lên đại kiếm phụ ma, A liền xong chuyện, ngược lại khu ma nha, vật lý khu ma cũng là khu ma a, không khó coi.

	Mà Corvin tắc không có loại này lo âu, Kamen Rider wizard trong, chỉ cần những thứ kia có ma pháp sư thể chất người chống nổi tuyệt vọng, như vậy vốn là sẽ lấy thay bọn họ mị ảnh liền lại biến thành bọn họ ma pháp nguyên, theo bọn họ ý tưởng tiến hành ma pháp phóng ra, chẳng qua là ở wizard trên thế giới, cũng không có hệ thống hệ thống pháp thuật, đều dựa vào ma pháp giới chỉ làm trạm trung chuyển tiến hành làm phép tương đối nhiều. Những thứ này lúng túng địa phương lại vừa lúc bị có thể bao dung các loại thể hệ DC thế giới giải quyết , có làm ma pháp thế gia Zatanna những thứ kia sách ma pháp trợ giúp, hơn nữa Corvin không cần lo lắng thi triển ma pháp mang đến ảnh hưởng trái chiều, để cho ma long uy lực lấy được lớn nhất phát huy.

	Lúc này Corvin đối mặt Zatanna đang huấn luyện thất thông qua ngâm xướng xong thi triển ra có thể bao trùm toàn bộ phòng huấn luyện ma pháp quang trận, mà phía dưới thời là Connor một đường đuổi rát dồn sức đánh, xem bộ dáng là tính toán liền Connor một khối toàn bao trùm công kích, ngược lại người Krypton đều là ma kháng không được thanh máu tới thấu, ngươi chỉ cần đại chiêu không có ta hồi máu nhanh, ta liền chống đỡ đại chiêu đánh tan ngươi. Đối mặt tình huống như vậy, Corvin cũng không dám lười biếng, trời mới biết chờ một hồi kế tiếp chiêu này sau bản thân sẽ có bao nhiêu chật vật, huống chi còn có một cái Connor lúc này đang xông lên hướng bản thân vung quyền.

	Không suy nghĩ nhiều, hai cánh tay đan chéo che ở trước ngực, màu đen vật chất bao trùm, đem cánh tay của mình nhuộm đen, miễn cưỡng ăn Connor một cái đấm thẳng, đánh ra rèn sắt thanh âm, liền bị Connor một quyền này đánh bay. Mượn cái này khoảng trống, Corvin trước người cái đó bốn nguyên tố, bốn loại màu sắc xen lẫn trong một khối ma pháp trận cũng bắt đầu biến sắc, từ từ chuyển hóa thành một trong suốt dịch thấu kim cương sắc phòng ngự ma pháp trận, đem ném ở đỉnh đầu của mình, để nó không ngừng mở rộng, cho đến đem toàn bộ phòng huấn luyện cũng bao trùm.

	Mà Zatanna chỗ ngâm xướng xong ma pháp cũng tại lúc này phóng ra, màu vàng mũi tên từ không trung hạ xuống được, đem toàn bộ phòng huấn luyện bao trùm, cùng Corvin cái này thả ra ngoài, vừa đúng bao lại toàn bộ phòng huấn luyện kim cương phòng ngự ma pháp trận đụng vào nhau. Trong suốt điểm sáng ở giữa không trung vẩy ra, một mực kéo dài đến bản thân đòn công kích này kết thúc, dài đến ba phút toàn phạm vi oanh tạc, màu trắng bụi mù tản đi, Corvin cái đó trong suốt dịch thấu kim cương sắc phòng ngự ma pháp trận vẫn vậy kiên đĩnh, ở Zatanna công kích sau khi dừng lại cái này mới chậm rãi thu nhỏ lại, biến mất, lộ ra quỳ một chân trên đất thở hồng hộc Corvin.

	"Khốc, đây cũng là ngươi từ ta cho ma pháp của ngươi thư bên trên học đến , ta thế nào không nhớ những thứ kia thư từng có ma pháp này ghi lại." Rơi xuống từ trên không, nhìn bị Connor kéo lên một cái Corvin, Zatanna hai mắt phóng tinh tinh hỏi, loại này điểm nhan sắc cùng uy lực cùng tồn tại ma pháp, bản thân làm một ma pháp thiếu nữ há có không học đạo lý.

	"Ách, trong sách không có, lần trước cùng cái đó địa cầu ba Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến đấu về sau, ta liền phát giác trong cơ thể mình ma pháp nguyên phát sinh một ít thay đổi, trừ có thể phóng ra bốn nguyên tố ma pháp ngoài, cũng không giải thích được liền nhiều đi ra ma pháp này kỹ năng, thì giống như cái này là ta nhất định sẽ kỹ có thể giống nhau, bất quá ta ngược lại nhớ ma pháp trận xây dựng, nên có thể dạy cho ngươi, chính là không biết ngươi thi triển ra uy lực cùng ta thi triển ra uy lực có phải là giống nhau hay không ."

	Đối với Zatanna tò mò, Corvin cũng thành thật trả lời, kỳ thực hắn trong lòng mình hiểu, ma long bản thân cuối cùng hình thái không phải là Toản Thạch Long sao, đây cũng là thuộc về Toản Thạch Long phòng ngự ma pháp, chỉ bất quá bị bản thân trước hạn cởi ra mà thôi.

	"Ngươi đây là đang hoài nghi chúng ta gia tộc tư chất a, đúng, ngươi không phải nói có cái thành viên mới gia nhập sao? Người đâu?" Đối với Corvin lên đường, Zatanna hay là rất vui mừng, kết thúc huấn luyện sau nàng cũng tò mò Corvin gọi mình tới Titan Buildings nguyên nhân, nàng bây giờ cũng coi là Titan một viên, chẳng qua là tương đối nhàn mà thôi, nhưng mà này còn là Corvin lần đầu tiên gọi nàng qua đến giúp đỡ.

	"A, thiếu chút nữa đã quên rồi, tình huống của nàng có chút đặc thù, ngươi biết viên kia địa cầu ba quyền giới a?" Nghe được Zatanna nhắc tới, Corvin cái này mới phản ứng được, nói với Zatanna.

	"Hừ hừ, lần trước ta cùng Carla còn có Lena thiếu chút nữa bị cái đó Superwoman đánh ngã đâu."

	"Tình huống bây giờ chính là như vậy, quyền giới ở đưa tới Amazo virus nguy cơ sau lần nữa tìm được một kí chủ, chẳng qua là cái này kí chủ có chút vượt quá quyền giới dự liệu."

	"Trên người nàng đã xảy ra chuyện gì sao?" Vừa nghe đến Corvin nói như vậy, Zatanna cũng tò mò nói.

	"Nàng cùng một nhóm bạn đi cắm trại, mắt thấy bản thân bạn bè bị bắn chết, chôn sống, sau đó chạy trốn, may mắn chính là nàng chỗ cái đó châu có tử hình, hai tên khốn kiếp kia tại chạy trốn trên đường bị đánh chết, nhưng sống sót nàng đối với bạn bè chết áy náy, để cho quyền giới tìm tới nàng, chẳng qua là nàng là một kiên cường cô bé, cũng không có bị quyền giới hoàn toàn khống chế, nhưng cũng không cách nào thoát khỏi quyền giới, trừ phi chúng ta giết nàng."

	"Cho nên ngươi tính toán để cho ta cho nàng còn có viên kia quyền giới làm bình chướng ma pháp? Ít nhất đừng để cho cái đó quyền giới một mực ở bên tai nàng đầu độc nàng đúng không, khó trách ngươi muốn thi triển cái này kim cương phòng ngự ma pháp trận đâu, nguyên lai chờ ở đây ta đây." Dựa vào ở trên tường, Zatanna trêu nói.

	"Ách, ngươi hiểu như vậy cũng không sai a, dù sao tuổi của nàng theo chúng ta không kém là bao nhiêu, cũng không thể để cho Liên minh Công lý đám kia đại nhân tới dạy nàng đi, tuổi xuân sắc tuổi tác, cùng một đám người trung niên hỗn ở chung một chỗ rất dễ dàng không có kích tình rồi."

	"Lời này ngươi cũng liền chỉ dám ở chỗ này nói , có thể, bất quá ta còn có cái kèm theo điều kiện, mời ta ăn Häagen-Dazs, ta muốn đôi cầu ."

	"Cô gái ăn nhiều như vậy nhiệt độ cao lượng quà vặt dễ bị mập rồi!"

	Vừa mới dứt lời, Zatanna trực tiếp một phát hỏa cầu thuật liền đánh vào Corvin ngực, trực tiếp đem nổ bay ra ngoài, làm xong đây hết thảy, Zatanna lúc này mới nhìn về phía một bên ở đó huýt sáo bản năng sinh tồn cực mạnh Connor.

	"Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì cũng không nghe được, cái đó Wally đang cùng cái đó thành viên mới nói chuyện phiếm đâu, ta mang ngươi tới đi."

	"Hay là ngươi biết làm, đi thôi, để cho ta xem một chút vị này thành viên mới như thế nào."

	Hai người một trước một sau rời đi phòng huấn luyện, chỉ còn dư lại Corvin nằm trên mặt đất giả chết, cho đến Dick đi tới, nhìn Corvin cái này bức đức hạnh, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
Kết chương.