Chương 4:: Bò sữa cùng A Mỗ
 
 	Ngồi ở trong phòng giam trên giường, Tô Hiểu đối vị trí chiến tranh thế giới có chút hiểu rõ.
 
 	Đầu tiên, hắn vị trí trận doanh tên là liên minh Geya, lại được gọi là Tự Do Chi Quốc, Tự Do Chi Quốc có nhiều người loại, bởi vì quá mẹ nó tự do, bởi vậy mỗi cái nhân chủng gian cũng không tồn tại kỳ thị.
 
 	Hoặc là nói, căn bản không có lý do gì đi kỳ thị, Tự Do Chi Quốc dân phong dũng mãnh, trọng quân sự, coi trọng năng lực.
 
 	Bởi trường kỳ đối ngoại cướp đoạt tài nguyên, bởi vậy Tự Do Chi Quốc danh tiếng không ra sao, cầm binh tự trọng, máu tanh dã man, đây là những quốc gia khác đối Tự Do Chi Quốc ấn tượng.
 
 	Quá độ tự do cùng mở ra, dẫn đến nơi này sản sinh đặc biệt trật tự, phạm vào việc nhỏ cũng còn tốt, nếu như phạm vào trọng tội, cơ bản kia chính là lành lạnh.
 
 	Cùng Tự Do Chi Quốc đối địch quốc gia, tên là Thái Dương vương quốc, là cái vương quyền + thần quyền chỗ thống trị quốc gia, nhìn thấy 'Thần quyền' loại này từ khóa sau, Tô Hiểu lập tức liên tưởng đến Thánh Vực Nhạc Viên những người kia, không đoán sai lời nói, Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả hẳn là ngay ở cái trận doanh này.
 
 	Thái Dương vương quốc pháp luật nghiêm khắc, đường phố gọn gàng sạch sẽ, có thể nói không nhiễm một hạt bụi, quốc gia này là một người loại, có chút tính bài ngoại, cũng may tính bài ngoại trình độ không tính quá khuếch đại.
 
 	Gần trăm năm bên trong, Thái Dương vương quốc trình độ khoa học kỹ thuật đều bị Tự Do Chi Quốc đè xuống đất nện, có thể nói là muốn làm gì thì làm, nếu như không phải dựa vào thần quyền chống đỡ, sớm đã bị Tự Do Chi Quốc đánh quân lính tan rã.
 
 	Sở dĩ sẽ có trường hợp xuất hiện, là bởi vì song phương đối xử nhân tài không giống thái độ, Tự Do Chi Quốc bên trong, dù cho là ăn mày xuất thân, chỉ cần có năng lực, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thăng chức rất nhanh.
 
 	Thái Dương vương quốc thì lại khác, quốc gia này không chỉ có chính trực đến bệnh thích sạch sẽ trình độ, cũng đối với xuất thân rất coi trọng, xuất thân chưa đủ tốt lời nói, liền là có tài năng cũng chỉ có thể hậm hực mà kết thúc, cho tới có tài năng người ngoại lai loại, tẩy tẩy ngủ đi, hoặc là đổi nghề đến Tự Do Chi Quốc, hoặc là ở trong Thái Dương vương quốc yên ổn sinh hoạt.
 
 	Đương nhiên, nương nhờ vào Tự Do Chi Quốc cũng không nhất định là chuyện tốt, nơi này dân phong so sánh dũng mãnh, thêm vào quá mức tự do, thiết huyết, làm không cẩn thận liền dễ dàng ném đi mạng nhỏ.
 
 	Hai cái nước lớn, mỗi người có các ưu điểm, cũng có đối lập tệ nạn, khoa học kỹ thuật, phương diện quân sự là Tự Do Chi Quốc càng mạnh hơn, tài nguyên, thần bí học phương diện, Thái Dương vương quốc càng mạnh hơn.
 
 	Rất thú vị chính là, Thái Dương vương quốc giáo phái cũng không phải Thái Dương Thần, mà là Thần Hi Nữ Thần.
 
 	Vậy thì rất thú vị, nguyên bản Thái Dương vương quốc duy nhất thần linh là Thái Dương Thần · Arthur Tanner, sau không biết xảy ra điều gì sai lầm, Thái Dương Thần lại không còn giao cho các tín đồ 'Thần lực' .
 
 	Thái Dương vương quốc vương thất cùng Thần Đình không phải dễ trêu, không muốn cho rằng Thần Đình thế lực càng nghiêng về thần, cùng với ngược lại, bọn họ cùng vương thất quan hệ, so với cùng tín ngưỡng thần linh càng gần hơn, các đời 'Đại thần sứ' trong lòng đều rất có tất mấy, vương thất có thể ở trên nhục thể hủy diệt bọn họ, thần nhiều nhất là hạ xuống không nhẹ không nặng trừng phạt.
 
 	Hai giả thương thảo một phen sau đã quyết định, nếu ngươi Thái Dương Thần không cho chúng ta thần lực, vậy chúng ta liền không tin ngươi, ngươi một cái chiến tranh thần, lại không giúp chúng ta đánh trận, cần ngươi làm gì?
 
 	Sau đó vương thất cùng Thần Đình liền đem tín ngưỡng thần linh đổi. . .
 
 	Trước tiên không nói một mặt mộng bức , tức đến nỗi não tắc động mạch Thái Dương Thần lão ca, mới đổi Thần Hi Nữ Thần, rõ ràng là trong lòng rất có tất mấy, không thể không nói, thế giới này tín ngưỡng thần là loại rất kỳ lạ 'Sinh mệnh', hoặc là nói, bọn họ là cao vĩ độ sinh mệnh, hoặc là một loại nào đó ý thức?
 
 	Mặc kệ Thái Dương Thần hoặc Thần Hi Nữ Thần là món đồ gì, ở Thái Dương vương quốc đổi 'Tín ngưỡng' thần linh sau, quốc nội rung chuyển một đoạn thời gian, cũng may quốc gia này trật tự đầy đủ ổn định, thêm vào vương thất cùng Thần Đình tuyên dương, Thái Dương Thần làm sao không làm, phụ lòng tín đồ các loại, dân chúng mới từ từ yên ổn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Thái Dương vương quốc mới tin ngưỡng Thần Hi Nữ Thần, quốc gia tên tùy ý thay đổi không tốt lắm, bởi vậy Thái Dương vương quốc đem thủ đô một lần nữa mệnh danh là Thần Quang thành.
 
 	Trừ khử hai cái này nước lớn ở ngoài, Hải Lam tinh trên còn có cỡ trung quốc gia, hơn trăm cái tiểu quốc gia.
 
 	Tiểu quốc gia cơ bản không cần để ý tới, nếu như Tô Hiểu đoán không lầm, Thiên Khải Nhạc Viên người, không phải ở Thái Dương vương quốc, ngay ở quốc gia cỡ trung kia.
 
 	Lấy tình huống dưới mắt mà nói, Tô Hiểu không chuẩn bị đi để ý tới kia hai phe người, hoặc là nói, hắn trong thời gian ngắn căn bản gặp không tới kia hai phe Khế ước giả.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến Tô Hiểu không phải lần đầu tiên đánh, ban đầu giai đoạn hắn phải thấu hiểu thế giới này, cũng hòa vào vị trí thực lực bên trong, mượn vị trí thế lực sức mạnh tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Tìm tới Thế Giới Chi Hạch mới là then chốt, cái khác hết thảy đều là nói suông.
 
 	Thắng được chiến tranh bước đi có ba, một là tìm tới Thế Giới Chi Hạch, hai là nắm giữ Thế Giới Chi Hạch một đoạn thời gian, ba là đem Thế Giới Chi Hạch đưa đến địa điểm chỉ định, Luân Hồi Nhạc Viên sinh thành thế giới tọa độ, tọa độ sinh thành chiến tranh liền thắng lợi.
 
 	Sinh thành thế giới tọa độ phải cần một khoảng thời gian, mà là là thời gian không ngắn nữa, trong lúc này, nắm giữ Thế Giới Chi Hạch một phương là phòng thủ phương, mặt khác hai phe là phe tiến công, Khế ước giả đại loạn đấu là không thể tránh được tình huống.
 
 	Tìm tới Thế Giới Chi Hạch trước, đám Khế ước giả trước tiên muốn làm chính là thăm dò thế giới này, nếu như đối với nơi này không đủ hiểu rõ, căn bản không thể tìm tới Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Lúc đầu giai đoạn, cũng là kéo dài thời gian dài nhất giai đoạn, chính là thăm dò, có Khế ước giả tìm được Thế Giới Chi Hạch một khắc đó, mới là ba bên khai chiến mở đầu.
 
 	Bởi vậy Tô Hiểu cũng không vội vã, có người tìm tới Thế Giới Chi Hạch trước, hắn muốn làm chính là thăm dò cùng mò chỗ tốt, hắn không phải am hiểu điều tra loại hình, bởi vậy tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch nhiệm vụ sẽ không rơi xuống trên người hắn.
 
 	Không ra Tô Hiểu dự liệu, Bố Bố Uông lại lần nữa bị phân vào điều tra tiểu đội, cũng chính là phụ trách tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch đội ngũ, lần trước thế giới tranh đoạt chiến, Bố Bố Uông tuyệt đối là MVP, tìm tới Thế Giới Chi Hạch không nói, còn đem Thế Giới Chi Hạch cướp tới.
 
 	Tình huống lần này không tính lạc quan, Bố Bố Uông bị truyền tống đến trên một vùng băng nguyên, cũng lẫn vào một đám sức chiến đấu có thể nói tăng mạnh Băng Nguyên Lang bên trong, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là: "Chủ nhân, tuy rằng bản uông cùng những Băng Nguyên Lang kia tướng mạo rất tương tự, nhưng bản uông luôn cảm giác rất hoảng, online các loại, rất gấp."
 
 	Nhận được Bố Bố Uông đưa tin lúc, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến một cái hình ảnh, trong gió tuyết trên băng nguyên, một đám ánh mắt lãnh ngạo Băng Nguyên Lang đứng ở trên núi tuyết, một cái 'Husky' lẫn vào trong đó, nhìn như vững như lão cẩu, thực tế trong lòng hoảng một thớt.
 
 	Tô Hiểu xoa xoa cái trán, không thể lại nghĩ, trong đầu đã xuất hiện hình ảnh, ký thị cảm quá mạnh.
 
 	Bố Bố Uông bên này vẫn như cũ sung sướng, A Mỗ bên kia lại là có thể cười chết người, hàng kia bị truyền tống đến một cái trong nông trường, thân ở một đám bò sữa bên trong. . .
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục suy nghĩ, A Mỗ bên kia hình ảnh cảm cũng rất mạnh, cũng may Bố Bố Uông cùng A Mỗ sinh tồn lực đều không yếu, lúc đầu giai đoạn phân công nhau hành động là lựa chọn không tồi, có thể tăng nhanh thăm dò tiến độ.
 
 	Nhất làm cho Tô Hiểu nghi hoặc chính là, hắn vì sao thân ở trong ngục giam? Luân Hồi Nhạc Viên an bài cho hắn thân phận là Sát Lục bộ đội thành viên, cái này bộ đội bình thường công tác là địch hậu ám sát, có lúc cũng sẽ trong đó điệp một loại.
 
 	Chiến tranh lúc, Sát Lục bộ đội chính là 'Đội viên cứu hỏa', cái nào chiến khu chiến tuyến căng thẳng, Sát Lục bộ đội liền bị đưa lên tới đó.
Kết chương.