Chương 3737 : Bậc cân quắc không thua đấng mày râu.
Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch khiêu chiến Phật Đà thánh địa đệ tử thiên tài, nhưng, ở phía sau, Phật Đà thánh địa đệ tử thiên tài lại đều trầm mặc, rất nhiều có thực lực thiên tài trẻ tuổi đều nhìn lẫn nhau một cái, cho dù trước đó có ứng chiến ý nghĩ thiên tài, lúc này cũng không khỏi lùi bước.

	Tại giờ này khắc này, ai cũng biết, nếu như một trận chiến này vừa thua ở Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay, như vậy đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đả kích thật sự là quá lớn, cái này đem để Phật Đà thánh địa đệ tử trẻ tuổi cũng nữa khó với tại Chính Nhất giáo trước mặt ngẩng đầu lên.

	Hiện tại tất cả mọi người không khỏi nhìn Độc Cô Lam, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí ba người bọn họ.

	Theo kế hoạch mà nói, tại tình huống như vậy dưới, Độc Cô Lam ba người bọn họ giờ này khắc này không thích hợp xuất thủ, bọn họ muốn đối phó chính là Chính Nhất Thiếu sư, bọn họ là Phật Đà thánh địa cường đại nhất thiên tài trẻ tuổi, bọn họ là Phật Đà thánh địa đòn sát thủ sau cùng, cũng là duy mới có thể và Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận thiên tài tuyệt thế.

	Như vậy con bài chưa lật, theo đạo lý mà nói, cực kỳ trì đánh ra, là được càng tốt, để Chính Nhất giáo ít hơn lý giải Phật Đà thánh địa nội tình.

	Chỉ bất quá, hiện đang đối mặt Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch khiêu chiến, trước mắt chỗ có thiên tài trẻ tuổi bên trong, tuy rằng cũng có thực lực cực kỳ mạnh mẽ thiên tài trẻ tuổi, thế nhưng, nghĩ có tuyệt đối nắm chặt chiến thắng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, chỉ sợ không có người nào thiên tài trẻ tuổi có lòng tin như vậy, trừ phi là Độc Cô Lam ba người bọn họ trong có người xuất thủ.

	"Có người đánh một trận sao?" Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch lãnh đạm nói.

	Đây vốn là một câu rất thông thường nói, thế nhưng, giờ này khắc này nói ra, lại đau nhói Phật Đà thánh địa chỗ có tu sĩ trẻ tuổi, là được một câu như vậy lời đơn giản, đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi mà nói, đó là một loại khiêu khích, một loại miệt thị, một loại chẳng đáng, để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cũng không khỏi ở trong lòng nghĩ biệt khuất, thế nhưng, lại không thể làm gì.

	"Tiểu nữ tử không biết tự lượng sức mình, và đạo huynh luận bàn làm sao?" Liền tại Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thiên tài đều do dự mà thời gian, không có trời mới đứng ra ứng chiến lúc, một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

	Giờ này khắc này, một cô gái đứng dậy, nữ tử này ăn mặc một thân cạn hoàng áo tơ trắng, trang nhã giản dị, thập phần tinh xảo, vừa có không nói được quý khí.

	Lấy mỹ lệ mà nói, nữ tử này không bằng Độc Cô Lam, thế nhưng, hắn lại có rất khác biệt khí tức, trên người nàng vẻ này quý khí, lại làm cho hắn có vẻ độc nhất vô nhị.

	Đầu nàng trên trán bán nguyệt, càng làm cho hắn có vẻ có đặc biệt phong vận, hết sức nại xem.

	"Là Hiểu Nguyệt sư tỷ ——" ở phía sau, có cái Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hét to một tiếng, nói rằng: "Hiểu Nguyệt sư tỷ ra sân."

	"Vân Nê ngũ kiệt một trong tiêm thủ Linh Lung Tháp Xích Hiểu Nguyệt." Thấy cái này đứng ra nữ tử, xuất thân cái khác đại giáo tông môn tu sĩ trẻ tuổi cũng đều nhận ra hắn tới.

	Đứng ra ứng chiến chính là Vân Nê học viện ngũ kiệt một trong tiêm thủ Linh Lung Tháp Xích Hiểu Nguyệt.

	Thấy Xích Hiểu Nguyệt đi ra ứng chiến, để những người khác đại giáo tông môn, cương quốc vương triêu thiên tài trẻ tuổi cũng không khỏi buồn bã, đầu tiên là có Lâm Hạo, sau có Xích Hiểu Nguyệt, bọn họ đều là xuất thân từ Vân Nê học viện.

	"Vân Nê học viện, thật là rất giỏi nha, không hổ là Phật Đà thánh địa đệ nhất đại học viện, nguy nan lúc, có thể nâng lên đại kỳ, một mình gánh vác một phương." Có cường giả không khỏi cảm khái, tán thán một tiếng.

	Nói như vậy, cũng để cho không ít đại giáo tông môn, cương quốc vương triêu tu sĩ trẻ tuổi ở trong lòng thập phần cảm giác khó chịu, thế nhưng, vừa không phải không thừa nhận, Vân Nê học viện, đích thật là khí khái hơn người.

	Trước sau không chỉ là có Lâm Hạo, Xích Hiểu Nguyệt đứng ra ứng chiến, mà trước đó, càng có Độc Cô Lam tiếp nhận Chính Nhất Thiếu sư chiến thư.

	Có thể nói, tại cuộc phong ba này trong, nâng lên Phật Đà thánh địa đại kỳ điều không phải chưởng chấp thiên hạ quyền to Kim Xử vương triều, cũng không phải đệ nhất đại tộc thần quỷ tộc, mà là Vân Nê học viện.

	Tại trận sóng gió này trong, Vân Nê học viện biểu hiện, đích thật là không thể xoi mói, quản chi Lâm Hạo thua ở Tiếu Phong Vân trong tay, vẫn là để Vân Nê học viện mặt mũi sáng sủa.

	Người trong thiên hạ cũng không dám ứng chiến, trầm mặc lùi bước, thế nhưng, tại đây trong nguy nan, Vân Nê học viện lại nâng lên đòn dông, cử động như vậy, như thế nào không khiến người ta hơi bị bội phục sát đất đây.

	"Lâm Hạo thua ở Tiếu Phong Vân trong tay, Xích Hiểu Nguyệt có được không?" Mặc dù nói, Vân Nê học viện học sinh lại một lần nữa đứng ra ứng chiến, nhưng, vẫn như cũ để trong lòng người lo lắng bất túc, khiến người ta không khỏi có chút hoài nghi.

	Xích Hiểu Nguyệt cùng Lâm Hạo đồng liệt là Vân Nê ngũ kiệt trong, thực lực chỉ sợ tương đương, Lâm Hạo đều đã thua ở Tiếu Phong Vân trong tay, nhưng mà, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thực lực lại vượt xa Tiếu Phong Vân lên.

	Cho nên, thấy Xích Hiểu Nguyệt đứng ra ứng chiến, để không ít thiên tài trẻ tuổi ở trong lòng hơi bị dao động, có người cũng không khỏi nói thầm nói: "Có thể, từ Kim Xử Hổ Bí xuất thủ thích hợp hơn."

	Ở phía sau, bất luận cái gì một vị thiên tài trẻ tuổi đều cho rằng, nghĩ muốn thắng được một trận chiến này, nhất định là Kim Xử Hổ Bí hoặc Thần Ảnh thánh tử xuất thủ.

	Hiện tại Phật Đà thánh địa không thể thua nữa một hồi, tất cả mọi người đã không thua nổi, nếu như trận này đều thua, chuyện này sẽ để Phật Đà thánh địa nhan không quét rác, lớn như vậy Phật Đà thánh địa dĩ nhiên không ai có thể đánh thắng được Chính Nhất giáo thiên tài, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đó thật là quá chuyện mất mặt.

	Ở phía sau, càng nhiều trẻ tuổi trong lòng là hy vọng Kim Xử Hổ Bí hoặc Thần Ảnh thánh tử xuất thủ, chắc thắng Chính Nhất giáo.

	"Cái này có thể không nhất định." Cũng có Vân Nê học viện học sinh nói rằng: "Hiểu Nguyệt sư tỷ thế nhưng xuất thân từ đại thế gia, nội tình có thể thâm hậu."

	Ở phía sau, Vân Nê học viện học sinh nhất định là đứng ở Xích Hiểu Nguyệt bên này, hiện tại Xích Hiểu Nguyệt đứng ra ứng chiến, không chỉ là đại biểu cho Phật Đà thánh địa, cũng là đại biểu cho Vân Nê học viện, Vân Nê học viện học sinh đương nhiên là cấp cho Xích Hiểu Nguyệt cổ động.

	Thấy Xích Hiểu Nguyệt, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Xích nhà đệ tử, ta biết, xích gia chính là tại phía xa Phật Đà thánh địa ở ngoài. . ."

	"Đúng thế." Xích Hiểu Nguyệt mỉm cười, gật đầu, thong dong ưu nhã, nói rằng: "Xích gia không ở Phật Đà thánh địa trong vòng, thế nhưng, ta là Vân Nê học viện học sinh, cũng nguyện làm cho Phật Đà thánh địa đánh một trận, đạo hữu sẽ không để tâm chứ."

	"Lời này không tật xấu." Hứa Thúy Mi vỗ tay, nở nụ cười, nói rằng: "Vân Nê học viện chính là Phật Đà thánh địa lương đống, đương nhiên là có thể đánh một trận."

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Lưu mỗ không biết tự lượng sức mình, thỉnh Hiểu Nguyệt cô nương chỉ giáo."

	"Không dám." Xích Hiểu Nguyệt cũng không dám khinh thường, đứng ra, thần thái trang trọng, nói rằng: "Thỉnh đạo huynh chỉ điểm."

	Xích Hiểu Nguyệt vừa dứt lời, "Ông" một tiếng vang lên, hắn toàn thân huyết khí đại thịnh, mây tía hiện lên, vốn là quanh quẩn toàn thân mây tía trong chớp mắt này trong lúc đó đem nàng toàn bộ bao phủ được kết kết thật thật.

	Ở phía sau, Xích Hiểu Nguyệt hiện lên tinh lực hết sức thuần khiết, làm cho một loại bàng bạc vương đạo cảm giác, đây càng để đoan trang Xích Hiểu Nguyệt có vẻ cao quý, tựa hồ nàng là vô thượng Thần Vương con gái, toàn thân đều tràn đầy hậu duệ quý tộc khí tức, làm cho một loại khí thế không giận mà uy.

	"Tinh khiết Huyết tộc." Thấy Xích Hiểu Nguyệt toàn thân cao thấp thuần khiết vô cùng huyết khí, liền thế hệ trước cường giả cũng không khỏi trở nên động dung, từ từ nói: "Năm đó thế nhưng Huyết tộc hoàng tộc nha, cao quý không tả nổi."

	"Không, hắn không chỉ là tinh khiết Huyết tộc." Một vị khác Huyết tộc lão tổ nhìn kỹ, từ từ nói.

	Tại thuần khiết vô cùng huyết khí nỡ rộ thời gian, trong chớp mắt này trong lúc đó, chỉ thấy Xích Hiểu Nguyệt cả người toát ra quang mang, đặc biệt hắn nơi mi tâm bán nguyệt, càng toát ra thuần khiết ánh trăng.

	Tại mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, chỉ thấy Xích Hiểu Nguyệt nơi mi tâm bán nguyệt dường như bóc ra như nhau, giờ này khắc này, Xích Hiểu Nguyệt tay hai tay dâng một con trăng rằm.

	Như thế một con trăng rằm bị Xích Hiểu Nguyệt phủng ở trên bàn tay, nó xem ra giống như là nhất kiện vô thượng bảo vật, hoặc như là nhất kiện tuyệt thế binh khí.

	Bán nguyệt phát ra quang mang, và Xích Hiểu Nguyệt trên người thuần khiết huyết khí lẫn nhau giao ánh, đây càng để nàng xem ra siêu phàm thoát tục, làm cho một loại cao quý không tả nổi cảm giác.

	"Bán Nguyệt Huyết tộc." Vị này Huyết tộc thế hệ trước cường giả thấy như vậy một màn, cũng thấy rõ.

	Huyết tộc lão tổ gật đầu, nói rằng: "Đúng, Bán Nguyệt Huyết tộc và tinh khiết Huyết tộc hậu đại, hai đại huyết thống ở trên người nàng kế thừa, hơn nữa còn là như vậy thuần khiết."

	Thấy Xích Hiểu Nguyệt này vậy cảnh tượng, để người ở chỗ này cũng không khỏi đôi trợn trừng lên, đặc biệt Huyết tộc đệ tử, càng là có thêm không hiểu hưng phấn.

	Tinh khiết Huyết tộc cùng Bán Nguyệt Huyết tộc, năm đó thế nhưng trong Huyết tộc hoàng tộc, tuy rằng hôm nay đã xuống dốc, không lớn bằng trước đây, thế nhưng, vẫn là có không nhỏ uy danh.

	Xích Hiểu Nguyệt chính mình hai đại Huyết tộc huyết thống, ở trên người nàng lại là có thể như vậy thuần khiết mà kế thừa, đó là cỡ nào rất giỏi, cái này có thể nói là Huyết tộc kiêu ngạo, bất luận cái gì một vị Huyết tộc thế hệ trước cường giả đều có thể nhìn ra được, Xích Hiểu Nguyệt tiềm lực cực đại, thậm chí có thể được xưng là tiền đồ vô lượng.

	"Đắc tội ——" hai tay phủng nguyệt, liền trong chớp mắt này trong lúc đó, Xích Hiểu Nguyệt một tiếng quát, trong hai tay bán nguyệt trong một sát na toát ra rực rỡ vô cùng quang mang, đoạt mũi nhọn loá mắt chói mắt, trong một sát na phun ra ra, khiến người ta đều nhanh không mở ra được hai mắt.

	Nghe được "Tranh" một tiếng vang lên, bán nguyệt bắn ra tới vô hạn quang mang trong nháy mắt ngưng tụ, tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, hóa thành một đạo bán nguyệt dài chém, thẳng bổ về phía Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch.

	Bán nguyệt dài chém bay chém ra, trong nháy mắt cắt ra hư không, để lại tàn ảnh, hư không bị cắt mở, trong nháy mắt tinh tuyến hiện lên, khiến người ta đứng xem không khỏi kinh tâm động phách.

	Bán nguyệt dài chém trong nháy mắt tới, sắc bén phong duệ, không có gì có thể kháng cự, trong nháy mắt có thể chém rụng vì sao trên trời, chém ra đại địa đại dương mênh mông, tựa hồ lại đá rắn vật che ở trước mặt nó, cũng như đậu hũ trong nháy mắt bị cắt mở.

	"Đến hay lắm ——" đối mặt Xích Hiểu Nguyệt này vậy bán nguyệt trảm, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thét dài, hét to một tiếng.

	Ở nơi này tia lửa điện quang trong lúc đó, cuốn tại trên cánh tay của hắn trường tiên trong nháy mắt xoè ra, theo Lưu Hoài Thạch vung lên ra, nghe được "Ngao ô" kêu to một tiếng, chân long ngâm nga.

	Trường quyền ngang trời, chân long nhảy ra, một thân hắc lân đích thực Long Nhất nhảy ra thời gian, lợi trảo thư giãn, xé rách không gian, hướng chém tới bán nguyệt chộp tới.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, Lưu Hoài Thạch trường tiên ngạnh hám Xích Hiểu Nguyệt một chiêu này bán nguyệt trảm!
Kết chương.