Chương 215: Thuật linh tiến hóa tài liệu 

	Xoạt!

	Làm ma nữ xoắn đứt đầu thứ tư trắng nhanh Long cổ, nàng nhìn lại, quặng mỏ bên trong đã không có còn sống tri thức sinh vật.

	Nhân cách phân tách - mặt nạ hoán đổi - hình thức · đỏ Tử đồ dỡ xuống, hình thức · Bạch hoàng hậu vận chuyển!

	"Cái này liền kết thúc?"

	Deya nhìn xem trắng nhanh Long thi thể hóa thành điểm sáng chìm vào bùn đất, vẫn có chút phản ứng không kịp —— Hư cảnh chiến đấu còn có thể thoải mái như vậy sao?

	Cái này tài nguyên điểm là một nơi tảng đá quặng mỏ, tổng cộng có tám đầu trắng nhanh Long tại đóng giữ, đổi lại trước kia Deya nhất định là quay đầu liền đi. Nàng lần trước tấn công tài nguyên điểm chỉ có bốn đầu đầu chó Long, nàng thật vất vả đánh chết hai đầu, chính mình cũng bị thương mơ hồ không rõ, thuật lực tiêu hao hơn phân nửa, nếu không phải là có thời gian Thuật linh "Tiến nhanh", nàng ngay cả rút lui đều chưa hẳn làm được.

	Mà bây giờ chiến thắng tám đầu trắng nhanh Long đóng giữ tài nguyên điểm, Deya thế mà lông tóc không tổn hao. Mặc dù nói ba người bọn họ vừa đến đã chiếm cứ quặng mỏ có lợi địa hình, ngăn ở hẹp nhất trong thông đạo triển khai nghênh kích chiến, nhưng cái này chiến quả vậy thực tế làm cho người rất vui mừng.

	Người xem phụ trách công kích từ xa cùng chi viện, kiếm thể hàng rào liên tục hai lần bảo vệ Deya khỏi bị trắng nhanh Long tập kích; Kiếm Cơ phụ trách cận chiến bộc phát, phạm vi lớn ba động kiếm kỳ tích đánh được trắng nhanh Long không dám tùy tiện xông trận; mà nàng phụ trách đi theo Kiếm Cơ đằng sau bổ sung tổn thương tùy thời chờ phân phó, một khi trông thấy trắng nhanh Long lộ ra sơ hở, liền phát động kỳ tích "Thủy sinh tuyến", "Quấn quanh", sắp chết tuyến quấn ở trắng nhanh Long chỗ yếu, sau đó hung hăng xoắn một phát, hoàn thành thu hoạch.

	Mặc dù chỉ là thô thiển phối hợp, nhưng Deya vẫn là quá coi thường ba tên thuật sư tổ hợp lên lực sát thương, cũng quá đánh giá cao quần cư sinh vật sức chiến đấu. Kỳ thật so sánh với cỡ lớn sinh vật, quần cư sinh vật cá thể sức chiến đấu có thể nói là tương đương nhỏ yếu, cả hai sức chiến đấu chênh lệch giống như là đầy đặn ngự tỷ cùng một bầy bần nhũ Loli.

	Nhưng quần cư sinh vật cường đại không ở tại cá thể mạnh yếu, mà ở tại quần ẩu chiến thuật cường đại lực chấp hành.

	Quần cư sinh vật vây đánh thuật sư lúc, tất nhiên sẽ có mồi nhử vị, tập kích vị, kiềm chế vị phân phối, mà lại từng cái vị trí tùy thời chuyển đổi, làm thuật sư ý đồ nhắm ngay một con quái vật bộc phát lúc, con kia quái vật tất nhiên sẽ triệt thoái phía sau câu dẫn, cái khác quái vật thì là thừa cơ công kích. Coi như quái vật tổn thương không cao, nhưng không phải khổ nhược phái hệ thuật sư cơ hồ cũng không có 'Bá Thể' gia trì, rất dễ dàng liền bị công kích đánh bại cân bằng, nếu như bị đụng đổ ngã xuống đất, vậy thì chờ lấy bị bầy cắn đến chết.

	Deya lần trước chính là như vậy bị mấy con đầu chó Long mài đến một điểm tính tình cũng không có, quần cư sinh vật thông minh phải làm cho người hoài nghi có phải là Hư cảnh tại thao túng tinh vi bọn chúng đùa giỡn thuật sư.

	Thuật sư đối mặt cỡ lớn sinh vật cùng quần cư sinh vật chiến đấu sách lược là hoàn toàn không giống, gặp phong hiểm vậy hoàn toàn khác biệt. Rất nhiều tại Tri Thức chi hải đại sát tứ phương thuật sư, đi tới Thời Gian đại lục cũng rất dễ dàng bị quần cư sinh vật liên tục giết bại đến mấy lần.

	Nhưng khi thuật sư tổ ba người đội về sau, thế cục liền triệt để đảo ngược.

	Bởi vì có trọn vẹn ba người lẫn nhau yểm hộ, bởi vậy Deya đều chỉ cần phụ trách phía trước mình quái vật; lại thêm có người xem chi viện, Deya công kích thì không cần thời khắc có lưu triệt thoái phía sau dư lực, có thể đem hết toàn lực bộc phát; thông qua chiếm cứ có lợi địa hình, bọn hắn thậm chí có thể làm được tại trong phạm vi nhỏ ba người quần ẩu một con quái vật.

	Ở trong tình hình này, quần cư sinh vật phòng thủ thấp, máu ít, tổn thương yếu, phương thức công kích đơn điệu chờ khuyết điểm liền lộ rõ, rất nhanh liền bị ba người bọn họ bắt chuẩn tiết tấu, một con tiếp lấy một con giết sạch sẽ.

	Nhẹ nhàng như vậy thích ý chiến đấu, quả thực giống như là truyện cổ tích bên trong mới có thể xuất hiện kiều đoạn.

	Tại Deya cảm khái bản thân đi qua chiến đấu đều là khủng bố cố sự lúc, hai người khác cũng ở đây âm thầm đánh giá đội viên mới chiến lực.

	Mạnh!

	Mãnh liệt!

	Âm tàn quỷ dị!

	Khi tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, ma nữ liền bỗng nhiên thay đổi trang phục,

	Toàn thân quần áo đổi thành bó sát người đỏ như máu chiến đấu váy giáp, tóc vậy hóa thành đỏ trắng giao nhau, hai tay lôi ra ba cây trong suốt sợi tơ.

	Ash lòng có sở ngộ —— đây cũng là ma nữ phát động cố hữu thiên phú, hoán đổi một cái càng thích hợp chiến đấu nhân cách.

	Khi nàng hướng trắng nhanh Long hung hăng vạch một cái, sợi tơ liền như là roi thép một dạng tại trắng nhanh trên thân rồng quất roi ra rõ ràng vết máu. Mà lại nàng tựa hồ đang sợi tơ bên trên kèm theo "Thuỷ liệu pháp" Thuật linh, Thủy Liệu thuật linh vốn là trị liệu dùng, nhưng sử dụng Thủy Liệu thuật linh trị liệu trọng thương thì thường thường cần phối hợp gây tê hoặc là Hôn Thụy Thuật linh, bởi vì huyết nhục tái sinh lúc lại phi thường ngứa đau nhức.

	Tại Toái Hồ trong ngục giam, Ash mỗi lần tỉnh lại đều là trị liệu kết thúc không phải là không có nguyên nhân, [222  ]  chưa từng để hắn cảm thụ qua một tia đau đớn.

	Làm Thủy Liệu thuật linh ứng dụng đến trong chiến đấu, liền biến thành giác quan bên trên tổn thương làm sâu sắc. Bị ma nữ quất roi trắng nhanh Long thường thường sẽ phát ra quái khiếu thậm chí nhảy dựng lên, cực lớn kéo chậm trắng nhanh Long tiết tấu chiến đấu.

	Ngoài ra, ma nữ còn có mặt khác một chiêu kỳ tích "Quấn quanh", có thể đem sợi tơ đột nhiên trói hướng mục tiêu, sau đó ma nữ lại vẻn vẹn nắm chặt lấy tay mãnh kéo, Ash có thể trông thấy nàng hai tay hai đầu cơ bắp đều nâng lên đến rồi. Theo trắng nhanh Long Nhất âm thanh kêu rên, cổ của nó liền bị ma nữ dùng sợi tơ trực tiếp xé rách.

	Ma nữ nắm giữ thời gian Thuật linh "Tiến nhanh" cũng nhiều lần kiến công, làm rối loạn trắng nhanh Long liều chết phản bác, thậm chí để một đầu trắng nhanh Long đụng vào Kiếm Cơ "Sát ý liệt ba trảm" bên trong.

	Mà lại ma nữ thế mà theo kịp Kiếm Cơ tiết tấu, không chỉ có không có cản trở, còn có thể cùng Kiếm Cơ hình thành ưu tú chiến thuật bổ sung, cả tràng chiến đấu xuống tới Ash ngược lại cảm giác mình tại ôm bắp đùi.

	"Quần cư sinh vật sẽ không bạo Thuật linh?" Ash đảo mắt một vòng, "Đây cũng quá thiệt thòi a?"

	"Quần cư sinh vật cơ bản đều sẽ Thuật linh dùng để khu động tài nguyên điểm sản xuất, trừ phi quần cư sinh vật bên trong xuất hiện bá chủ sinh vật, nếu không Thuật linh rất ít lưu trên người chúng." Sonia giải thích một câu, nhìn về phía quặng mỏ nội bộ: "Quần cư sinh vật chết về sau, Thuật linh khẳng định thừa cơ đào tẩu, cho nên chúng ta cơ bản thu hoạch không được Thuật linh."

	"Công lược tài nguyên điểm thu hoạch duy nhất, chính là bên trong đã sản xuất tài nguyên." Deya cũng có chút kích động: "Hi vọng bên trong có nắm đấm thạch."

	Ash còn có chút không hiểu tài nguyên điểm giá trị, nhưng chờ hắn cầm lấy quặng mỏ bên trong chiếu lấp lánh Thâm lam thạch đầu, liền minh bạch tài nguyên điểm đối thuật sư ý nghĩa ——

	"Nhược Thủy thạch: Cấp nước thuật phái hệ Thuật linh sau khi phục dụng, có thể thôi hóa Thuật linh tự chủ tiến hóa."

	"Nắm đấm thạch: Cho quyền trảo phái hệ Thuật linh sau khi phục dụng, có thể thôi hóa Thuật linh tự chủ tiến hóa."

	Thuật linh tiến hóa!

	Ash không nghĩ tới Thuật linh tiến hóa lại còn có thể dựa vào ngoại vật. Hắn tại Mị Oa trong nhà tự nhiên điều tra trừ đánh quái làm rơi đồ bên ngoài còn có cái gì phương thức có thể thu hoạch được cao giai Thuật linh, lấy được hai cái đáp án: Triệu hoán mới hoặc là tăng lên cũ.

	Triệu hoán mới không cần nhiều lời, cùng một lần nữa tìm bạn gái không sai biệt lắm, hẹn hò, ăn cơm, xem phim, dắt tay tay chờ trình tự ắt không thể thiếu; mà tăng lên cũ, thì tương đương với đem lão bà cải tạo ăn mặc thành cao cấp hơn xinh đẹp bộ dáng, mặc dù đơn giản một điểm, nhưng vấn đề là ngươi phải có lão bà.

	Bình thường mà nói, phổ thông thuật sư tất nhiên có một bản mệnh Thuật linh —— cũng chính là bọn hắn triệu hồi ra cái thứ nhất Thuật linh.

	Tại thuật sư đem phái hệ cảnh giới tăng lên tới Hoàng Kim cấp về sau, đại đa số thời điểm đều là thông qua đem bản mệnh Thuật linh tăng lên tới hai cánh, từ đó bước vào Thời Gian đại lục.

	Hiển nhiên dễ thấy, có thể tiến hành tăng lên Thuật linh đại đa số đều là bản mệnh Thuật linh. Theo một ý nghĩa nào đó, Thuật linh giống như là Hư cảnh gả ra ngoài nữ nhi, nhà mẹ đẻ phát hiện nữ nhi tại thuật sư bên kia tháng ngày trôi qua càng ngày càng hưng thịnh, liền thêm vào đồ cưới để nữ nhi từ cấp 1 Loli thăng cấp đến cấp 2 thiếu nữ.

	Không phải thuật sư tự tay triệu hoán cái khác Thuật linh, dù là thuật sư cày cấy được quen đi nữa luyện,   cũng chỉ tương đương với không có lĩnh chứng tiểu tam, là không chiếm được Hư cảnh nhà mẹ đẻ công nhận.

	Nhưng nếu như có thể ăn vào cao cấp hơn Hư cảnh tài nguyên, thí dụ như cái này tài nguyên điểm các phe phái khoáng thạch, vậy coi như là tiểu tam cũng có thể tiếp tục thăng cấp.

	"Sở dĩ chỉ cần đem ngươi Thuật linh triệt để nắm giữ, sau đó lại để Thuật linh hút đối ứng phái hệ khoáng thạch, thì có xác suất rất lớn thôi hóa Thuật linh tự chủ tiến hóa." Sonia nói: "Kỳ thật hút những phái hệ khác khoáng thạch cũng hữu dụng, nhưng chuyển hóa hiệu suất chỉ có đối ứng phái hệ 3%."

	Nói cách khác cho khai phát được không sai biệt lắm Thuật linh mớm thuốc, liền có thể để Thuật linh triệt để tiến hóa thành càng đặc biệt bộ dáng... Ash gật gật đầu, nhìn xem trong thùng xe kia một đống lập loè tỏa sáng khoáng thạch, nghĩ nghĩ nói: "Vậy trước tiên theo phái hệ phân, thời gian hệ, quyền trảo hệ đều cho ma nữ, kiếm thuật hệ, thủy thuật hệ đều cho Kiếm Cơ."

	"Vậy còn ngươi?" Sonia hỏi: "Ngươi không phải cũng giống như ta là kiếm thuật hệ?"

	"Ta không vội, ta đối Thuật linh không có gì kiên trì, về sau nếu như thu hoạch được càng dùng tốt hơn hai cánh Thuật linh ta liền trực tiếp thay đổi. Các ngươi đều có chủ tu phái hệ, cần mang theo Thuật linh một đợt trưởng thành..."

	"Nhưng Tâm Kiếm đâu?" Sonia lắc đầu: "Đây chính là Vô Song Bí Kiếm ngũ linh, cũng là cái kia Tinh linh để lại cho ngươi di vật... Ta về sau nói không chừng có thể được đến tại Hư cảnh trao đổi Thuật linh đạo cụ, ở trước đó ngươi phải thật tốt bồi dưỡng Tâm Kiếm!"

	Sonia trực tiếp đem mấy khối 'Kiếm tâm thạch' nhét vào Ash trong ngực, Ash nháy mắt mấy cái, vui mừng nói: "Kiếm Cơ, ngươi lớn rồi..."

	"Đừng có dùng loại này trông thấy nữ nhi hiếu thuận ngữ khí nói chuyện!" Sonia tức giận đến không đánh một nơi tới.
Kết chương.