Chương 420 : Để hắn làm mối?.
Ngày thứ hai, buổi sáng.

	Bộ Phàm tại Tiểu Điệp mấy người đệ tử trong miệng biết được chuyện tối ngày hôm qua.

	Đối với Tống viên ngoại vợ chồng muốn để Tống Tiểu Xuân cưới Dương Ngọc Lan sự tình, hắn có chút ngoài ý muốn, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là Tống Tiểu Xuân thế mà cũng không phản đối việc hôn sự này.

	Mặc dù rất sớm trước đó, hắn liền từ Tiểu Mãn lời trong lòng nghe tới nghĩ tác hợp Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan sự tình, nhưng có vẻ như một mực không thế nào thành công.

	Dù sao, Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan hai người rất ít có gặp nhau.

	Một cái thường thường trong sân vung kiếm, một người khác trải qua hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, hoặc là tại tác phường làm việc, hoặc là tại thu dọn nhà bên trong.

	Cho nên, hai người này là lúc nào tốt hơn?

	Vẫn là nói này đơn thuần chỉ là Tống Tiểu Xuân cảm thấy niên kỷ của hắn lớn, lại gặp Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân hai người chờ đợi hắn sớm ngày thành gia, cho nên nghĩ đến tùy tiện tìm người thích hợp một chút sinh hoạt.

	Tại bây giờ thời đại, loại chuyện này vẫn là rất phổ biến, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, rất nhiều chưa lập gia đình nam nữ tại thành hôn trước cũng chỉ là gặp được vài lần mà thôi.

	Cho nên, hắn cũng không thể nói cái nào điểm không tốt, chỉ cần song phương không có ý kiến liền thành.

	Chỉ là để Bộ Phàm không nghĩ tới chính là tại vài ngày sau buổi sáng, Tống viên ngoại vợ chồng vậy mà tới cửa xin nhờ hắn một sự kiện.

	Mà chuyện này chính là để hắn cho Tống Tiểu Xuân làm mai.

	【 nhiệm vụ: Tống viên ngoại vợ chồng thỉnh cầu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tống viên ngoại vợ chồng hai người thật vất vả nhìn thấy nhi tử đồng ý việc hôn nhân, có thể để bọn hắn không tưởng được chính là nhi tử bên này đồng ý, Dương Ngọc Lan bên kia xảy ra vấn đề,

	Thỉnh bà mối liên tiếp đi vài ngày đều không có đem việc hôn nhân nói thành, này không khỏi để Tống viên ngoại vợ chồng có chút tức giận,

	Bà mối nói không thành, Tống viên ngoại vợ chồng hai người nghĩ đến nào đó lão trấn trưởng là Dương Ngọc Lan nữ nhi sư phụ, lúc này mới nghĩ thỉnh nào đó lão trấn trưởng đi làm mối.

	Mời ngươi trợ giúp này đối khát vọng nhi tử thành thân phụ mẫu a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Tống viên ngoại, này làm mai sự tình, nhà ngươi không tìm trong trấn bà mối, tìm ta một cái trưởng trấn làm cái gì?"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, mặc dù hắn thân là trưởng trấn, trong tiểu trấn cưới tang gả cưới, khẳng định không thể thiếu hắn, nhưng hắn nhưng chưa từng giúp người bảo đảm qua môi.

	Cũng không phải không có người đi tìm hắn làm mai, mà là đều hắn bị từ chối nhã nhặn.

	Dù sao, bà mối việc này cũng không phải một kiện chuyện tốt.

	Đừng nhìn làm mai mối người chính là tác hợp vừa độ tuổi nam nữ vui kết lương duyên, là một kiện tích thiện đi đức sự tình tốt.

	Nhưng chỉ cần nghĩ lại, về sau vạn nhất hai vợ chồng náo mâu thuẫn gì, tiểu nhân còn tốt, đầu giường cãi nhau cuối giường hòa.

	Chỉ khi nào làm lớn chuyện, cái kia làm mai người hoặc nhiều hoặc ít sẽ gặp hai nhà người oán trách.

	Cho nên, vẫn là chuyện cũ kể thật tốt, "Không làm bên trong không làm bảo đảm, không làm mai mối người đời thứ ba hảo".

	Tống phu nhân cùng Tống viên ngoại nhìn nhau, nhưng vẫn là nói ra: "Trưởng trấn, chúng ta cũng không phải không có đi tìm bà mối đi làm mối, chỉ là..."

	"Cự tuyệt rồi?"

	Bộ Phàm biết Tống viên ngoại vợ chồng hai người do dự cái gì, dù sao nhiệm vụ giới thiệu đều viết rõ.

	"Bị trưởng trấn ngươi đoán đúng!"

	Tống viên ngoại thở dài, liền đem tìm bà mối làm mối sự tình nói ra.

	Theo lý thuyết việc hôn sự này, tại Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân hai người xem ra không nói mười phần chắc chín a, nhưng cũng có bảy tám phần.

	Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Dương Ngọc Lan sẽ cự tuyệt, coi như cái kia bà mối tới cửa mấy lần, nói bao nhiêu lời hữu ích, Dương Ngọc Lan đều thờ ơ.

	Cũng không phải Dương Ngọc Lan tự cho là thanh cao, muốn treo Tống gia, đến chỗ tốt gì.

	Mà là nàng đơn thuần chính là cảm thấy mình không xứng với Tống Tiểu Xuân.

	Tống Tiểu Xuân gia thế tốt, lại một mực chưa lập gia đình, tuy nói lớn tuổi một chút, nhưng điểm này ở nhà việc đời trước, hoàn toàn có thể không nhìn.

	Dù sao, một ít người tuổi trên năm mươi, có chút ít tiền, liền lấy mấy phòng trẻ tuổi mỹ mạo tiểu thiếp, so sánh dưới, Tống Tiểu Xuân đơn giản chính là giữ mình trong sạch.

	Mà nàng đâu.

	Tuổi gần ba mươi, dung mạo so ra kém những cái kia tuổi dậy thì thiếu nữ, còn mang theo một đứa con gái, nàng lại có tư cách gì gả cho tốt như vậy người.

	Bây giờ, nàng chỉ muốn chờ nữ nhi trưởng thành, nhìn xem nữ nhi lấy chồng sinh con, kỳ thật nàng liền vừa lòng thỏa ý.

	"Nói cách khác, Dương thị lấy không xứng với Tống gia làm lý do từ chối nhã nhặn?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, kỳ thật nha, hắn cảm thấy Dương Ngọc Lan có chút quá mức tự ti.

	Mặc dù Dương Ngọc Lan là quả phụ, lại mang theo cái khuê nữ không giả, nhưng tại ái tình trước mặt, những chuyện này không đáng kể chút nào.

	"Đúng vậy a, mặc kệ chúng ta để bà mối nói nhà chúng ta không quan tâm những cái kia, còn nói chúng ta sẽ đợi nàng nữ nhi là chúng ta cháu gái ruột đối đãi, nhưng Dương thị vẫn là từ chối!" Tống phu nhân đạo

	"Các ngươi đều nói như vậy, nàng vẫn là cự tuyệt, vậy các ngươi tìm ta cũng vô dụng!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Này không giống, trưởng trấn, ngươi là Dương thị nữ nhi sư phụ, Dương thị một mực bận tâm nữ nhi không chịu đáp ứng việc này, chỉ cần ngươi ra mặt thuyết phục, việc này nói không chừng liền có thể thành!"

	Tống phu nhân âm thanh vội vàng, thật vất vả mới khiến cho nhi tử đáp ứng này việc hôn nhân, nếu như như thế liền không còn, còn không biết lại phải đợi lúc nào đâu.

	"Trưởng trấn, ngươi cùng Tiểu Xuân chơi đùa từ nhỏ đến lớn, là hắn bằng hữu tốt nhất, hắn thật vất vả mới có vừa ý người, ngươi sẽ không nhìn xem hắn cô độc cả đời a?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Hắn cùng Tống Tiểu Xuân là chơi đùa từ nhỏ đến lớn không sai, nhưng bọn hắn cũng không phải cái gì hảo bằng hữu.

	"Thím, ta biết ngươi đối Tiểu Xuân việc hôn nhân rất gấp, nhưng ta vẫn còn muốn hỏi ngươi một sự kiện?" Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, nghiêm mặt nói.

	"Trưởng trấn, ngươi nói!" Tống phu nhân có chút khẩn trương nói.

	"Các ngươi để bà mối đi Dương thị nhà làm mối, cái kia Tiểu Xuân mấy ngày nay đều đang làm gì?" Bộ Phàm hỏi.

	"Trưởng trấn, ngươi còn không biết Tiểu Xuân? Hắn trừ trong sân luyện kiếm, còn có thể làm gì!" Tống phu nhân thở dài.

	"Như vậy nói cách khác Tiểu Xuân kỳ thật đối này cọc việc hôn nhân cũng không như thế nào để ý?" Bộ Phàm nói khẽ.

	"Không có khả năng, trưởng trấn, ngươi là không biết này việc hôn nhân là Tiểu Xuân đồng ý, nếu như hắn không thèm để ý, làm sao lại đồng ý này việc hôn nhân rồi?" Tống phu nhân sốt ruột nói.

	"Thím, đồng ý cùng để ý là hai chuyện khác nhau, đồng ý chỉ là không phản đối, mà để ý là thái độ, nếu như Tiểu Xuân thật để ý cửa hôn sự này lời nói, liền sẽ không đối này việc hôn nhân chẳng quan tâm nhiều ngày như vậy!"

	Bộ Phàm lắc đầu, giải thích nói

	Tống phu nhân cùng Tống viên ngoại trầm mặc.

	Bọn hắn minh bạch Bộ Phàm ý tứ, nhưng bọn hắn chỉ muốn để nhi tử lấy vợ sinh con, có phải hay không đồng ý, có phải hay không để ý, bọn hắn làm sao nghĩ nhiều như vậy.

	"Không bằng như vậy đi, việc này ta cùng Tiểu Xuân ở trước mặt đàm một chút, nếu như hắn thật để ý Dương thị lời nói, này môi ta bảo đảm!"

	Bộ Phàm tự nhiên nhìn ra Tống viên ngoại vợ chồng ý nghĩ.

	Tống Tiểu Xuân một mực không chịu thành thân, là Tống viên ngoại vợ chồng khúc mắc, nhưng hắn cũng không muốn cứng rắn tác hợp hai người.

	Mà Tống viên ngoại vợ chồng nghe Bộ Phàm nói như vậy, cũng không có cự tuyệt.

	Về sau, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư, trước người ngồi Tiểu Hỉ Bảo, đi theo tại Tống gia bên cạnh xe ngựa, một đường đi Tống gia.

	Đằng sau còn theo đuôi một đầu con cóc.

	Đổi lại ngoại nhân khẳng định sẽ đối con cóc hình thể chấn kinh, nhưng Ca Lạp trấn người sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí còn có người sẽ cho con cóc cho ăn.

	Dù sao, đây chính là Tiểu Hỉ Bảo nuôi sủng vật, mặc dù nhan trị kém một chút, nhưng yêu ai yêu cả đường đi, cũng dẫn đến cũng ưa thích con cóc ghẻ này.

	Mà lần này, Tiểu Hoan Bảo đồng thời không cùng tới, tiểu gia hỏa này gần đây bận việc tu luyện.
Kết chương.