Chương 139: Nàng đi tới Phong Đô

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lão Mã nhìn về phía Vương Kinh Trập, hỏi: "Vị tiểu ca này, hiểu một ít môn đạo?"

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Trong nhà trưởng bối trước kia làm qua Âm Dương tiên sinh, ta liền biết một điểm da lông mà thôi, vừa lúc dùng tới "

	Vương Kinh Trập điệu thấp sơ lược, hắn cùng Thái Đao Văn không nói đối phương tự nhiên sẽ không biết được hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì, Trần Thần tự nhiên cũng xem không hiểu.

	Lão Mã "A" đầy miệng sau cũng không có lại hỏi thêm, hắn lường trước Vương Kinh Trập cũng chính là biết một chút da lông thôi, liền nói với Trần Trọng: "Đoán chừng là bởi vì có người để mắt tới ngươi xuyên nam cầm mảnh đất kia sau đó mới xuống tay, đối phương khả năng biết Đạo Minh lấy không đi được, ngay tại sau lưng đùa nghịch thủ đoạn, tiểu thần cùng nàng mẹ có lẽ chính là hắn dùng để áp chế kế hoạch của ngươi, ngươi nếu không đáp ứng hai người bọn họ về sau khả năng liền không tốt lắm nói "

	Trần Thần nghe xong lập tức gấp, liền vội vàng hỏi: "Cha, mẹ ta làm sao rồi?"

	Trần Trọng nhíu mày nói: "Mẹ ngươi tại thân thành xảy ra chút sự tình, hiện tại còn bất tỉnh nhân sự, đưa đến bệnh viện kiểm tra cũng nhìn không ra vấn đề gì, lúc đầu ta hôm nay buổi chiều dự định bay qua, nhưng là không nghĩ tới ngươi cái này cũng xảy ra vấn đề "

	Lão Mã từ dưới đất nhặt lên hai cái người rơm, ngắm nghía phía trên ngày sinh tháng đẻ sau chỉ vào khô gầy nam tử, nói: "Bắt đến hắn, giải quyết liền không phiền phức, còn lại liền phải nhìn làm sao đem phía sau người kia cho bắt tới "

	Trần Trọng thở dài, sắc mặt khó coi nói: "Thủ đoạn dùng đến trên đầu ta đến, đây là trách ta mấy năm gần đây quá thu liễm rồi? Lão Mã, ta lão bà nơi đó "

	"Ta đi một chuyến thân thành nhìn xem, hôm nay đem người tiếp trở về, người này ngươi trước coi chừng!" Lão Mã nói.

	"Tốt, cái kia phiền phức ngươi!"

	Đến lúc này, Vương Kinh Trập bỗng nhiên cắm đầy miệng: "Trần tiên sinh, vậy xem ra không có phần của chúng ta?"

	Trần Trọng chắp tay, rất chân thành nói: "Kinh Trập, lần này thực sự phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi vừa vặn giúp tiểu thần giải quyết phiền phức, vậy ta coi như quá bị động "

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Đúng lúc đụng tới thôi, Trần tiên sinh nếu như không có việc gì, vậy chúng ta liền cáo từ "

	Trần Trọng nhẹ gật đầu, nói với Trần Thần: "Thay ta tặng tặng bọn hắn, chờ sự tình xong việc về sau, ta lại đơn độc mời các ngươi ăn một bữa cơm "

	Một lát sau, Vương Kinh Trập ba người bọn hắn từ Trần gia bên trong ra, Trần Thần lái xe đưa bọn hắn trở về, trên đường Vương Kinh Trập nói với nàng: "Ngươi mấy ngày nay không nên quá mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt hạ, tốt nhất tìm trong đó y cho ngươi mở cái dưỡng thần bổ khí huyết phòng ở, không phải dễ dàng rơi xuống mầm bệnh gì "

	Bị quỷ trải qua thân người, phổ biến đều sẽ chột dạ, khí huyết không sai, không hảo hảo điều trị một phen chỉ sợ tiếp xuống liền phải phải lớn bệnh một trận.

	Trần Thần quay đầu hỏi: "Còn lại ngươi liền định mặc kệ rồi?"

	Vương Kinh Trập cười: "Trong nhà ngươi sự tình, ta không tốt tùy ý nhúng tay, lại nói cha ngươi không phải tìm cái kia lão Mã a? Loại sự tình này ngoại nhân khẳng định càng ít biết càng tốt, ta liền không lẫn vào "

	Trần Thần nhíu mày nói: "Vậy ta làm sao liền đối ngươi cảm giác tương đối yên tâm đâu?"

	"Ngươi đây là vào trước là chủ quan niệm, ta liền biết như vậy một chút da lông cũng giúp không là cái gì đại ân, trên đời này cao nhân nhiều lắm, ngươi đến tìm đúng bệnh hốt thuốc người mới được, về phần ta ngươi liền đừng sinh ra cái gì ảo giác" Vương Kinh Trập bày ra tay nói.

	"Tốt a, vậy cám ơn ngươi, chờ thêm mấy ngày không có việc gì, ta mời ngươi ăn cơm đi?"

	"Ăn cơm thì thôi, khẩu vị của ta thật đơn giản, không có gì truy cầu, bất quá ngươi nếu là dự định cám ơn ta, giúp ta một việc được hay không?" Vương Kinh Trập nói.

	Trần Thần nói: "Ngươi nói, hai chuyện đều được, chỉ cần ta có thể làm được đến "

	"Vừa rồi cha ngươi nói, có người coi trọng hắn tại xuyên nam cầm một mảnh đất trống, ngươi hỏi thăm một chút mảnh đất này ở đâu, ta muốn đi qua nhìn xem "

	"Liền cái này?" Trần Thần không thể tin hỏi.

	"Ừm, chỉ đơn giản như vậy "

	Về đến nhà về sau, Đinh Vũ thu dọn một chút liền đi quán bar, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn tùy tiện làm một chút cơm trưa.

	"Ngươi đây là thâm tàng công cùng tên a, cứ như vậy công thành lui thân rồi? Tốt bao nhiêu cơ hội, không nịnh bợ hạ cái kia Trần Trọng đâu" Thái Đao Văn hướng về phía hắn nháy nháy mắt, nói: "Còn có thể cứu đẹp đâu, ngươi hẳn là thuận cột đi lên lại bò một chút, cùng tiểu thần thần tìm cách thân mật cái gì "

	Vương Kinh Trập bưng bát cơm, im lặng nói: "Ta nịnh bợ hắn làm gì? Đòi tiền nếu là muốn tên a, còn có ta hiện tại cũng không tâm tư gần nữ sắc "

	"Vậy cũng đúng, bất quá ngươi hỏi mảnh đất kia làm gì?" Thái Đao Văn không hiểu hỏi.

	"Có thể khiến người ta mời Vu Môn tử đệ đến cho Trần Trọng lão bà cùng nữ nhi hạ vu thuật, người này khẳng định là không sợ hắn, lại có những thủ đoạn này, ngươi nói hắn nhìn trúng mặt đất có thể không có điểm có ý tứ gì a? Thật sự là một khối phổ phổ thông thông mặt đất, hắn cũng không đến nỗi a?"

	Thái Đao Văn nhíu mày nói: "Ngươi cảm thấy đất này da có môn đạo gì?"

	"Không biết là xá môn nói, nhưng ta cảm thấy khẳng định sẽ có chút cái gì để người cảm thấy hứng thú địa phương" Vương Kinh Trập dùng đũa khuấy đều cơm, quấy nửa ngày về sau, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Ngươi liền không hỏi xem ta vì sao sẽ có hứng thú không?"

	Thái Đao Văn bị hắn hỏi có chút sững sờ, nửa ngày sau mới biệt xuất một câu: "Bởi vì rảnh rỗi?"

	"Lạch cạch" Vương Kinh Trập buông xuống bát đũa, nhìn ngoài cửa sổ nói: "Đúng, chính là rảnh rỗi, một ngày này thiên trừ ăn ra uống cùng với ngủ, ngươi không có phát hiện ta mỗi thời mỗi khắc không đều là rảnh rỗi nhức cả trứng a? Nhân sinh giống như đều không có gì truy cầu "

	Thái Đao Văn cười nói: "Ngươi đây không phải vừa đi ra sự tình a "

	Vương Kinh Trập lắc đầu, nói: "Không phải, kỳ thật trong cõi u minh ta luôn luôn có một loại cảm giác, ta giống như hẳn là có chuyện trọng yếu gì đi làm, nhưng đáng tiếc chính là nghĩ không ra, cái này thao đản mất trí nhớ sinh hoạt, muốn cho ta tra tấn mộng "

	Ngay tại lúc đó, cùng Xuyên Trung cách mấy trăm cây số Phong Đô thành, nhiều ngày trước kia Mao Tiểu Thảo đến nơi này.

	Phong Đô tục xưng Quỷ thành, thời cổ cũng bị gọi là con chim đừng đều, đến bây giờ đã có hơn hai nghìn năm lịch sử, nghe nói, tương truyền âm tào địa phủ chính thống nhất lối vào ngay tại Phong Đô núi phía dưới, nơi này là tất cả vong hồn tiến vào âm phủ thông đạo, thế là hàng năm đều có bó lớn du khách đi tới Phong Đô, muốn tìm xem trong truyền thuyết âm tào địa phủ, đáng tiếc là từ xưa đến nay có hơn hai nghìn năm, cũng chưa từng có người kia tìm tới qua.

	Nhưng âm tào địa phủ lối vào đến cùng có hay không tại Phong Đô đâu, kỳ thật Phong Đô chẳng qua là vừa lúc có một chỗ Quỷ Môn quan thôi, tiến đạo này quỷ môn chính là Hoàng Tuyền Lộ, thuận Hoàng Tuyền Lộ hướng phía trước là Vong Xuyên Hà Nại Hà Kiều.

	Dạng này quỷ môn ở các nơi đều có không ít, tỉ như Hoàng Hà quỷ môn cũng thế, chẳng qua là năm đó vừa lúc có người trông thấy bầy quỷ Phong Đô ẩn hiện cũng nhìn thấy qua âm binh qua đường, cho nên truyền miệng hạ, lại thêm tận lực tạo nên, dần dà Phong Đô Quỷ thành thanh danh liền bị định hình.

	Mao Tiểu Thảo lúc này ngay tại Phong Đô trên núi, nàng cũng là vì quỷ môn mà đến, vì trả tại âm tào địa phủ Vương Kinh Trập.
Kết chương.