Chương 86 : Siêu nhân vương triều: Trở nên ác liệt.
Ngày mùng 5 tháng 5, đây là Cyborg Superman Hank · Henshaw từ Corvin trong tay bọn họ lấy được Mother Box đang lẩn trốn ngày thứ năm.

	Leticia · Luthor đã ở Mother Box cải tạo hạ trở thành nhà Cyborg Superman trong một viên, lại hai người nằm vùng ở vũ trụ Lex xí nghiệp vệ tinh trên, không ngừng thông qua mạng phóng ra đạn khói, để cho Corvin bọn họ mệt mỏi, lại không có một biện pháp tốt nhất đem tìm ra. Một đợt dưới đĩa đèn thì tối thao tác, để cho Corvin bọn họ không biết làm thế nào, giống vậy, trên địa cầu, mang theo hủy diệt Người Dơi, hủy diệt chủ vũ trụ sứ mạng mà tới đọa lạc Người Dơi thành viên —— Song Sinh Vong Linh cũng rốt cuộc hoàn thành bản thân bố cục.

	National trong thành phố, Corvin cũng cùng Dick trải qua một đêm thương thảo về sau, quyết định kế tiếp hành động chương trình.

	"Đây hết thảy thật là quá quỷ dị a." Ở hoàn toàn cắt tỉa xong bản thân từ vũ trụ trở về sau một dãy chuyện, Corvin cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Đúng vậy, vô luận là Cyborg Superman cũng tốt, Apokolips dị biến, bao gồm Wayne vợ chồng đến, khi chúng ta nhảy ra nhìn khoảng thời gian này chuyện xảy ra lúc, cũng cảm giác giống như có người ở sau lưng giở trò quỷ, để cho những chuyện này đều ở đây một cái thời gian đoạn trong bùng nổ, là ngươi lo lắng đối thủ kia sao?"

	Dick nhìn Corvin, cũng ở đây những lời ấy đạo, đối với tiến sĩ Manhattan cái này Corvin một mực tránh không nói đến tồn tại, ở trải qua cũ 52 Wally đưa tới trí nhớ sống lại sự kiện về sau, đại gia trong lòng đều nắm chắc. Dù sao lấy trước thế nào mở lại, tới tới lui lui đều là bản thân đám người này câu chuyện, chỉ có lần này mở lại, nhiều hơn một Corvin, còn có tới đối đầu ứng các loại kỳ quái sự kiện, hơn nữa trước Darkseid thần cách thời kỳ chiến tranh bọn họ đột nhiên đối Corvin mất đi trí nhớ chuyện.

	Từng có mở lại vũ trụ trí nhớ bọn họ tự nhiên rõ ràng đây nhất định là một cái vị diện cao hơn tồn tại đang giở trò quỷ, hơn nữa còn là bọn họ không biết tồn tại. Cũng chính bởi vì vậy, Dick bọn họ mặc dù sẽ không đi chủ động hỏi thăm, nhưng hiện ở loại tình huống này, cũng không nghĩ ngợi nhiều được .

	"Ta cũng muốn là hắn, nhưng hắn nói như thế nào đây, ta đã cùng hắn giao thủ qua mấy lần, dĩ nhiên, là ngôn ngữ cùng ý chí bên trên va chạm, hắn mặc dù sẽ làm chuyện, nhưng giống như vậy đưa tới liên tiếp chưa từng phát sinh qua sự kiện điềm báo trước, không phải là phong cách của hắn, hắn cũng không cần làm như thế, chuyện đại điều a."

	Đối với tiến sĩ Manhattan hiểu, cho ăn bể bụng cũng chính là sẽ đem Wayne vợ chồng mang tới, nhưng Dick lời nói cũng để cho Corvin đối với lần này có nghi ngờ, nếu như chẳng qua là Wayne vợ chồng tới, vậy bọn họ thông qua tiếng nổ lối đi liên hệ sẽ là ai? Nhưng nếu như không phải tiến sĩ Manhattan, lại sẽ là cái nào cao duy tồn tại dẫn đường Wayne vợ chồng xuất hiện ở chủ giờ vũ trụ giữa tuyến.

	"Phải báo cho liên minh những người khác sao, ngươi cũng nói chuyện lần này đại điều ."

	"Nhưng vấn đề ở tại chúng ta căn bản không biết địch nhân là ai, coi như thông báo chúng ta thế nào phản chế? Huống chi bây giờ Clark không còn là siêu nhân, Người Dơi cũng mất tích, có thể nói ở trải qua vũ trụ mở lại sự kiện trong, chúng ta lần này lực lượng có thể nói là yếu nhất, bởi vì ta duyên cớ, vốn nên thành viên đông đảo Liên minh Công lý trừ bảy đầu sỏ ngoài, trên căn bản liền mấy cái như vậy người, cái khác , cũng ở đây liên tiếp phản ứng dây chuyền hạ, bây giờ còn trải qua người bình thường sinh hoạt, ngươi nói chúng ta thật muốn đem bọn họ lần nữa kéo vào cái này mở lại trong vũng bùn sao?"

	Nghe vậy, Dick cũng không biết trả lời như thế nào. Hắn rất muốn nói nếu như lần này làm không chừng, đại gia lại được tái diễn tuần hoàn, lúc này cũng không cần cân nhắc ảnh hưởng những người này. Nhưng hắn cũng rõ ràng Corvin băn khoăn, cũng không phải là lo lắng những người kia một lần nữa trải qua ngoài ý muốn biến trở về đã từng anh hùng, mà là sợ hãi dù là phục khắc những thứ kia có thể làm cho bọn họ thành là anh hùng ngoài ý muốn, bọn họ cũng không nhất định sẽ dựa theo đã từng quỹ tích như vậy, biến thành anh hùng, bọn họ đã thay đổi quá nhiều chuyện .

	"Ta đi một chuyến thủ phủ đặc khu nói với Clark chuyện này, ngươi thay ta ở bên này phối hợp Cyborg, tiếp tục giám thị Cyborg Superman động tĩnh của bọn họ."

	"Ngươi mới vừa rồi không còn nói Clark đã không còn là siêu nhân sao, làm gì còn đi tìm hắn? Còn có, ngươi đi thành phố Gotham, thật có thể không?"

	"Hắn không còn là siêu nhân chỉ nói là hắn không có siêu nhân lực lượng, nhưng là trí tuệ cái gì , ta nghĩ hắn bây giờ không thể so với đệ nhất thế giới trinh thám chênh lệch đi nơi nào, lúc này còn chơi chủ nghĩa anh hùng cá nhân nhưng là dễ dàng xảy ra vấn đề lớn . Về phần Gotham, phải ta đi, vô luận dẫn dắt Wayne vợ chồng đi tới chúng ta vũ trụ có phải hay không ta một mực ở phòng bị cái đó tồn tại, ta cũng phải đi qua một chuyến, dù sao ở Gotham nói không chừng còn có tiềm tàng quân bạn đâu, bên này liền nhờ ngươi ."

	Phất tay một cái, Corvin liền rời đi sự vụ sở, mượn Truyền Tống Môn trực tiếp rời đi National thị, mà Dick cũng là nhìn cái này trống rỗng sự vụ sở, hoàn toàn không còn gì để nói, hắn đảo thành trông nhà thủ môn .

	Thủ phủ đặc khu, Clark vị này tân nhiệm tổng thống đang cùng Metropolis Lex tiến hành video nói chuyện, liền trước liên quan tới hướng Thái Bình Dương toà kia tượng trưng trên lục địa loài người cùng Atlantis đại biểu đáy biển loài người hợp tác tượng trưng mậu dịch tự do đảo bắn vệ tinh chuyện, bọn họ cũng ở đây tiến một bước hiệp thương trong đó chi tiết, dĩ nhiên, những thứ này hiệp thương cũng là trước hạn thông báo Atlantis bên kia.

	Chẳng qua là bản với đối Clark vị này chiến hữu cũ tín nhiệm, Aquaman cũng không có ở phương diện này đi can thiệp quá nhiều. Chủ yếu cũng là bởi vì Atlantis mặc dù ở thiên khoa kỹ phương diện ép trên lục địa loài người một đầu, nhưng là vũ trụ phương diện này, bọn họ thật đúng là không nói quyền, mấy ngàn năm đều là ở dưới nước ngây ngô, dù là trình độ khoa học kỹ thuật có thể vượt qua, vào lúc này bọn họ cũng là hai mắt đen thui a, còn không bằng đơn giản điểm, trực tiếp giao cho trên lục địa loài người bên này tới xử lý.

	Dù sao bọn họ làm không chừng, đến lúc đó một trận trách nhiệm xuống, vậy thì không phải là một câu đơn giản cúc cung xin lỗi là có thể qua loa cho xong .

	Đang ở Clark cùng Lex thương thảo tương quan công việc thời khắc, Corvin cũng mở ra Truyền Tống Môn đi tới hắn chỗ phòng làm việc, tạm thời phụ trách Clark an toàn tướng quân Zod cùng Faora khi nhìn đến là Corvin sau khi xuất hiện, lúc này mới buông xuống đề phòng.

	"Có thì giờ rảnh không, chúng ta cần nói một chút, liên quan tới gần đây phát sinh những chuyện này."

	"Ngươi thật đúng là sẽ tìm thời gian, chuyện riêng còn là công sự?"

	"Đều có."

	Clark sững sờ, đối tướng quân Zod báo cho biết một cái, phụ trách hộ vệ hai người cũng liền rời phòng làm việc, ở ngoài cửa phòng ngừa nhân viên không quan hệ tiến vào. Mà Corvin đâu, đơn giản làm xuống phòng nghe trộm chuẩn bị về sau, cũng nói rõ với Clark khoảng thời gian này chuyện, bao gồm hắn cùng Dick đối Wayne vợ chồng hoài nghi, càng quan trọng hơn một điểm là, Corvin cũng có một vấn đề nghĩ hỏi thăm Clark.

	"Ngươi có phải hay không biết một chút cái gì, liên quan tới Người Dơi mất tích?"

	"Vì sao nói như vậy?"

	"Ngươi biểu hiện quá nhạt định , là, ngươi bây giờ đã không phải là siêu nhân, nhưng Người Dơi cũng mất tích bao lâu, làm bạn tốt nhất của hắn, coi như đối hắn có lòng tin, cũng không thể giống như vậy bất kể không hỏi đi?"

	Nghe được Corvin nói đến đây điểm, Clark cũng lộ ra Người Dơi chiêu bài thức tà mị cười một tiếng, ngược lại để cho Corvin có chút không được tự nhiên. Mà Clark suy nghĩ một chút, cũng ở đây kia hồi đáp.

	"Nếu như ngươi là chỉ hắn ở trước khi mất tích bản thân đi điều tra kia vô cùng có khả năng đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ, đến từ đọa lạc Người Dơi xâm lấn chuyện này, là, ta đích xác hiểu, nhưng không nhiều, liền một chút."

	Làm Clark nói ra liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, liên quan tới chính mình một mực lo lắng có thể sẽ đến kim loại sự kiện lớn lúc, Corvin nét mặt là rất đặc sắc. Mà Clark cũng là có chút hăng hái dùng di động vỗ xuống Corvin nét mặt quản lý mất khống chế đặc sắc một màn, lúc này mới ngồi ở trên bàn ở đó tiếp tục nói.

	"Làm gì loại biểu tình này, đừng quên lúc trước ai với ngươi cùng nhau đi đa nguyên vũ trụ, ngoài ra, ta cũng không phải ngu ngốc, không biết là một chuyện, biết còn không đoán ra được chính là một chuyện khác. Bao gồm chính ngươi, không phải là đến từ một nơi này hết thảy đều trở thành manga ấn phẩm, độc giả, biên kịch trong miệng câu chuyện cái gọi là thực tế thế giới sao? An tâm a, trước nhiều lần như vậy mở lại vũ trụ, chúng ta cũng không phải không cùng như vậy song song vũ trụ tiếp xúc qua, chẳng qua là ngươi trở nên đặc thù, không phải tới, mà là trực tiếp ở chỗ này sinh hoạt."

	"Đã ngươi cũng rõ ràng, vì sao không làm chút gì, nếu là như vậy, kia rất có thể Người Dơi mất tích chính là hắc ám đa nguyên vũ trụ động tay chân!" Nghe đến đó, Corvin không bình tĩnh , ngươi là thật không biết Batman Who Laughs người này có nhiều chán ghét đúng không, nếu không phải sợ hãi nội dung quá mức sợ hãi, Corvin cũng muốn trực tiếp đem mình hiểu biết đến kim loại sự kiện lớn tin tức chia xẻ cho Clark.

	Dù là sẽ không dựa theo kim loại sự kiện lớn như vậy tới phát triển, chí ít có cái tham khảo không phải.

	"Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không như thế làm. Từ ngươi lấy Kamen Rider thân phận sống động bắt đầu, ngươi làm hết thảy đều đang thay đổi cái vũ trụ này vận chuyển, đây cũng là vì sao trước xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý liệu sự kiện lớn. Cái này thoạt nhìn là rất hỏng bét , nhưng chưa chắc không phải chuyện tốt, đối tại chúng ta mà nói, ngươi có thể cung cấp tình báo chỉ có thể làm cái tham khảo, nhưng đối với tương lai ắt sẽ xâm lấn chúng ta chỗ ở nơi này đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi mà nói, bọn họ muốn đối mặt cũng là giống như chúng ta không thể nào đoán trước biến hóa, đây là ưu thế của chúng ta!"

	"Cho nên ngươi liền mặc cho Người Dơi như vậy một mực mất tích xuống dưới?" Corvin không hiểu nói.

	"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, chuyện cũng phải cần từng cái từng cái giải quyết. Liền trước mắt mà nói, thế giới cũng đưa ánh mắt tập trung ở các ngươi tân sinh đại trên người, không thấy chúng ta những thứ này đã từng Liên minh Công lý thành viên đã ở phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt sao? Đây là giao tiếp, nhưng không có nghĩa là đang đang từ từ thoát khỏi một đường chúng ta cái gì cũng không làm, ngươi làm xong ngươi đi Gotham chuyện, còn dư lại giao cho ta, ta sẽ xử lý tốt."

	Chơi điện thoại di động, Clark mặt bình tĩnh bộ dáng để cho Corvin không có cách nào cùng trước cái đó một lời không hợp liền lực mạnh ra quyền siêu nhân liên lạc với cùng nhau, hoặc là nói Corvin biết Clark sẽ động não, nhưng không nghĩ tới sẽ ngoại hạng đến loại trình độ này, chiến sĩ chuyển chức trí giả sau như vậy dũng sao?

	"Ngươi xác định ngươi có thể làm được Cyborg Superman bọn họ? Hắn nhưng là hận ngươi chết đi được a."

	"Đúng vậy, ta cũng là khoảng thời gian này mới suy nghĩ ra , hắn không phải một AI, hắn ở thế giới internet có mạnh đến đâu, hắn đều là một người, có tâm tình của mình, mà hắn hận ta, bởi vì hận ta, hắn nhất định phải phá hủy ta bây giờ muốn xây dựng hết thảy, đây là nhược điểm của ta, cũng là nhược điểm của hắn, đi làm việc ngươi cần chuyện đi, hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta ~ "

	Nói xong, Clark lại trở về bản thân trên ghế làm việc, bắt đầu ở đó xử lý cái khác văn kiện. Mà nhìn Clark cái này phó lạnh nhạt bộ dáng, Corvin luôn cảm giác mình giống như bị IQ nghiền ép , nhưng lại không nói ra được không đúng chỗ nào. Chỉ có thể mang theo một đầu óc mê hoặc, rời đi tổng thống phòng làm việc.

	Ở Corvin từ phòng làm việc sau khi rời đi, Clark cũng mở máy vi tính ra, nhìn máy vi tính một chỗ khác sắc mặt không đúng Lex, cũng là sững sờ.

	"Ngươi làm gì , cứ như vậy mấy phút không có trò chuyện, ngươi cả người sắc mặt cũng thay đổi kém như vậy?"

	"Cho nên ngươi trước kia đều là đang cùng ta đùa giỡn?" Lex đối với Clark quan tâm cũng không có tiếp nhận, hỏi ngược một câu, đem Clark chỉnh sửng sốt một chút.

	Mà Lex chỉ chỉ màn ảnh dưới góc phải, Clark cái này mới phản ứng được, hắn mới vừa rồi cùng Lex nói chuyện phiếm cũng không có trung đoạn, chẳng qua là bị hắn rút nhỏ. Cho nên ở hắn cùng Corvin thảo luận lúc nào cũng có thể phát sinh xâm lấn hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi sự kiện lúc, Lex toàn trình cũng nghe. Cũng chính bởi vì như vậy, Lex nét mặt mới rất tồi tệ.

	Thì ra ban đầu Clark hay là siêu nhân thời điểm, đầu óc vẫn tại tuyến a, chỉ là vì chiếu cố mặt mũi của mình. Lúc này mới một mực dùng bắp thịt cùng hắn chơi, liền cái này, bản thân cùng Clark đối tuyến cũng là thua nhiều thắng ít, đây đối với tự khoe là đệ nhất thế giới người thông minh Lex mà nói, sống sờ sờ giết người tru tâm a!

	"A? Ngươi mới vừa rồi đều nghe được a. Ai nha, cũng không phải nói như vậy nha. Ngươi cũng hẳn là hiểu ta làm siêu nhân, chỉ cần thái dương vẫn còn, ta mỗi một ngày đều đang mạnh lên, liền ta chính mình cũng không biết ta cực hạn ở đâu. Ở loại này tiên thiên dưới điều kiện, ngươi để cho ta động não cũng là chuyện rất phiền phức a, dù sao chất phác tự nhiên nghiền ép hết thảy hoa hòe hoa sói mà ~ ngươi không có nhìn ta bây giờ bắt đầu động não sao?"

	Rõ ràng là chất phác tự nhiên một đoạn lời nói thật, lại làm cho máy vi tính đối diện Lex trên trán gân xanh lại tuôn ra mấy cái, lúc này hắn thật nghĩ trực tiếp men theo dây mạng quá khứ đánh Clark một bữa. Nhưng hắn phát hiện, cho dù bây giờ Clark không có siêu nhân lực lượng, bản thân cũng đánh không lại hắn, trong lúc nhất thời, Lex cũng từ lửa giận ngút trời trở nên hoài nghi người phát lên.

	"Được rồi, đừng bày ra cái này gương mặt , làm xong chúng ta bây giờ chuyện là đủ rồi." Nhìn Lex lần này bộ dáng, Clark cũng ở đây kia an ủi.

	"Nhưng ngươi thật yên tâm hắn đi Gotham sao, nếu như dựa theo ngươi nói , một đám đọa lạc Người Dơi, ta suy nghĩ một chút cũng cảm giác đến đáng sợ."

	"Nhưng chuyện cũng phải từng cái từng cái giải quyết không phải sao, ta cũng không là bài tẩy gì cũng không có lưu. Càng quan trọng hơn là ngươi phải hiểu được, chúng ta không còn là nhân vật chính , phải đem võ đài lưu cho bọn họ a."

	"Biết , bất quá vẫn là muốn nói một câu, ngươi bộ dạng hiện giờ thật rất muốn ăn đòn."

	"Nhưng ngươi cũng đánh không lại ta a."

	Hảo hữu của ngươi Lex đã đứt mở liên tiếp, ngoài phòng, tướng quân Zod cùng Faora nghe bên trong Clark kia tiện tiện lên tiếng, cũng đang hoài nghi mình đem Krypton tương lai ép ở nơi này đã từng bạn cũ chi tử trên người có phải hay không một chính xác lựa chọn.

	Tân sinh thành phố Gotham, đang cùng Clark thông qua khí về sau, Corvin cũng ngựa không ngừng vó câu chạy tới nơi này. Wayne vợ chồng tình huống nếu là không điều tra rõ, nếu thật là cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ liên hệ liên hệ, hắn cũng không dám tưởng tượng đến lúc đó sẽ tạo thành cái dạng gì đại loạn. Mà Corvin đến, cũng ngay lập tức bị Wayne trong trang viên Thomas cùng động dơi trong Martha cảm ứng được.

	Giống nhau, còn có nói mấy ngày trước đi tới tân sinh thành phố Gotham điều tra Conan, kha học hai huynh đệ.

	"Ta cảm ứng được phụ thân khí tức , không nghĩ tới ngươi cái thế giới này chi tử hào quang tốt như vậy khiến, thêm một hơi, vội vàng tìm được Người Dơi."

	"Ca ngươi có thể hay không đừng ta đây hào quang làm thành vô địch , lần trước thiếu chút nữa không có đem ta dọa cho chết. Bất quá nếu là nói Người Dơi, ta khó xác định có thể hay không tìm được, nhưng là ta có thể cảm nhận được ở chỗ này có loại để cho ta căm ghét khí tức, chính là không tốt định vị." Nghĩ đến lần trước muốn dùng thế giới chi tử cái này hào quang đến tìm đến đưa đến bản thân chi nhánh tương lai Corvin mất tích chân tướng lúc, kha học cũng là sợ.

	"Ngươi cứ cảm ứng, xác định phương vị chuyện như vậy giao cho ta, dĩ nhiên, còn có cha, bất quá cha đến đây, chúng ta liền phải khiêm tốn một chút , trời mới biết ba người chúng ta thẳng thắn thân phận sẽ xuất hiện cái quỷ gì biến hóa "

	Mà ở Wayne trang viên Thomas · Wayne, đối với Corvin đến cũng không kinh ngạc, chẳng qua là ở đó chơi bản thân tế bào tiền xu, nhẹ giọng nói: "Rốt cuộc hay là đối với ta sinh ra hoài nghi sao, cũng tốt, võ đài đã xây dựng xong, bắt đầu thứ nhất màn đi ~ "
Kết chương.