Chương 331: Trảm thủ hành động!

	2022-02-26 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 331: Trảm thủ hành động!

	Thành phố Tây Châu, bốn khu mới.

	Ngâm mình ở trong nước thấp bé phế tích bên trong, tọa lạc lấy một tòa bị bê tông gia cố qua phòng pháo công sự che chắn.

	Nham nha tướng trong tay tấm kia dúm dó tờ giấy nhìn từ đầu đến đuôi, tiếp lấy vừa nhìn về phía đứng ở trước mặt tâm phúc.

	"Phong thư này là Tân Liên Minh người giao cho ngươi? Ngươi xác định không phải đội du kích người?"

	"Ta có thể dùng tính mạng của ta hướng ngài phát thệ! Đại nhân."

	Đứng tại nham răng trước mặt, kia tâm phúc lời thề son sắt tiếp tục nói.

	"Liên minh trú hi vọng trấn cơ quan chủ nhiệm tự mình đem phong thư này giao cho ta... Trước khi đi, hắn còn hướng ta khẩu thuật hai lần nội dung trong thư, nói đây là liên minh người quản lý ý chỉ, nếu là ngài không biết chữ, để cho ta nhất thiết phải niệm cho ngài."

	"... Ngươi làm rất tốt."

	Nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống, nham nha tướng tờ giấy tỉ mỉ xấp tốt, nhét vào thiếp thân trong túi.

	Trầm ngâm thật lâu, hắn nhìn về phía tâm phúc tiếp tục nói.

	"Ngươi đi đem ta dưới trướng sở hữu trăm dài gọi tới, mặc kệ bọn hắn bây giờ tại chấp hành nhiệm vụ gì, để bọn hắn lập tức tới gặp ta!"

	Kia tâm phúc lập tức gật đầu nói.

	"Vâng!"

	Tâm phúc quay người rời đi, trở lại trên ghế ngồi xuống nham răng, an tĩnh chờ đợi một lát.

	Không bao lâu.

	Cổng truyền đến thưa thớt tiếng bước chân. .

	Từng cái hất lên áo da thú, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán từ ngoài cửa đi đến.

	Trên người của bọn hắn treo biểu tượng thân phận răng xiên, khuôn mặt xấu như ác quỷ, trên thân tản ra mùi thối.

	Tại nham răng trước mặt đứng vững, đám người hai tay ôm quyền nói.

	"Đại nhân."

	"Ngài tìm chúng ta?"

	Nham răng nhìn chung quanh liếc mắt bản thân trung thành nhất các bộ hạ, chậm rãi mở miệng nói.

	"Các ngươi tín nhiệm ta sao?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau liếc mắt, không biết đầu nhi hôm nay hát là cái nào một màn.

	Bất quá hắn đều hỏi như vậy, mọi người cũng không thể nói không tin, thế là ào ào biểu trung tâm đạo.

	"Đó là đương nhiên!"

	"Ngài là thủ lĩnh của chúng ta, chúng ta không tin ngài tin ai?"

	"Đúng rồi! Ta mặc dù không hiểu cái gì đại đạo lý, nhưng hươu sừng tấm thần có thể làm ta trung thành làm chứng!"

	Nhìn xem phát thề độc đám người, nham răng tiếp tục nói.

	"Vậy nếu như ta muốn các ngươi đi chết đâu?"

	Dù sao cũng sẽ không thật sự đi chết, đám người không chút do dự tiếp tục nói.

	"Đầu nhi, ngài lời nói này, ta đây đầu mệnh đều là ngài!"

	"Đúng vậy a, đừng nói để cho ta chết đi, chính là để cho ta hướng trong chảo dầu nhảy, ta vậy cam đoan không một chút nhíu mày!"

	"Đúng rồi! Đừng nói là hướng trong chảo dầu nhảy, liền xem như dùng mệnh đi chắn lam chuột đất nhóm lỗ thương nhi, ta vậy tuyệt đối không sợ!"

	Rất tốt.

	Đều là trung dũng hạng người, không hổ là ta tự mình chọn lựa bộ hạ.

	Nhìn xem tranh nhau chen lấn lập thề đám người, nham răng thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi có phần này tâm ta liền thỏa mãn. Các ngươi đã nhận ta đây dáng vóc, vậy ta tự nhiên không thể phụ các ngươi, các ngươi sẽ không chết, ta sẽ dẫn lấy các ngươi sống sót."

	Dứt lời, hắn nhìn về phía tâm phúc của mình.

	"Ngươi đi đóng cửa lại, đứng cửa bảo vệ , bất kỳ người nào không được đến gần, người vi phạm giết."

	Tâm phúc gật đầu lĩnh mệnh.

	"Vâng!"

	Bên trong căn phòng đám người hai mặt nhìn nhau, trực giác nói cho bọn hắn, hôm nay tựa hồ cùng thường ngày khác biệt, thủ lĩnh của bọn họ đột nhiên để bọn hắn biểu trung tâm, chỉ sợ không phải cầm bọn hắn làm trò cười đơn giản như vậy.

	Môn nặng nề đóng lại.

	Nham răng từ trên ghế đứng dậy, ánh mắt nhìn chung quanh liếc mắt đám người, biểu lộ dần dần nghiêm túc.

	"Tân Liên Minh bộ đội đã lái đến mí mắt chúng ta dưới đáy, mà thủ lĩnh của chúng ta lại tại quất roi, đồ sát hắn trung thành nhất bộ hạ."

	"Hắn đã triệt để điên rồi, nếu như chúng ta không làm thứ gì, tất cả chúng ta đều phải chết!"

	Nói được mức này, đám người cuối cùng là minh bạch thủ lĩnh của bọn họ, dự định cùng bọn hắn thương lượng chuyện gì.

	Khá lắm.

	Đây là nghĩ lôi kéo bọn hắn tạo phản a!

	Nhìn chung quanh liếc mắt biểu lộ khác nhau chúng Bách phu trưởng, nham răng nói tiếp.

	"Ta không sợ chết, tử vong bất quá là trở về Đại Địa chi mẫu ôm ấp, nhưng các ngươi coi ta là Thành đại ca, ta tự nhiên không thể nhìn các ngươi bởi vì một cái ngu xuẩn tên điên bạch bạch nạp mạng."

	"Đương nhiên, nếu là có người không muốn đi theo ta, ta cũng không cưỡng cầu, từ cánh cửa kia ra ngoài chính là. Coi như hôm nay ta không hề nói gì, ngươi cái gì cũng không còn nghe."

	Làm không nghe thấy vẫn được.

	Cái này nếu là nói cái chữ "không", có thể đi ra cánh cửa này mới gọi có quỷ rồi!

	Chúng Bách phu trưởng vội vàng tranh nhau chen lấn tỏ thái độ.

	"Đầu nhi, có lời gì ngài hãy nói đi."

	"Mặc kệ ngươi tính làm gì, chúng ta đều cùng ngài!"

	"Đúng rồi! Quá mức đi thẳng một mạch, chúng ta bắt đầu từ số không, chiếm cái đỉnh núi khoái hoạt đi!"

	Nham răng nhẹ gật đầu.

	"Vậy ta đã nói."

	Dừng một chút, nham răng tiếp tục nói.

	"Ta dự định mang theo các ngươi, hướng Tân Liên Minh quy hàng!"

	Vừa dứt lời bên dưới, trong phòng một nháy mắt yên tĩnh trở lại, phảng phất một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

	Trên mặt mọi người viết đầy kinh ngạc.

	Hướng Tân Liên Minh đầu hàng? !

	Rốt cuộc là răng vàng điên rồi , vẫn là thủ lĩnh của bọn họ điên rồi!

	Chiến tranh tiến hành đến mức này, song phương đều tử thương vô số. Liền lấy trong thành lính dù tới nói, gần đây một tháng chết tại trên tay bọn họ lính dù, nói ít cũng có năm sáu trăm rồi.

	Mặc dù Tân Liên Minh phát thanh thảo luận khỏe mạnh, sẽ ưu đãi chủ động quy hàng tù binh, nhưng người nào có thể bảo chứng bọn hắn sẽ không ở sau khi chiến tranh kết thúc trở mặt?

	Đến lúc đó cũng sẽ không có người đến cho bọn hắn chủ trì công đạo.

	Nghe tới bọn hắn bị xử tử, những cái kia những người sống sót sẽ chỉ kích động vỗ tay bảo hay.

	"Đầu nhi, ta tin tưởng ngài... Có thể, nhưng vì cái gì là hướng Tân Liên Minh đầu hàng?"

	"Đúng vậy a, bọn hắn có thể tha qua chúng ta sao?"

	"Nếu không chúng ta có chạy không... Hướng phía bắc trốn, thuận thiên thủy hướng đông hoặc là hướng tây, luôn có thể tìm tới đi địa phương."

	Ngờ tới những bộ hạ của mình sẽ nói như vậy, nham răng cười nhạt một tiếng.

	"Trốn? Hơn một ngàn người, trên đường ăn cái gì? Mang theo nô lệ kia nhóm một đợt trốn? Hãy tìm thủ lĩnh của chúng ta đại nhân mượn một chút tiếp tế rồi lên đường?"

	Đám người rơi vào trầm mặc.

	Nham răng không có ngừng, nhìn xem bọn hắn nói tiếp.

	"Trừ phi các ngươi định đem hơn một ngàn hào các huynh đệ ném ở chỗ này, để bọn hắn tự sinh tự diệt."

	Mặc dù bọn hắn cũng không quan tâm những tiểu lâu la kia nhóm chết sống, nhưng nếu là đem các huynh đệ đều ném, chẳng phải là thành tư lệnh không lính?

	Đến lúc đó đừng nói tìm đỉnh núi tiêu dao khoái hoạt, trên đường đụng phải hai con dị chủng đều có thể mất mạng.

	Vẻ mặt của mọi người lộ vẻ do dự, chạy trốn xác thực không phải ý kiến hay, chí ít đối bọn hắn những này mang giày tới nói không phải.

	Nhưng mà đầu hàng...

	Hạ tràng chẳng lẽ liền so đào tẩu càng tốt sao?

	Một tên Bách phu trưởng cẩn thận mà hỏi thăm.

	"Thế nhưng là đầu nhi, coi như chúng ta hướng Tân Liên Minh đầu hàng... Kết quả tốt nhất cũng bất quá là làm bọn họ nô lệ, vậy còn không như đào tẩu đâu."

	Nham răng nhìn xem hắn nói.

	"Tân Liên Minh cần nhân thủ trông giữ tù binh, chỉ cần chúng ta nguyện ý phối hợp bọn hắn, kết thúc rơi trận này kết cục đã chú định chiến tranh, bọn hắn sẽ đem cái này công tác giao cho thức thời vụ chúng ta."

	"Đến lúc đó mặc dù không thể giống bây giờ nhanh như vậy sống, nhưng là có thể quản cái số trăm số ngàn người, dù sao cũng tốt hơn hướng phía trước không được phía sau thôn không được cửa hàng sơn lâm tử bên trong chui."

	Nghe thế lời nói, nguyên bản còn có chút băn khoăn người, vậy cuối cùng buông xuống lo lắng.

	Chí ít đối với Tân Liên Minh mà nói, bọn họ là có giá trị lợi dụng.

	Cái này xa so với cái gọi là hứa hẹn càng làm cho người ta an tâm.

	"Đầu nhi, ngài hãy nói làm thế nào chứ."

	"Chúng ta đều nghe ngài!"

	Nham răng nhẹ gật đầu.

	"Hôm nay nói chuyện không cần cùng bất luận kẻ nào nói lên, các ngươi riêng phần mình xuống dưới, theo ta phân phó chuẩn bị."

	"Ba ngày sau nửa đêm rạng sáng động thủ! Đến lúc đó Tân Liên Minh máy bay sẽ phối hợp bộ đội trên đất liền, hướng nam bộ thành khu khởi xướng đánh nghi binh. Mà canh giữ ở phía tây chúng ta, thì phụ trách tại phía tây khu vực phòng thủ mở ra một lỗ hổng, thả Tân Liên Minh người tiến đến."

	Trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, nham răng lạnh giọng nói.

	"Chờ cùng Tân Liên Minh người hội hợp, chúng ta hướng thẳng đến răng vàng hang ổ tiến lên!"

	"Bắt sống kia đồ con lợn!"

	...

	Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất.

	Liên tục không ngừng pháo kích cùng truyền đơn thế công, làm cho cả Răng thị tộc sĩ khí đều ngã vào thung lũng.

	Không ngừng có đào binh vứt bỏ trận địa hướng bắc chạy trốn, hoặc là cầm truyền đơn đi phía đông, hướng đội du kích người quy hàng.

	Mặc kệ răng vàng như thế nào nổi trận lôi đình hạ lệnh tra rõ những cái kia tư tàng "Đầu hàng phiếu "  người, vậy không ngăn cản được trốn chạy người xuất hiện.

	Nhất là những cái kia "Mộ danh tới "  kẻ cướp đoạt.

	Thân là ngay cả chi thứ cũng không tính bên ngoài hệ, bọn hắn bản thân liền là không được tín nhiệm quần thể.

	Từ khi ra phản đồ về sau, trưởng quan của bọn hắn hận không thể đối bọn hắn một Thiên Sưu hai lần thân, một ngày tra ba lần phòng.

	Bất luận cái gì bị phát hiện tư tàng "Đầu hàng phiếu "  người, bất kể là mang ở trên người vẫn là giấu ở trong phòng, đều sẽ bị không chút lưu tình treo ở trên cửa sổ treo cổ.

	Cái này một hệ liệt cơ hồ điên cuồng cao áp thủ đoạn, dẫn đến càng ngày càng nhiều đào binh xuất hiện.

	Khoa trương nhất một lần, cả nhánh trăm người đội đi ra ngoài về sau sẽ không trở về...

	Đối mặt cái này sơn cùng thủy tận cục diện, cho dù là bộ lạc bên trong trung thành nhất, ý chí nhất kiên định mãnh sĩ, cũng không nhịn được ở trong lòng sinh ra tuyệt vọng suy nghĩ.

	Có lẽ...

	Bọn hắn thật sự cùng đường mạt lộ rồi.

	Âm u bê tông công sự bên trong, nhìn chằm chằm địa đồ răng vàng sắc mặt âm trầm như nước.

	Nơi này là Răng thị tộc bộ chỉ huy tạm thời, giờ phút này liền đứng hai người.

	Một là răng vàng bản thân, một cái khác chính là cánh tay trái của hắn phải vai một trong —— cáo răng.

	Thân là Răng thị tộc dòng chính, cái này thân hình hơi có vẻ nhỏ gầy nam nhân, mặc dù không thắng tại vũ lực, nhưng đầu óc cũng rất tốt dùng.

	Từ khi Địch Long chiến bại, răng vàng đã không cách nào nữa tín nhiệm những cái kia các tham mưu.

	Đứng ở một bên Thiên phu trưởng cáo răng thấp giọng nói.

	"Nếu không chúng ta hướng cái khác thị tộc cầu viện đi... Dù là để bọn hắn đưa chút vũ khí tới cũng tốt, các huynh đệ ngay cả tu thương vật liệu đều không lấy được rồi."

	Nghe thủ hạ đề nghị, răng vàng không nói gì.

	Cầu viện?

	Có thể hướng ai cầu viện?

	Hướng đông tiến quân Xà thị tộc chính hãm sâu Hồng Hà trấn vũng bùn, căn bản chưa rảnh ra tay đến giúp hắn.

	Hướng tây tiến quân Hùng thị tộc càng là đã đánh tới Lạc Hà hành tỉnh, cách chỗ này được trăm cây số xa, trung gian không biết cách bao nhiêu ngọn núi, bao nhiêu con sông.

	Răng vàng rất rõ ràng, bản thân thị tộc mặc dù là bộ lạc đứng đầu, mình cũng là bộ lạc vương, nhưng thị tộc cùng thị tộc ở giữa cũng không phải là thượng hạ cấp quan hệ, căn bản không có quyền lợi mệnh lệnh cái khác không phụ thuộc với mình thị tộc.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu đạn dược."

	Cáo răng thấp giọng nói.

	"Chiếu bây giờ tiêu hao tốc độ... Sợ rằng chỉ đủ kiên trì hai tháng."

	Răng vàng lâm vào hồi lâu trầm mặc.

	Ngay tại hắn đang định mở miệng nói cái gì thời điểm, bên ngoài truyền đến dày đặc tiếng pháo.

	Những ngày này hắn đối Tân Liên Minh pháo kích không sai biệt lắm đã quen, ngược lại là không có rất kinh hoảng.

	Bất quá cùng thường ngày bất đồng là, trước kia Tân Liên Minh dùng đạn pháo nện bọn họ thời điểm, đều là cách một hồi ném một phát xuống tới, lần này lại là mười mấy khẩu pháo một đợt khai hỏa, hỏa lực mật độ rõ ràng cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	"Nghe phương hướng của thanh âm cùng khoảng cách, bọn hắn sợ là tại oanh tạc nam bộ thành khu..." Cáo răng sắc mặt hơi đổi, thấp giọng nói, "Tân Liên Minh tám thành là dự định thừa dịp bóng đêm công thành!"

	Răng vàng đem nắm đấm đặt ở trên bản đồ, khóe miệng nhếch lên một tia nụ cười tàn nhẫn.

	"Bọn hắn cuối cùng không nhịn được!"

	Chiến đấu trên đường phố!

	Hắn người am hiểu nhất chính là chiến đấu trên đường phố!

	Nhìn về phía cáo răng, răng vàng lập tức hạ lệnh.

	"Mang theo ngươi người lập tức đi thành nam! Nhất thiết phải đem Tân Liên Minh ngăn tại nơi đó!"

	Cáo răng lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng!"

	Rời đi bộ chỉ huy về sau, cáo răng lập tức mang lên bản thân các huynh đệ.

	Hơn một ngàn hào võ trang đầy đủ tinh nhuệ, trùng trùng điệp điệp xuyên qua hồ nước chảy ngược đường phố, hướng phía tiếng pháo rung chuyển trời đất thành nam xuất phát, tiếp viện đóng tại nơi đó ngàn người đội.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, hai người cũng không biết, ngay tại Tân Liên Minh đối thành khu nam bộ điên cuồng công kích thời điểm, từng nhánh bè gỗ chính xuyên qua Tây châu hồ bờ đông đầm lầy, hướng về bị nước hồ bao phủ bốn khu mới phía tây lướt tới...

	Ngồi xổm ở trên bè gỗ, nhìn về phía trước hoàn toàn yên tĩnh hắc ám, Đêm Mười quay đầu lại nhỏ giọng nói.

	"Ngươi nói những cái kia kẻ cướp đoạt có thể tin được sao?"

	"Không biết." Phương Trường lắc đầu.

	"Vạn nhất bọn hắn đột nhiên thay đổi chủ ý làm sao bây giờ?" Đêm Mười nhịn không được tiếp tục hỏi.

	"Còn có thể làm sao, chờ ba ngày thôi, " lão Bạch vỗ vỗ bả vai hắn, nhếch miệng cười nói, "Một hồi nhìn kỹ chút, liền dựa vào sát ý của ngươi cảm giác rồi!"

	Đêm Mười: "Móa, thật sự cược mệnh a."

	Phương Trường: "Đừng lo lắng vớ vẩn, đối phương phản bội khả năng rất nhỏ, đến nơi này phân thượng, cho dù ai đều có thể nhìn ra trận chiến tranh này đã không có gì huyền niệm, đối bọn hắn tới nói chỉ là sớm thua muộn thua sự tình. Coi như tiếp tục đánh xuống, tối đa cũng sẽ thấy kiên trì cái 1-2 tuần."

	"Chính xác, " cuồng phong gật đầu một cái, bình tĩnh nói, "Từ bọn hắn dừng bước lại một khắc này bắt đầu, cũng đã thua."

	Đám người đang khi nói chuyện, phía trước bụi cỏ lau bên trong, sáng lên một chiếc đèn đuốc.

	Lão Bạch vẫy vẫy tay, ra hiệu chèo thuyền player gia tốc, từng hàng bè gỗ hướng phía kia đèn đuốc tới gần.

	Hết thảy hai mươi con bè gỗ, chở Thiêu Đốt binh đoàn 140 tên player, tương đương với một cái đại đội tăng cường binh lực.

	Những này player đều là Alpha vòng tiến vào trò chơi lão player, kém nhất vậy trải qua thủy triều chiến đấu, không có chỗ nào mà không phải là thức tỉnh giả, có thể xưng Tân Liên Minh lực lượng trung kiên!

	Mà trước mắt mảnh này trong vùng đầm lầy độc trùng, dã thú trải rộng, thậm chí còn có nứt trảo cua, quân hạm tôm loại này cực đoan nguy hiểm dị chủng. Linh tinh phân bố ở trên mặt nước phế tích bên trong, cất giấu ưỡn một cái rất 7 milimét súng máy.

	Muốn từ nơi này đột phá, sẽ không thể không đồng thời đối mặt bốn phương tám hướng bắn chụm mà đến hỏa lực, cùng bị kinh động dị chủng nhóm vây công.

	Bất quá bây giờ.

	Toà này dễ thủ khó công cửa lớn phía tây, chính hoàn toàn không đề phòng hướng Tân Liên Minh rộng mở...

	Cùng Thiêu Đốt binh đoàn một đoàn người chắp đầu chính là một tên Bách phu trưởng.

	Hắn mang theo hơn mười tên tâm phúc, tất cả mọi người tại trên cánh tay quấn một khối vải trắng.

	"Ta là tới mang các ngươi đi vào... Hi vọng các ngươi giữ lời hứa, tại hết thảy kết thúc về sau cho chúng ta một đầu sinh lộ." Lúc nói chuyện, kia Bách phu trưởng nhìn chằm chằm vào các người chơi thương trong tay.

	Cho dù thân là thức tỉnh giả, hắn cũng không thể không thừa nhận, những người trước mắt này thực lực rất mạnh!

	Thậm chí mạnh đến tùy ý chọn cá nhân ra tới, đều có thể cùng hắn đánh cái tương xứng trình độ.

	Đến như cầm đầu người kia, thực lực càng là thâm bất khả trắc!

	Lão Bạch không nói gì, mà là nhìn về phía phía bên mình liên minh nhân loại ngữ tốt nhất Phương Trường.

	Cái sau hiểu ngầm trong lòng, tiến lên phát động kịch bản.

	"Chúng ta xưa nay đã như vậy."

	Nghe thế âm thanh hứa hẹn, kia Bách phu trưởng gật đầu, không có chậm trễ thời gian, khai báo hạ thủ, ra hiệu sau lưng bộ hạ vạch lên bè gỗ dẫn đường.

	Toàn bộ bốn khu mới đều ngâm mình ở trong nước, ít nhất địa phương cũng có thể không có qua phần eo, bè gỗ là đáng tin nhất phương tiện giao thông.

	Đại đa số dị chủng sẽ không đối tung bay ở trên mặt nước khối gỗ cảm thấy hứng thú, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc bọn chúng, chí ít không cần lo lắng trong nước đi tới đi tới, hai cái đùi đột nhiên bị mất.

	Nhìn chằm chằm một con phiêu phù ở trên mặt nước nứt trảo cua, Đêm Mười nhỏ giọng nói.

	"... Nơi này nứt trảo cua cùng chúng ta chỗ ấy giống như khác biệt, bọn chúng cái đầu điểm nhỏ, xác vậy nhọn chút."

	Cà Chua Trứng Tráng cảm thấy hứng thú chụp mấy bức ảnh chụp.

	"Ta nghe nói chỗ này còn có không ít biến dị tôm hùm, chờ bản đồ mới giải tỏa ta phải nghiên cứu một chút."

	Cai thuốc hưng phấn nhỏ giọng thầm thì đạo.

	"Xem ra ta có lộc ăn!"

	Ở phía trước dẫn đường kẻ cướp đoạt tự nhiên không biết những này các người chơi đang nghị luận cái gì.

	Nếu như là có thể nghe hiểu Hán ngữ, bọn hắn nhất định sẽ kinh ngạc.

	Có lộc ăn?

	Đến cùng ai là ai có lộc ăn.

	Không bị những cái kia nứt trảo cua, quân hạm tôm kéo vào trong nước gặm là tốt lắm rồi, ai sẽ chủ động đi trêu chọc đám đồ chơi này.

	Nứt trảo cua thịt xác thực tươi non nhiều chất lỏng, gạch cua cũng là nhất đẳng mỹ vị, nhưng là phải có mệnh đi hưởng dụng.

	Bình thường đạn súng trường căn bản đánh không thủng vỏ cua, ngược lại sẽ chọc giận những cái kia quái vật . Còn dùng súng phóng tên lửa đánh con cua hành vi , bất kỳ cái gì thời điểm tại trong bộ lạc đều là bị nghiêm lệnh cấm chỉ...

	Quay xong ảnh chụp Cà Chua Trứng Tráng, đã bắt đầu cùng cai thuốc nhỏ giọng thảo luận, làm sao nấu nướng sẽ khá ăn ngon rồi.

	Tại loại này nghiêm túc trường hợp bên dưới, còn có tâm tình đi thảo luận hấp vẫn là thịt kho tàu, chỉ có thể nói không hổ là player...

	Một đoàn người tiếp tục hướng phía trước.

	Trên đường không ngừng có bè gỗ gia nhập bọn hắn, không bao lâu đã tiến tới hơn bốn mươi chi bè gỗ, gần bốn trăm người.

	Nham răng dưới trướng cũng sẽ tham gia chiến đấu, trợ giúp Thiêu Đốt binh đoàn giải trừ răng vàng dưới trướng đội thân vệ vũ trang.

	Cái này đã là vì hướng Tân Liên Minh chứng minh bản thân trung thành, cũng là để bảo đảm trận này phản loạn không có sơ hở nào.

	Dù sao nếu là thất bại, Tân Liên Minh cũng liền tổn thất một con trăm người đội, nhưng hắn hạ tràng coi như thảm.

	Không cần nghĩ, lấy răng vàng tàn bạo thủ đoạn, nhất định sẽ dùng tàn nhẫn nhất phương pháp tra tấn hắn và dưới trướng hắn bộ hạ.

	Răng thị tộc bộ chỉ huy ở vào bốn khu mới chính giữa, giấu ở một toà bị bê tông gia cố qua phế tích bên trong.

	Từ phía tây phòng tuyến đến trung bộ dọc theo con đường này, có thể nói là thông suốt.

	Nham răng bản thân phụ trách khu vực phòng thủ cũng không cần nói, đã sớm trước đó đánh được rồi kêu gọi, cùng ngày luân chuyển cương vị đều là thân tín, tất cả mọi người rất ăn ý cho qua.

	Mà tới bên trong khu vực phòng thủ, những tiểu lâu la kia nhóm thấy là nham răng dưới trướng trăm dài, vậy căn bản không nhiều đề ra nghi vấn, càng không tỉ mỉ đi đếm kia trên bè gỗ cụ thể có bao nhiêu người, giấu bao nhiêu khẩu súng.

	Kỳ thật nghĩ kiểm tra cũng không còn biện pháp kiểm tra.

	Bởi vì Tân Liên Minh máy bay uy hiếp, các trạm gác căn bản không dám đốt đèn, toàn bộ bốn khu mới một mảnh tối như bưng.

	Đứng tại 3 tầng lầu đỉnh hướng dưới lầu nhìn, trừ đen sì mặt nước, cũng liền có thể trông thấy từng cái bè gỗ.

	Đến như trên bè gỗ thả cái gì, kia được xuống lầu đi lên mới có thể thấy rõ ràng rồi.

	"Thật mẹ nó kích thích..."

	Nhìn xem kia từng cây gần trong gang tấc nòng súng, hất lên áo choàng Rác rưởi quân cảm giác lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

	Cũng không phải sợ.

	Mà là bởi vì hưng phấn.

	Hắn cảm thấy chảy xuôi tại trong mạch máu khát máu cùng dã thú bản năng, màu hổ phách trong con mắt thiêu đốt hưng phấn.

	DNA động!

	Khoảng cách bộ chỉ huy còn thừa lại sau cùng 200m, cái kia bị đánh dấu tại VM trên bản đồ kiến trúc, đã xuất hiện ở tầm mắt của mọi người.

	Trải qua tầng tầng thêm qua bê tông công sự, cho dù là đối mặt trọng pháo cùng hàng đạn thay nhau oanh tạc cũng có thể sừng sững bất động. Phụ cận phế tích thì bị cải tạo thành từng tòa pháo đài, đã có thể dùng đến phòng không, cũng có thể lẫn nhau chi viện.

	Mà giờ khắc này Thiêu Đốt binh đoàn một đoàn người, cùng bộ chỉ huy chỉ cách một đạo khối gỗ làm cửa hàng rào.

	"Từ chính diện cường công thật đúng là không tốt đánh, nơi này bố cục nhìn xem đơn sơ, nhưng mỗi con phố chí ít có ba cái điểm hỏa lực có thể với tới, không có mấy chiếc xe bọc thép sợ là đẩy không đi vào... Cho chỗ này bố phòng chính là cao thủ a." Lão Bạch liếc mắt nhìn chung quanh bố cục, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Trò chơi này công ty cũng thật là người tài xuất hiện đông đảo.

	Loại kia lớn chiến dịch còn chưa tính, loại này tiểu quan thẻ đều có thể đem chi tiết làm được mức này.

	Trù hoạch trong đoàn đội sợ là có không ít người trong nghề!

	Dừng ở cửa hàng rào trước, Bách phu trưởng đứng lên bè gỗ phía trước, hướng phía tọa lạc tại phía bên phải phế tích bên trên trạm gác hô.

	"Giữ cửa mở!"

	Bày ở trạm gác bên trên kia súng máy bên cạnh, vươn ra một con đầu.

	"Các ngươi là người nào!"

	Bách phu trưởng tiếp tục hô.

	"Chúng ta là nham răng đại nhân bộ hạ, phụng thủ lĩnh đại nhân mệnh lệnh đến đây thay quân!"

	Đứng tại trạm gác bên trên người kia trong mắt nổi lên vẻ hoài nghi: "Thay quân? Ta làm sao chưa nghe nói qua."

	Ở chỗ này phiên trực đều là răng vàng dưới trướng thân vệ, cùng trước đó đụng phải những tiểu lâu la kia nhóm khác biệt, những người này cũng không có tốt như vậy lừa gạt.

	Phát giác những cái kia tung bay ở trên mặt nước bè gỗ có chút không đúng, kia kẻ cướp đoạt lính gác trên mặt biểu lộ càng thêm bất thiện, trong tay kia rất 7 milimét súng máy, đã hướng phía trên mặt nước chĩa sang.

	"Các ngươi đứng ở đằng kia đừng nhúc nhích, ta đi trước hướng răng vàng đại nhân xin chỉ thị!"

	Bầu không khí giương cung bạt kiếm.

	Đứng ở bè gỗ trên đầu Bách phu trưởng sắc mặt có chút biến hóa, mắt thấy là phải giấu không được rồi.

	Cảm giác được dần dần tới gần sát ý, Đêm Mười trong lòng lập tức cảnh giác, hướng phía Phương Trường khiến cho cái ánh mắt.

	'Động thủ đi!'

	Trải qua thời gian dài ăn ý phối hợp, Phương Trường lập tức xem hiểu Đêm Mười ánh mắt, trong lòng biết đối phương khả năng đã phát hiện mánh khóe.

	Áo choàng màu đen khẽ nâng lên một diễn viên, giấu ở dưới bóng tối hàn mang nhắm ngay pháo đài bên trên kia tay súng máy.

	Dây cung rung động, chỉ nghe "Sưu "  một đạo phá không, đứng tại súng máy bên cạnh người lính gác kia trên đầu nháy mắt cắm một mũi tên, ngửa mặt hướng về sau quẳng đi.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, bất kể là nham răng một đám thân tín , vẫn là đứng tại hai bên trên lầu kẻ cướp đoạt lũ lính gác đều ngẩn ở đây đương trường...

	Trừ trên bè gỗ các người chơi.

	Thấy Phương Trường đã xuất thủ, lão Bạch cũng không lại che lấp, lập tức xốc lên đắp lên trên bè gỗ miếng vải đen, nhặt lên giấu ở phía dưới LD-47, hướng phía trên lầu chính là một băng đạn quét tới.

	"Khai hỏa!"

	Trên mặt nước nháy mắt tiếng súng đại tác, đứng tại trên bè gỗ player nắm lên vũ khí, một nhóm người lúc này nhảy vào trong nước, đẩy bè gỗ hướng về phía trước cửa hàng rào phóng đi.

	"RPG ——!"

	Khiêng súng phóng tên lửa cai thuốc hưng phấn hô một cuống họng, đồng thời nhắm chuẩn phía trước cửa hàng rào bóp cò súng.

	Chỉ thấy vèo một đạo khói trắng, kia làm phong tỏa khu phố cửa hàng rào nháy mắt bị tạc chia năm xẻ bảy.

	Trên đường phố tiếng súng vang triệt một mảnh.

	40 chiếc bè gỗ tăng tốc đi tới, vượt qua tung bay ở trên mặt nước khối gỗ hài cốt, hướng phía Răng thị tộc bộ chỉ huy hết tốc độ tiến về phía trước.

	"Các huynh đệ đi theo ta lên! Boss ngay ở phía trước!"

	Chung quanh viên đạn sưu sưu bay loạn, đẩy bè gỗ hướng về phía trước lão Bạch la lớn.

	"Có thể hay không cầm xuống MVP, liền nhìn cái này sóng đoàn!"

	"Ngao ngao a!" Sớm đã kìm nén không được Rác rưởi quân xốc lên áo choàng, lộ ra giấu ở trong bóng tối lợi trảo, ngửa mặt lên trời phát ra thoải mái lâm ly gào thét.

	Nhìn xem như đạn pháo hướng mình vọt tới Deathclaw, canh giữ ở pháo đài bên trên kẻ cướp đoạt trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Deathclaw!

	Tân Liên Minh tại sao có thể có tâm linh can thiệp trang bị? !

	"Nhắm chuẩn nó trên cổ vòng cổ!" Ngồi xổm ở công sự che chắn phía sau kẻ cướp đoạt Thập phu trưởng hoảng sợ gầm lên.

	Một bên vịn súng máy kẻ cướp đoạt run giọng gọi.

	"Đại ca, con kia thằn lằn, trên cổ căn bản không có vòng cổ a..."

	Thập phu trưởng nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

	"Cái gì? !"

	Không chỉ là không có vòng cổ, kia thằn lằn trước ngực còn mang theo một khối nặng nề thép tấm, trên tay càng là cột móng vuốt thép.

	Tại trong phế tích mạnh mẽ đâm tới hắn giống như một đài sẽ trèo tường xe tăng, ngăn tại trước mặt kẻ cướp đoạt một cái hai cái liền như là giấy dán túi máu, căn bản không ngăn cản nổi.

	Không đến nửa phút, một toà pháo đài đã luân hãm, đừng nói là tiếng súng cùng lóe lên lửa súng, ngay cả kêu thảm cùng kêu rên đều đã nghe không được.

	Đêm Mười không nhịn được líu lưỡi.

	"Mẹ a... Chơi nhân vật này thật không hiểu ý lý âm ảnh sao?"

	"Ngươi nhìn hắn như thế là có bóng ma tâm lý dáng vẻ sao, " lão Bạch vỗ vỗ bả vai hắn, "Đừng lề mề, nhớ được ngươi nhiệm vụ, mau cùng đi lên."

	Đêm Mười nhẹ gật đầu, không còn lề mề, cõng súng bắn tỉa hướng phía kia pháo đài chạy chậm quá khứ.

	Tiếp lấy lão Bạch nhìn về phía sau lưng player.

	"Các tiểu đội chú ý!"

	"Theo kế hoạch hành động!"

	Trong mắt lóe ra hưng phấn, chúng tiểu đội trưởng tại tần số truyền tin bên trong đều nhịp trả lời.

	"Vâng!"

	Hai tên lực lượng hệ player tại tám tên tiểu đội viên dưới sự che chở, đẩy một chi trang trọn vẹn 200 kilogam thuốc nổ bè gỗ, hướng phía bộ chỉ huy tường vây đụng tới.

	Cùng lúc đó, còn dư lại một trăm ba mươi tên player, lấy mười người vì một ít đội, ba đến bốn đội vì một tổ, chia làm nhiều cái phương hướng quét sạch đóng tại trong bộ chỉ huy kẻ cướp đoạt, đối cả tòa kiến trúc hình thành vây quanh.

	Nham răng dưới trướng đi theo player một đợt đánh vào, cấp tốc đã khống chế bộ chỉ huy phụ cận pháo đài, ngăn cản những phòng khu khác ngàn người đội hướng bên này tiếp viện.

	Cùng một thời gian, một chiếc cải tiến song liên trang 37 milimét pháo H-1 pháo hạm cơ đã tới bốn khu mới trên không, tiến vào xoay quanh trạng thái.

	Phối hợp Thiêu Đốt binh đoàn ném ra màu đỏ bom khói cùng báo cáo tọa độ, kia hai cây lơ lửng giữa không trung họng pháo, lập tức đối trốn ở phế tích bên trong kẻ cướp đoạt phát tiết ra hung mãnh hỏa lực.

	Trong bộ chỉ huy ánh lửa lấp lóe, tiếng nổ vang vọng không ngừng, giống như đêm giao thừa thì dây pháo.

	Nghe bên ngoài càng ngày càng gần tiếng súng pháo, ngồi xổm ở trong bộ chỉ huy răng vàng, trên mặt cuối cùng hiện ra vẻ kinh hoảng.

	Đúng lúc lúc này, cửa bị đẩy ra.

	Hắn tự tay một thanh nắm chặt từ bên ngoài chạy vào thân vệ đội trưởng, hướng phía hắn rống to.

	"Bên ngoài là tình huống như thế nào?"

	Đối mặt tấm kia đen đến xanh lét mặt, kia thân vệ đội trưởng trên mặt tràn ngập kinh hoảng, nói năng lộn xộn đạo.

	"Mới, Tân Liên Minh người... Bọn hắn đánh vào đến rồi!"

	Đánh vào đến rồi? !

	Răng vàng lòng nóng như lửa đốt, vừa vội vừa giận đạo.

	"Làm sao có thể! Lão tử vừa đem cáo răng phái đi tiền tuyến tiếp viện, làm sao có thể nhanh như vậy —— "

	"Không, không phải từ phía nam, những người kia là từ cửa lớn phía tây tiến vào, nghe tiếng súng sợ là có ngàn người!" Bị nhéo ở cổ áo thân vệ đội trưởng kinh hoảng nói, "Thủ lĩnh đại nhân, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, chỗ này đã không an toàn, ngài mau bỏ đi đi!"

	Phía tây?

	Nhớ không lầm nơi đó là nham răng khu vực phòng thủ.

	Răng vàng đầu tiên là sững sờ, bộ mặt cơ bắp nháy mắt bởi vì phẫn nộ mà chen thành một đoàn.

	Gần ngàn người không có khả năng lặng yên không tiếng động sờ đến chỗ này mới bị phát hiện, trừ phi có người cõng phản bản thân!

	Nhưng hắn không nghĩ tới, phản bội bản thân thế mà là hắn dòng chính, bị hắn xếp vào tại tây tuyến nham răng.

	"Cái này đáng giết ngàn đao đồ chơi! Không có can đảm thứ hèn nhát!"

	Răng cắn được kẽo kẹt rung động, răng vàng từ trong hàm răng gạt ra nửa câu, hung hăng bỏ qua thân vệ đội trưởng cổ áo.

	"Rút! Mang lão tử đi phía bắc!"

	Kia thân vệ đội trưởng liền vội vàng gật đầu, kêu gọi bên cạnh thân vệ, hộ tống răng vàng hướng phía bộ chỉ huy bên ngoài rút lui.

	Đối phương đã giết tới hắn bộ chỉ huy.

	Lúc này nếu là nếu ngươi không đi, chỉ sợ cũng được bàn giao ở chỗ này. Đạn tín hiệu đã bay lên trời cao, cái khác Thiên phu trưởng chính dẫn người hướng phía bên này chi viện, chỉ cần có thể đem đêm nay chịu nổi, hết thảy liền trả có hi vọng...

	Răng vàng ở trong lòng lập được thề độc, chờ hắn bắt lấy nham răng, nhất định phải đem phản đồ da đầu cắt bỏ làm thành giày đệm.

	Một số người xuyên qua hành lang, hướng phía bộ chỉ huy cửa sau rút lui.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đinh tai nhức óc tiếng nổ bỗng nhiên từ hành lang một bên vang lên, bay loạn đá vụn cùng cuồn cuộn khói đặc từ bên ngoài cuốn vào.

	Bị tạc trở tay không kịp, bốn tên thân vệ lảo đảo còn không có đứng vững, liền bị đối diện phóng tới viên đạn đánh thành cái sàng.

	Nhìn xem từ khói đặc cùng bụi bặm bên trong nối đuôi nhau mà vào binh sĩ, thân vệ đội trưởng trên mặt lên đầy sợ hãi, đã quên đi nổ súng.

	Bọn hắn nổ tung bộ chỉ huy tường ngoài!

	"Đầu hàng đi!"

	"Các ngươi đã bị bao vây!"

	Đối lên kia họng súng đen ngòm, răng vàng trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh kia hoảng sợ liền bị ngoan lệ cùng điên cuồng thay thế.

	"Tuyệt không! Mơ tưởng bắt lấy lão tử!"

	"Cái này có thể không phải do ngươi!" Phương Trường chế nhạo liếc hạ miệng, kéo ra dây cung nhắm ngay chân của hắn.

	Nhưng mà kia dây cung vẫn chưa hoàn toàn kéo ra, hành lang bên kia bỗng nhiên tiếng súng nổ lên.

	Do xoay sở không kịp, ba tên player nháy mắt ngã xuống đất, trên cánh tay trúng một thương Phương Trường một cái lăn đất, cấp tốc tránh về nửa đổ sụp sau tường mặt.

	Nhìn xem ngã xuống đất ba bộ thi thể, người khoác xương vỏ ngoài Ô Luân, nhếch miệng lên một vệt cười lạnh.

	Mà nhìn thấy Ô Luân răng vàng, vặn vẹo trên mặt nháy mắt nổi lên mừng rỡ.

	"Sứ đồ.. . Sứ đồ đại nhân cứu ta!"

	Sứ đồ đại nhân?

	Ô Luân chưa bao giờ thấy qua gia hỏa này trên mặt lộ ra như thế thành kính biểu lộ.

	"Thật sự là phế vật... Chúng ta cho các ngươi nhiều như vậy trợ giúp, các ngươi lại đem trận này chắc thắng trận chiến đấu đánh thành bộ này nát dạng." Ô Luân lạnh lùng nhìn xem hắn, đối bên cạnh ba tên thủ hạ làm thủ thế, cắn răng nói, "Đem hắn mang tới."

	Cho dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, cho dù trong lòng một vạn cái xem thường, người trước mắt này cũng là giáo hội minh hữu.

	Bản thân chỉ là một tên sứ đồ, không có tư cách chất vấn Thánh tử đại nhân quyết định.

	Hiện tại Răng thị tộc còn có thể miễn cưỡng duy trì chiến tuyến, một khi răng vàng chết rồi hoặc là bị bắt, chẳng những trong thành kẻ cướp đoạt sẽ băng thành một bãi vụn cát, Tước Cốt bộ lạc từng cái thị tộc cũng sẽ lâm vào phân liệt.

	Tới lúc đó, không chỉ là thu về hộp đen nhiệm vụ làm không được, thậm chí liền ngay cả giáo hội tại lũng sông hành tỉnh kế hoạch, vậy đem cùng theo phá sản!

	Vô luận như thế nào, hắn cũng muốn đem điều này ngu xuẩn mang đi ra ngoài!

	Trong bộ chỉ huy bộc phát ra kịch liệt tiếng súng.

	Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ mượn nhờ xương vỏ ngoài trang bị cùng chiến thuật mũ bảo hiểm tự mang phụ trợ nhắm chuẩn cùng nhìn ban đêm thiết bị, đúng là đem đánh vào bộ chỉ huy player đánh lùi trở về.

	Bởi vì là thẩm thấu nhiệm vụ, player cũng không có mang theo nhẹ, kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài loại này quý giá trang bị, ngắn ngủi hai phút vậy mà vứt xuống mười mấy bộ thi thể.

	"Mẹ nó... Đám người này là bật hack sao? !" Trên đùi lủng hai cái động, ngồi xổm ở góc tường góc tường lão Lục, hùng hùng hổ hổ thay đổi lấy băng đạn.

	"RPG đâu? ! Trực tiếp bên trên RPG!" Một bên Lạc Đường Newbie la lớn.

	Bạch Cấp Đái Thư kinh ngạc: "Ngọa tào, không phải muốn bắt sống sao? !"

	"Người đều muốn bỏ chạy còn bắt sống cái quỷ, trực tiếp cầm thi thể giao nộp đến! Dù sao cũng kém không có bao nhiêu phân!" Đạo Cụ Đái Sư lấy xuống vác tại trên lưng RPG, gác ở trên vai đang muốn nhô ra đi mở lửa, nhưng mà một cái tay lựu đạn lại bị ném tới công sự che chắn đằng sau.

	Ngọa tào? !

	Bốn cái nhỏ player lập tức sững sờ, còn chưa kịp báo một câu chửi bậy, nháy mắt bị nổ tung mảnh vỡ cùng ánh lửa nuốt sống đi vào.

	Trong nháy mắt lại là bốn người bỏ mình.

	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến lão Bạch thanh âm.

	"Phương Trường, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

	"Cỏ..."

	Nhìn xem máu chảy như chú bả vai, Phương Trường trói lại cầm máu băng vải, hùng hùng hổ hổ một câu.

	"Đối diện có cao thủ! Ta giống như nhìn thấy xương vỏ ngoài... Làm không tốt là chúng ta trước đó tại thành phố Thanh Tuyền đông khu đụng phải nhóm người kia!"

	Cần gì chứ?

	Cả tòa bộ chỉ huy đều bị bọn hắn vây quanh, bên ngoài còn lượn vòng lấy một chiếc không trung pháo hạm, mang lấy hai đài 37 mm pháo.

	Lại thế nào chống cự cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết.

	Nhưng mà nghe tới xương vỏ ngoài, lão Bạch sắc mặt lại là nháy mắt biến đổi, lập tức nhớ lại trước đó tại thành phố Thanh Tuyền đông khu tao ngộ chiến.

	Nếu như là nhóm người kia...

	Chiếu hiện tại cái này đấu pháp, sợ rằng thật đúng là không tốt kết thúc!

	Không dám có chút chủ quan, lão Bạch không chút do dự đem tần số truyền tin liên tiếp đến không trung pháo hạm, thỉnh cầu không trung chi viện.

	"... Nơi này là Thiêu Đốt binh đoàn, chúng ta gặp một điểm phiền phức, thỉnh cầu một thanh dao bấm, dọn bãi dùng."

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, tần số truyền tin bên trong truyền đến đơn giản nói trả lời.

	"... H-1 không trung pháo hạm thu được, dao bấm ngay tại trên đường, lưu ý các ngươi đỉnh đầu."

	"Thu được!"

	Kết thúc thông tin, lão Bạch hướng phía cuồng phong làm thủ thế, chỉ chỉ một bên cửa vào.

	Cái sau lập tức hiểu ý, từ trong ba lô lấy ra tai nghe hình dạng thần kinh kết nối thiết bị, đeo ở trên đầu.

	Cùng lúc đó, xoay quanh trên không trung H-1 không trung pháo hạm, từ cabin ném ra một viên không dễ dàng phát giác điểm đen.

	Dưới sự yểm hộ của bóng đêm, viên kia điểm đen hướng xuống đất mau chóng đuổi theo, sắp tới gần khu vực mục tiêu nháy mắt, như bắn lò xo đao bình thường mở ra sáu con xoáy cánh.

	Cánh quạt tiếng oanh minh vang lên, cao tốc lướt đi Máy bay không người lái giống như một đạo tên rời cung, chui vào bị tạc thuốc phá vỡ tường bê tông.

	Giờ này khắc này, Ô Luân chính mang theo ba tên tiểu đội viên, cùng đánh vào trong lầu Thiêu Đốt binh đoàn kịch chiến say sưa, che chở lấy răng vàng hướng về bộ chỉ huy cửa sau vừa đánh vừa lui, hoàn toàn không có ý thức được nguy hiểm ngay tại tiếp cận.

	"Ngươi tiếp viện còn bao lâu! Ngươi trông cậy vào ta mang theo ba người giúp ngươi ngăn trở một sư sao? !" Nắm lấy răng vàng cổ áo, Ô Luân rống to.

	"Hắn, bọn hắn đã tại chạy về đằng này, đoán chừng nhanh!" Răng vàng giờ phút này đồng dạng lòng nóng như lửa đốt, cũng không lo được người này vô lễ, chưa tỉnh hồn nói.

	Ô Luân buông ra cổ áo của hắn, hướng phía sau lưng hành lang tiếp tục khai hỏa.

	Tại trả giá hơn mười tên thương vong về sau, Tân Liên Minh thế công bỗng nhiên chợt giảm, áp lực bỗng nhiên nhỏ đi rất nhiều.

	Xem ra bọn hắn nhân thủ cũng không nhiều...

	Trong lòng nghĩ như vậy, Ô Luân qua loa nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận giống như bầy ong vù vù âm thanh từ trong bóng tối đánh tới, nguy cơ báo hiệu bỗng nhiên bao phủ tại Ô Luân trong đầu.

	Rốt cuộc là thấy qua việc đời người, hắn lập tức phản ứng lại, cuống quít hạ lệnh.

	"Máy bay không người lái!"

	"Mau đưa nó đánh xuống!"

	Bốn thanh súng trường một đợt khai hỏa, tại đen nhánh trong hành lang kéo ra một tấm màu da cam lưới.

	Sáu con xoáy cánh nháy mắt bị đánh hỏng rồi ba con, nhưng mà con kia sát mặt đất cao tốc phi nhanh Máy bay không người lái, vẫn y theo lấy quán tính ngã ở bọn họ công sự che chắn trước.

	Ô Luân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rống to.

	"Nằm xuống —— "

	Thu hẹp trong hành lang, ánh lửa bỗng nhiên nổ tung.

	15 kí lô cương liệt thuốc nổ không chỉ nổ bay tường bê tông, nóng rực khí lãng thậm chí hòa tan sắt thép.

	Nhiệt độ cao đem sàn nhà nướng đến nóng hổi.

	Bả vai bị thương Phương Trường, mang theo cai thuốc các loại một đám player từ tổn hại bức tường đằng sau đi đến.

	"Ngọa tào... Uy lực này cũng quá mạnh." Họng súng chọc chọc trên đất mũ bảo hiểm mảnh vỡ, cai thuốc nhịn không được líu lưỡi.

	"Đáng tiếc chưa bắt được sống."

	Từ phế tích bên trong lật ra đến một nửa bị tạc phá thành mảnh nhỏ thi thể, Phương Trường tìm một hồi lâu, mới tại bê tông cặn bã phía dưới lật ra đến liên tiếp bả vai đầu.

	Quay đầu nhìn về phía đi theo bọn hắn một đợt tiến vào Bách phu trưởng, Phương Trường dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ nói.

	"Là gia hỏa này sao?"

	Nhìn xem bị tạc được không thành nhân dạng răng vàng, kia Bách phu trưởng không tự chủ được nín thở, cổ cứng đờ gật đầu.

	"Là... Là hắn."

	Đừng nói là còn lại cái bả vai cùng đầu, chính là đốt thành tro hắn vậy nhận ra gia hỏa này.

	Nhưng mà hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia từng không ai bì nổi kẻ cướp đoạt chi vương, Tước Cốt bộ lạc thủ lĩnh, cuối cùng vậy mà rơi vào như vậy thê thảm hạ tràng.

	Nhìn trước mắt cái kia mặt không đổi sắc nam nhân, kia Bách phu trưởng hầu kết giật giật, trong mắt viết lên một tia sâu tận xương tủy e ngại.

	Bọn gia hỏa này...

	Hoàn toàn là ma quỷ!

	Vạn hạnh trận chiến tranh này đã kết thúc, bản thân không cần trên chiến trường gặp gỡ bọn hắn...

	Không có đi chú ý cái kia NPC biểu tình biến hóa, bưng lấy súng tự động cai thuốc đi ra phía trước, nhìn chằm chằm kia một nửa thi thể quan sát một hồi.

	"Sách, muốn đem gia hỏa này treo lên, còn phải cho hắn làm thân thể."

	"Vậy cũng không cần chúng ta quan tâm."

	Từ đồng đội trong tay nhận lấy bao tải, Phương Trường đem có thể thu về linh kiện một mạch nhét đi vào.

	Nếu là ở trong hiện thực, hắn tám thành phải bị trên tay đồ vật tại chỗ dọa nước tiểu.

	Nhưng mà « đất hoang OL » rốt cuộc là là căn cứ vào mộng cảnh nguyên lý công nghệ thực tế ảo, đại não phòng ngự cơ chế cùng trò chơi chương trình thiết trí giác quan lọc kính, tại tương đương trình độ bên trên trực tiếp cắt đứt siêu hạn độ kích thích.

	Cái này rất giống trong mộng nhìn thấy Zombie sẽ không lập tức bị hù tỉnh, trừ phi bị Zombie đuổi kịp gặm một cái.

	Một chút lá gan tương đối lớn, thậm chí phải bị gặm phải một hồi mới có thể tỉnh.

	Thu về nhiệm vụ tài liệu, Phương Trường phủi tay, tại vm bên trên điểm nhẹ hai lần.

	"Răng vàng đã đánh chết... Thỉnh cầu chỉ thị tiếp theo."

	Ngắn ngủi chờ đợi về sau, tần số truyền tin bên trong truyền đến âm thanh quen thuộc kia.

	"Các ngươi làm rất tốt."

	Trong giọng nói mang theo yên vui cùng một tia như trút được gánh nặng, người quản lý tiếp tục nói.

	"Các ngươi anh dũng cùng trung thành làm người khắc sâu ấn tượng, giờ khắc này sẽ bị ghi vào liên minh sử sách."

	Cùng lúc đó, liên tiếp thông cáo từ VM trên màn hình bắn ra.

	[  toàn server thông cáo: Phim tư liệu BOSS "Nát sọ người · răng vàng" đã bị "Thiêu Đốt binh đoàn" đánh giết!  ] 

	[  toàn server thông cáo: Phim tư liệu "Lợi nhận ra khỏi vỏ" sẽ tại 24 giờ bên trong tiến vào ban thưởng kết toán giai đoạn, đến lúc đó thu hoạch điểm tích lũy đem có thể dùng tại hối đoái phim tư liệu hạn định ban thưởng, xưng hào cùng rút thưởng, xin trả có nhiệm vụ chưa hoàn thành player nắm chặt sau cùng thời gian...  ] 

	[  toàn server thông cáo: Bởi vì "Thiêu Đốt binh đoàn" binh đoàn trưởng lựa chọn công khai thành tựu, nên thành tựu sẽ bị ghi vào danh nhân đường!  ]
Kết chương.