Chương 67 : Hàn Minh cảm giác chính mình lại được rồi.
Bạch Chỉ lo lắng chính là quặng mỏ.

Lần này tuy rằng đại hoạch toàn thắng, nhưng là nàng chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ.

Nếu không phải cuối cùng một ngày chưởng giáo nhắc nhở nàng một câu, nàng không có biện pháp lưu lại như vậy nhiều người.

Tổn thất sẽ lớn hơn nữa.

Nàng kỳ thật sáng sớm liền hoài nghi có người sẽ đối quặng mỏ xuống tay, nhưng là cũng không cảm thấy sẽ có bao nhiêu đại lực độ.

Cũng không có hảo hảo quan sát quá quặng mỏ cụ thể tình huống, đây đều là nàng sai lầm.

Bởi vì ở toàn lực đối phó Thiên Thanh sơn, có chút xem nhẹ quặng mỏ.

Cho rằng liền ở tông môn nội, như thế nào cũng tới kịp điều hành.

Suýt nữa làm quặng mỏ xuất hiện đại ý ngoại.

Quặng mỏ tầm quan trọng nàng tự nhiên minh bạch, chí bảo vừa nói không người có thể xác định.

Nhưng là quặng mỏ có thể đào ra không ít thứ tốt không thể nghi ngờ, đều không phải là chỉ có linh mạch khoáng thạch.

Đương nhiên cũng cùng với nguy hiểm, cho nên bọn họ chọn dùng chính là bình thường đào quặng, một chút hướng bên trong mà đi, có chí bảo cũng có đào đến một ngày.

Đến nỗi chí bảo vừa nói ngọn nguồn, là chưởng giáo cố ý thả ra đi.

Mà bắt được những người đó, có thể so giống nhau linh mạch muốn đáng giá.

Nghĩ đến đây, Bạch Chỉ liền cảm giác sợ hãi, chưởng giáo tâm tư quá sâu.

Liền giống như Thiên Hương đạo hoa, nàng đến nay vô pháp nhìn thấu chưởng giáo chân chính dụng ý.

“Giao thủ mấy tháng, chúng ta chiếm cứ ưu thế.

Thiên Thanh sơn xa không có đánh giá như vậy cường đại.

Bọn họ hao tổn máy móc hồi lâu, cộng thêm có một bộ phận người ra ngoài, vừa vặn cho chúng ta cơ hội.

Một trận chiến này chúng ta đoạt lấy không ít bảo vật, thậm chí mang về Thiên Thanh sơn bổn môn công pháp, Thiên Thanh hóa thần quyết.” Bạch Chỉ nói xong này đó, liền đem một ít bảo vật bày biện ở quanh thân.

Có đao, có kiếm, có thư tịch, có đan dược, giống như ý, có ngọc bội, cũng có đan lô cùng ngọn lửa, còn có một viên kỳ quái hạt giống.

Hồng Vũ Diệp chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua, liền không có để ý.

Mà là nhìn Bạch Chỉ.

Nhìn đến chưởng giáo ánh mắt, Bạch Chỉ âm thầm hít vào một hơi nói:

“Lần này đi trước Thiên Thanh sơn, thuộc hạ xác thật tìm được rồi Thiên Thanh sơn sau lưng người tung tích.

Đây là chúng ta tìm được đồ vật.”

Nói Bạch Chỉ đưa ra một khối đá phiến, này đá phiến vừa mới đưa ra liền lập tức bay đến Hồng Vũ Diệp trước mặt.

Mặt trên có rậm rạp ký hiệu, phảng phất là ban đầu văn tự bị quấy rầy.

“Thứ này hẳn là nguyên với hải ngoại, cho nên mơ ước Thiên Hương đạo hoa, tám chín phần mười là hải ngoại người.” Bạch Chỉ nói.

Hồng Vũ Diệp nhìn đá phiến, không nói gì thêm.

Mà là đem đồ vật thu lên.

Lần này một quyển sách bay đến nàng trước mặt, đúng là Thiên Thanh sơn công pháp, Thiên Thanh hóa thần quyết.

Nàng đơn giản phiên hạ liền hợp đi lên.

“Thu hoạch thoạt nhìn không ít.” Hồng Vũ Diệp đem ánh mắt đầu hướng Bạch Chỉ nói:

“Nếu nhiều không ít đồ vật, liền cầm đi phân đi.

Làm tông môn Trúc Cơ, Kim Đan, nguyên thần đệ tử đi tranh.

Một cái đại cảnh giới lấy ra năm kiện.

Dư lại ném đến cống hiến các, lấy cống hiến đổi.”

“Đúng vậy.” Bạch Chỉ do dự hạ, châm chước mở miệng:

“Trúc Cơ kỳ dùng cái gì bảo vật tương đối hảo?”

Hồng Vũ Diệp nhìn chuôi này đao liếc mắt một cái, tự hỏi một lát lắc đầu nói:

“Chính ngươi quyết định đi.”

Lúc sau nàng cầm lấy thư tịch trên tay nói:

“Thiên Thanh sơn diệt sao?”

“Không có, chúng ta tấn công đi lên, nhưng là vô pháp chiếm cứ bao lâu đã bị bọn họ bức lui.

Tưởng diệt bọn họ yêu cầu xuất động càng nhiều người, hơn nữa mặt khác tông môn ở giúp bọn hắn, diệt môn yêu cầu không ít thời gian.” Bạch Chỉ lắc đầu nói.

“Không ngại.” Nói xong, Hồng Vũ Diệp đem bí tịch ném cho Bạch Chỉ nói:

“Nếu Thiên Thanh sơn còn ở, cái này các ngươi mười hai mạch chính mình tranh đoạt đi.”

Nếu là Thiên Thanh sơn không ở, như vậy là có thể lấy này bổn bí tịch lại khai một mạch.

Hiện tại liền tính.

Cấp mười hai chủ mạch dệt hoa trên gấm, cũng coi như nhiều công pháp có thể lựa chọn.

Tiếp nhận thư tịch, Bạch Chỉ gật đầu xưng là.

Nàng cùng Thiên Thanh hóa thần quyết vô duyên.

Bởi vì chưởng giáo xuất quan không người biết hiểu, nàng thân là quyền chưởng môn vô pháp tham dự tranh đoạt, chỉ có thể làm mặt khác mười một vị tranh đoạt.

——

——

Giang Hạo cùng sư phụ chào hỏi.

Phát hiện sư phụ giống như bị thương không nhẹ, xem ra lần này vây công quặng mỏ mọi người đều không dễ chịu.

Lúc sau Mục Khởi cũng nói rõ sẽ đem khen thưởng đại đa số đều cấp Giang Hạo.

Dù sao cũng là hắn làm Giang Hạo đi quặng mỏ.

Đối này Giang Hạo cúi đầu cảm tạ, không có chối từ.

Bởi vì hắn biết Mục Khởi sư huynh được đến đồ vật không phải khen thưởng có thể bằng được, mấy thứ này đưa ra tới hắn là vui.

Trở lại linh dược viên, Giang Hạo gặp Hàn Minh.

Vài tháng không thấy, Hàn Minh tu vi hoàn toàn củng cố.

Trên người có một tia túc sát chi ý, đã không phải lúc trước cái kia non nớt thiếu niên.

“Giang sư huynh.” Nhìn thấy Giang Hạo Hàn Minh nở nụ cười.

Lại mất đi một phân kính sợ, hắn cảm thấy hắn lại được rồi.

“Sư đệ còn tưởng khiêu chiến?” Giang Hạo hỏi, lần này hắn nhất định không thắng.

“Không có, ta cảm thấy chính mình còn kém một chút.” Hàn Minh lắc đầu, hắn xác thật cảm thấy còn chưa đủ:

“Là vừa hảo có việc lại đây một chuyến, ta lần này bên ngoài lập không ít công, hẳn là có thể được đến rất nhiều tu luyện tài nguyên.

Sư huynh không nên đãi ở chỗ này, vẫn là ra ngoài rèn luyện hảo, như vậy tu vi tấn chức càng mau, còn có thể có chém giết kinh nghiệm.

Công lao cũng có không ít, ở chỗ này cơ hồ không có công lao đáng nói.”

“Sư đệ thiên phú kinh người, kỳ ngộ cũng hảo, người bình thường vô pháp cùng sư đệ bằng được.” Giang Hạo khách khí nói.

Nghe vậy, Hàn Minh tự tin nở nụ cười.

Sau đó vui sướng cùng Giang Hạo cáo biệt, rời đi trước cũng không quên nói một câu:

“Sư huynh không có gì công lao thực dễ dàng liền sẽ bị ta đuổi theo.”

Giang Hạo cười cười, không có trả lời.

Hắn sợ nhất công lao.

Lại lập công, Liễu Tinh Thần đều không giúp được hắn.


----------------------------------------
Kết chương.