Chương 113: Tử chiến

	Tám trăm cưỡi ngay tại gia tốc, phía trước mấy cảm tử doanh trinh sát tại điên cuồng gọi.

	Gió thổi tản đi bọn họ la lên.

	Trên bầu trời, một mảnh rộng lớn mây đen che đậy ánh nắng.

	Móng ngựa nặng nề gõ lấy đại địa, vụn cỏ bay múa.

	Một con cô độc Thương Ưng bị hạ phương sát khí kinh động, vỗ cánh bay cao.

	Nạp Âm đột nhiên khẽ giật mình, "Bọn hắn lại có chuẩn bị?"

	Nhưng chợt hắn liền nở nụ cười, "Bốn trăm người, một kích mà bại."

	Nạp Âm lay động trường đao: "Cướp đoạt công huân nhưng vào lúc này, các dũng sĩ. . ."

	"Tất thắng!"

	800 người la lên giống như là mây đen phía dưới sấm cuộn, chấn động đại địa.

	Lương xe còn tại tổ kiến vòng tròn, lúc đầu mọi người có chút mờ mịt, càng có chút không hiểu thấu. Có thể giờ phút này người người sắc mặt trắng bệch.

	"Nhanh!"

	Quan viên điên cuồng gọi chạy nhanh, ngẫu nhiên quay đầu, nhìn xem kia chạy nhanh đến kỵ binh địch không nhịn được toàn thân run rẩy.

	"Hôm nay nếu là có thể sống sót, ta liền đi bái thần, không, ta đi bái Dương minh phủ!"

	Bốn trăm người trận liệt ngăn tại lương xe tạo thành viên trận trước.

	Có chút quân sĩ đang run rẩy.

	Bọn hắn trực diện qua mã tặc xung kích, nhưng mã tặc uy thế xa xa không kịp phía trước bộ tộc dũng sĩ.

	Mà lại bốn trăm đối tám trăm, sẽ bại a?

	Bực này suy nghĩ tại phần lớn người trong đầu lóe qua.

	Sĩ khí không thể tránh khỏi sa sút.

	Dương Huyền ngay tại cánh, hắn giục ngựa vọt tới trận liệt trước đó, nói: "Tại lúc này ta sẽ không nói cái gì gia quốc đạo nghĩa, có chỉ là sinh tử tồn vong. Ta duy nhất có thể nói cho các ngươi chính là. . ."

	Hắn rút đao.

	Bốn trăm ánh mắt đồng loạt nhìn xem hắn.

	Dương Huyền nâng đao.

	"Hôm nay, ta đem một bước không lùi!"

	Bốn trăm quân sĩ bị chấn động rồi.

	Dương Huyền dùng đao sống lưng vuốt giáp ngực, "Ta đem một bước không lùi, các ngươi như thế nào?"

	Trường thương giơ cao.

	Tiếng hò hét gào thét mà tới.

	"Tử chiến! Tử chiến! Tử chiến!"

	Dương Huyền giục ngựa đến cánh, hô:

	"Cung tiễn thủ. . ."

	Phía sau quân sĩ đem trường cung nhắm ngay phía trước bầu trời.

	Không cần tinh chuẩn, chỉ cần dày đặc ném bắn.

	Lâm Đại đứng tại phía trước nhất, tay cầm trường thương, hô: "A ca không sợ!"

	Trinh sát tổn thất hơn phân nửa, còn dư lại mấy kỵ hốt hoảng mà tới.

	"Quanh co!" Dương Huyền hạ lệnh.

	Mấy kỵ từ bên trái quanh co, nhưng có một cưỡi lại hoảng hốt chạy bừa, hướng về phía trận liệt đến rồi.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, "Bắn giết!"

	Cung tiễn thủ nhóm ngây ra một lúc. Bắn giết đồng bào cái này khái niệm đối với bọn hắn mà nói vẫn còn tương đối lạ lẫm.

	"Bắn giết!" Dương Huyền hô to.

	Nghe lệnh, nghe lệnh , vẫn là mẹ nó nghe lệnh!

	Tất cả mọi người trong đầu đều là câu nói này, tiếp lấy không tự chủ được bắn tên.

	Mũi tên bay múa.

	Thời chiến không được va chạm bản trận, nếu không giết không tha!

	Kinh ngạc hối hận trinh sát cả người lẫn ngựa biến thành con nhím, liền ngã tại trước trận.

	Dương Huyền mí mắt nhảy một cái.

	Binh pháp có nói: Từ không nắm giữ binh!

	Quyển trục bên trong binh pháp mênh mông như biển, từ Chiến quốc đến hiện đại, hắn như đói như khát hết lần này đến lần khác duyệt đọc, cân nhắc, đi tìm rất nhiều trận điển hình đến suy nghĩ suy tư.

	Hôm nay chính là hắn xử nữ chiến.

	Kỵ binh địch tại khoảng cách hơn trăm bước thì liền xuống ngựa.

	Ở thời đại này, trừ phi là Bắc Liêu tinh nhuệ kỵ binh, nếu không chiến mã vô pháp trực diện trường thương sắc bén.

	Nạp Âm hô: "Phía trước là phạm nhân, các dũng sĩ, vì tiền lương, vì nữ nhân, vì hết thảy. . . Xuất kích!"

	"Tất thắng!"

	Mấy trăm người bày trận vọt tới trước.

	Người phía trước tại chuẩn bị cung tiễn, người phía sau hất lên áo giáp, bọn hắn đem đảm đương công thành chùy vai diễn, xông mở cảm tử doanh trận liệt, lập tức đến tiếp sau cùng nhau tiến lên, triệt để đánh tan cảm tử doanh.

	Nạp Âm nhìn xem Dương Huyền, mỉm cười nói: "Đây là thượng hạng nô lệ."

	Bên người tâm phúc xu nịnh nói: "Đến lúc đó mang về nhục nhã Hoa Trác tên ngu xuẩn kia về sau, liền để hắn làm đầu lĩnh nô lệ."

	Phía trước đang nhanh chóng tiếp cận.

	Lâm Đại nắm chặt trường thương, khẩn trương nhìn xem những cái kia bộ tộc dũng sĩ giương cung lắp tên.

	Sau lưng, Triệu Hữu Tài hô to, "Bắn tên!"

	Mũi tên mới đưa bắn ra, đối diện cũng ở đây bắn tên.

	"Cúi đầu."

	Đinh đinh đinh!

	Lâm Đại cảm thấy đầu vai chấn động, tiếp lấy mũi tên rơi xuống đất.

	"A!"

	Sau lưng có kẻ xui xẻo trúng tên, không cần nhìn, Lâm Đại liền hiểu là mũi tên xuyên thấu áo giáp chỗ bạc nhược.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy phía trước quân địch cung tiễn thủ ngã xuống một mảnh.

	Đại Đường cung tiễn tầm bắn càng xa, sở dĩ quân địch nếu là nghĩ đối xạ, nhất định phải tiếp nhận tiễn thủ trọng đại thương vong đại giới.

	Hiển nhiên, đối diện quân địch không nguyện ý tiếp nhận.

	Một đợt mưa tên về sau, cung tiễn thủ lui ra phía sau, lộ ra sau lưng những cái kia mặc giáp quân địch.

	Những quân địch này cầm các loại các loại vũ khí, thậm chí có người mang theo răng sói côn.

	"Đệ nhất chiến. . ." Dương Huyền nhìn xem quân địch tại chạy băng băng, phân phó nói: "Chú ý cánh tả."

	Địch quân một cỗ kỵ binh ở cánh trái nhìn chằm chằm.

	Một khi chính diện bị đánh tan, cỗ này kỵ binh tướng sẽ thuận thế đánh lén, không, là truy sát.

	"Lang quân, tới gần rồi."

	Đây là lão tặc lần thứ nhất nhìn thấy như thế quy mô chiến trận, vì đó biến sắc.

	"Trấn định!"

	Dương Huyền ánh mắt vượt qua sắp va chạm chiến tuyến, nhìn về phía hậu phương Nạp Âm.

	Nạp Âm nhìn như rất thong dong, thậm chí là có chút thích ý cầm không biết là túi nước vẫn là túi rượu, ngửa đầu liền uống.

	"Quân địch tràn đầy tự tin!"

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Vậy liền để bọn hắn đụng đầu phá máu chảy."

	Quân địch tại chạy băng băng, càng ngày càng gần.

	Lâm Đại chính diện quân địch nhếch môi gào thét, hắn thậm chí thấy được quân địch thiếu mất mấy khỏa răng.

	"Dự bị. . ."

	Phía sau có người hô to.

	Lâm Đại nắm chặt trường thương, nhìn chăm chú vào phía trước thông suốt răng địch nhân.

	Thông suốt răng quân địch cười gằn, hướng về phía hắn giơ lên trường đao.

	"Giết!"

	Vô số lần đâm giết luyện tập để Lâm Đại tay ổn định vô cùng.

	Trường thương nhanh như tia chớp đâm vào thông suốt răng địch quân lồng ngực, Lâm Đại nhìn thấy đối phương trên mặt ngạc nhiên cùng đau đớn, không chút do dự vặn một cái, lập tức thu thương.

	Máu tươi bắn tung tóe.

	Lâm Đại trong mắt tất cả đều là màu đỏ.

	"Giết!"

	Sau lưng đồng bào từ bên người của hắn đâm giết.

	Lâm Đại thu thương, cũng thừa cơ thở dốc một lần.

	"Giết!"

	Trường thương dày đặc đâm đâm vào.

	"A!"

	Trận liệt phía trước, một cái cảm tử doanh quân sĩ bị răng sói côn trọng kích trên vai. Ngay tại quân địch đắc ý lúc, mặt bên một thương liền đâm vào hắn bụng dưới, ra sức một khuấy động, quân địch quỳ xuống đất, lập tức bổ nhào.

	Dương Huyền lạnh lùng nhìn xem một màn này.

	Một nơi trận liệt xuất hiện lỗ hổng.

	"Phá!" Có người thét lên.

	"Tránh ra!"

	Một cặp búa cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở chỗ lỗ hổng.

	Rìu to bản múa, tiếng hét thảm chói tai cực điểm.

	"Mở ra lỗ hổng rồi."

	Nạp Âm người bên cạnh vừa mới bắt đầu reo hò, liền kinh ngạc.

	"Cảm tử doanh phạm nhân. . . Ngoài người ta dự liệu cứng cỏi a!"

	Nạp Âm u ám mà nói: "Hoa Trác tên ngu xuẩn kia, hắn khinh thường thiếu niên này huyện lệnh."

	Tâm phúc cười nói: "Đầu lĩnh an tâm, bọn hắn không căng được bao lâu."

	Nạp Âm gật đầu, "Truyền lệnh, đánh tan quân địch, mỗi người năm dê đầu đàn!"

	"Đầu lĩnh có lệnh, đánh tan quân địch, mỗi người năm dê đầu đàn!"

	Ngõa Tạ bộ thân ở Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa, nếu không phải hai nước cần một cái giảm xóc khu vực, sớm đã bị diệt. Dù vậy, cuộc sống của bọn hắn vậy qua không được tốt lắm. Đầu lĩnh đám người vẫn được, phía dưới dân chăn nuôi có thể ăn cơm no liền muốn cảm tạ khắp Thiên thần Phật.

	Sở dĩ nghe tới đánh tan quân địch có năm dê đầu đàn về sau, những cái kia Ngõa Tạ dũng sĩ cuồng hóa rồi.

	Hàng thứ nhất lập tức liền cảm nhận được áp lực.

	"Lang quân!"

	Lão tặc thấy được nguy cơ.

	Dương Huyền lắc đầu, lạnh lùng nói: "Giờ phút này không thể động. Nói cho Triệu Hữu Tài, chết, cũng phải cho ta chết tại phía trước nhất."

	"Có thể tiểu nhân lo lắng những cái kia phạm nhân ý chí không kiên định."

	Lão tặc lo lắng cũng không phải là đa nghi. Cảm tử doanh tuy nói đã bị Dương Huyền thu nạp lòng người, nhưng dù sao không có trải qua bực này ác chiến, một khi có người sụp đổ, chớp mắt liền sẽ toàn bộ tán loạn.

	Dương Huyền mí mắt nhảy một cái.

	Phía trước, quân địch không ngừng tại áp súc cảm tử doanh trận liệt, không ngừng có người đổ xuống, chợt bị loạn đao chém chết.

	Dương Huyền hít sâu một hơi.

	Hắn có chút hối hận không có mang Nam Hạ tới. Nếu là Nam Hạ tại, như vậy trong hàng ngũ liền có thể có hắn người là chủ tâm cốt, không đến mức như thế.

	Lão tặc chắp tay, "Lang quân, tiểu nhân đi."

	"Lão tặc!" Dương Huyền ngạc nhiên.

	Lão tặc không có quay đầu khoát khoát tay, còn cười cười.

	"Lão tặc!" Vương lão nhị hô.

	Lão tặc từ phía sau lách đi qua.

	Tay hắn nắm trường thương, cứ như vậy chen đến phía trước.

	A!

	Một người quân sĩ đổ xuống, bị người kéo ra ngoài.

	Đến tiếp sau quân sĩ dựa theo sách yếu lĩnh; vừa định bổ vị, lão tặc lên rồi.

	"Giết!"

	Lão tặc cầm thương cũng không tiêu chuẩn, nhưng hắn có tu vi.

	Ở trước mặt địch nhân nhìn thấy một cái tiểu lão đầu đi lên, không nhịn được cuồng hỉ, vung đao liền chuẩn bị thu hoạch đầu người.

	Hắn hất lên áo giáp, nghĩ thầm một cái lão đầu khí lực có thể có bao lớn. Sở dĩ hắn không chút kiêng kỵ lao đến.

	Trường thương thẳng đâm vào bộ ngực của hắn, lập tức cứng rắn rút ra.

	Lão tặc tiến lên một bước.

	"Giết!"

	Hoa râm râu tóc trong gió bay múa, lại lần nữa giết địch lão tặc giơ cao trường thương, la lên: "Cảm tử doanh!"

	Minh phủ người bên cạnh đến rồi!

	Phát hiện này để cảm tử doanh bọn phảng phất ăn một viên thuốc an thần.

	Đám người cuồng hô.

	"Tử chiến!"

	Ngươi nếu không lui.

	Ta liền đi theo!

	Phía bên phải cái thân ảnh kia vẫn tại, phía trước hơn mười kỵ đang áp sát, Dương Huyền vẫn như cũ thờ ơ.

	Vương lão nhị mang theo mấy tên kỵ binh vọt tới.

	Phía trước quân địch không ngừng trùng sát đè ép.

	Tiếng hoan hô tựa như từng đợt kinh lôi nổ vang.

	Đại địa tại rung động.

	Trận liệt phảng phất đang bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	"Giết!"

	Từng dãy trường thương điên cuồng đâm đâm.

	. . .

	Vương lão nhị mang theo mấy kỵ xông tới.

	Hơn mười kỵ binh địch thấy bọn hắn người ít, không nhịn được hoan hô lên.

	Có người dùng trường đao chỉ vào Vương lão nhị hô: "Ta muốn thằng ngốc kia đầu người!"

	Song phương cấp tốc tiếp cận.

	Cái kia cuồng hô muốn lấy Vương lão nhị đầu người địch nhân liền bị hắn một đao bêu đầu.

	Vương lão nhị trên mặt bị máu tươi phun đỏ như máu, hắn liếm liếm trên môi máu, nói: "Ngọt, tanh!"

	Mặt bên một kỵ gặp hắn ngốc, liền đưa tay tới bắt, chuẩn bị bắt cái tù binh.

	Vương lão nhị tiện tay chính là một cái tát.

	Địch nhân nghĩ thầm đập một bàn tay nên vấn đề không lớn đi.

	Ba!

	Lập tức hắn thấy được bản thân phía bên phải bầu trời.

	Vương lão nhị tay phải hoành đao, tay trái bàn tay, mang theo mấy kỵ giết đâm ra ngoài, còn dư lại quân địch quay người trốn chạy.

	Hắn cảm thấy có chút nhàm chán.

	Nhìn thấy Nạp Âm mang theo hơn trăm cưỡi tại hậu phương quan chiến.

	Liền vẫy gọi.

	"Ai! Trọc!"

	Zuo, zuo, đây là hô cẩu đâu?

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Lão nhị trở về."

	Nạp Âm mặt xanh một lần.

	"Vì sao vẫn chưa thể bên dưới?" Nạp Âm mặt lạnh lấy.

	Tâm phúc nói: "Đầu lĩnh, các dũng sĩ mệt mỏi."

	Nạp Âm đã thấy.

	Bình thường công kích sẽ phân sóng lần, từng cơn sóng liên tiếp, thay phiên công kích. Như thế các tướng sĩ có thể từ đầu tới cuối duy trì lấy dâng cao đấu chí cùng dư thừa thể lực.

	Có thể Nạp Âm bản ý là muốn một làn sóng mang đi cảm tử doanh, thế là liền cùng nhau tiến lên. Giờ phút này lại ít đi thay phiên.

	Hắn biết được bản thân phạm vào khinh địch sai lầm.

	"Rút về đến, có thứ tự rút về tới."

	Tiếng kèn bên trong, quân địch chậm rãi lui lại.

	Trong hàng ngũ cảm tử doanh bọn lúc này mới buông lỏng.

	Tâm thần buông lỏng về sau, để bọn hắn cảm thấy mình thân ở địa ngục.

	"Nguyên lai chúng ta cũng có thể làm được?"

	Nhìn phía trước từng đống thi hài, một loại tự hào tự nhiên sinh ra.

	"Cả đội, uống nước."

	Triệu Hữu Tài đi Dương Huyền bên kia.

	"Minh phủ."

	"Tổn thất bao nhiêu?"

	Triệu Hữu Tài cúi đầu xuống, "Tổn thất hơn ba mươi huynh đệ!"

	Thanh âm của hắn có chút nghẹn ngào.

	Đây đều là sớm chiều chung đụng huynh đệ, ngươi để hắn làm sao không đau lòng.

	Một cái tay đập vào đầu vai của hắn.

	"Làm được tốt!"

	Triệu Hữu Tài ngẩng đầu.

	Dương Huyền gật đầu, "Nói cho các huynh đệ, ta lấy bọn hắn làm vinh."

	Triệu Hữu Tài ưỡn ngực, "Mời minh phủ yên tâm, nếu là quân địch đột phá, tất nhiên là tiểu nhân chiến tử thời điểm. Tiểu nhân cái này liền đi."

	Dương Huyền nhìn trong hàng ngũ lão tặc liếc mắt, lão già này giờ phút này đang cùng những cái kia quân sĩ nói khoác lấy cái gì.

	Vương lão nhị tò mò nói: "Lang quân, chúng ta có nhiều người như vậy, đánh như thế nào bất quá bọn hắn?"

	Dương Huyền nói: "Cái này Đại Đường bị bệnh."

	Đã từng Đại Đường có thể nói là phóng khoáng vô địch, thời điểm đó Đại Đường người đều lấy tòng quân giết địch làm vinh, đều lấy quân công phong thưởng làm vinh. Nhưng này hết thảy theo Lý Nguyên phụ tử thượng vị mà thay đổi.

	Lý Nguyên thượng vị tràn ngập mùi máu tươi, vì vững chắc đế vị, Lý Nguyên cùng Lý Bí hai cha con này bắt đầu rồi điên cuồng thanh tẩy. Sau đó triều đình tàn lụi, tướng tinh tàn lụi.

	Vì ứng phó bực này tình huống, Lý Nguyên phụ tử bắt đầu đại quy mô bắt đầu dùng Phiên tướng, cũng chính là dị tộc tướng lĩnh. Bọn hắn cho rằng Phiên tướng cũng không căn cơ, chỉ có thể lựa chọn hiệu trung cha con bọn họ.

	Đến mấy năm gần đây, chẳng những là Phiên tướng, còn có các loại cá nhân liên quan. Mà ở cha con bọn họ thống trị trong lúc đó, Đại Đường quyền quý sát nhập, thôn tính thổ địa điên cuồng nhất. Vô số dân chúng mất đi thổ địa, nhưng thuế má lại sẽ không quản ngươi phải chăng có thổ địa. Thế là vô số dân chúng vì trốn tránh thuế má, chỉ có thể một nhà đào vong.

	Phủ binh chế lập tức hỏng mất.

	Phủ binh chế sụp đổ, mang tới là quân đội sức chiến đấu sụp đổ.

	Nếu là năm mươi năm trước, những này dị tộc ai dám hướng về phía Đại Đường nhe răng?

	Nhưng bây giờ một bộ tộc liền dám đến cướp lương đạo.

	"Quân địch động!"

	Phía trước, Nạp Âm đang gào thét.

	"Đối diện là mấy trăm phạm nhân, là phạm nhân, không phải tinh nhuệ Đường quân. Có thể các ngươi lại công kích không có kết quả. Giống nương môn tựa như trở về tru lên. Trở về, đi giết sạch bọn hắn, thu được những cái kia áo giáp, những cái kia trường cung, đều là các ngươi, ta phát thề một cái không lấy."

	Những bộ tộc này duy trì sức chiến đấu phương thức vẫn như cũ rất nguyên thủy, nhưng lại phá lệ tốt dùng.

	Nhìn xem từng đôi đỏ rực con ngươi, Nạp Âm rút đao, "Chúng ta là đàn sói, phía trước Đường Nhân chính là cừu non. Cừu non màu mỡ, thế nhưng phải dùng trường đao đi cắt chém. Đi, cướp đoạt các ngươi vinh dự cùng cừu non!"

	Những cái kia bộ tộc dũng sĩ trở lại, con mắt đỏ bừng, hơi thở hổn hển.

	Tâm phúc thấp giọng nói: "Đầu lĩnh một phen, ngay cả ta đều nhiệt huyết sôi trào."

	"Đối diện như thế nào?" Nạp Âm ngẩng đầu nhìn về phía đối diện.

	Dương Huyền đưa tay, "Đại kỳ!"

	Sau lưng người tiên phong do dự một chút, đem cột cờ đưa tới.

	Dương Huyền một tay liền nâng nổi lên đại kỳ, dùng sức cắm xuống, cột cờ cắm vào dưới mặt đất.

	Gió thổi qua.

	Đại kỳ bay phất phới!

	Ta ở nơi này!

	Một bước không lùi!

	Cảm tử doanh giơ cao trường thương.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Nạp Âm nhấc tay, lạnh lùng nói: "Ta muốn này mặt đại kỳ vì chiến lợi phẩm!"

	"Xuất kích!"

	Quân địch đánh ra.

	"Trận hình bảo trì lại!"

	Triệu Hữu Tài tại hô to.

	"Cung tiễn thủ!"

	Phía sau quân sĩ giương cung lắp tên.

	"Bắn tên!"

	Quân địch thưa thớt đổ xuống, còn dư lại tăng nhanh tốc độ.

	"Giết!"

	Lão tặc đâm giết không có chút nào khó khăn, liên tiếp đắc thủ.

	Nhưng này một đợt công kích tới lại mãnh lại nhanh.

	Quân địch không sợ chết trùng sát.

	Lão tặc nơi này giống như là trụ cột vững vàng, những quân địch kia đụng đầu rơi máu chảy.

	Có tướng lĩnh chú ý tới hắn, chỉ vào hắn quát: "Chơi chết hắn!"

	Lập tức lão tặc nơi này áp lực đại tăng.

	Một địch nhân bị lão tặc trường thương đâm giết, hắn rú thảm lấy ôm chặt cán thương, lão tặc rút thương, bộp một tiếng, trường thương vậy mà đoạn mất.

	"Chém chết hắn!"

	Có người reo hò.

	Hô!

	Một cây răng sói côn gào thét mà tới.

	Cái kia ném ra răng sói côn địch nhân trơ mắt nhìn. . .

	Lão tặc một tay liền tiếp nhận răng sói côn, chỉ thiếu chút nữa là nói câu cám ơn nhiều.

	Ô!

	Răng sói côn gào thét mà qua, ở trước mặt quân địch đầu lâu vỡ nát, giống như là dưa hấu bị u đầu sứt trán.

	Màu đỏ trắng bay múa đầy trời.

	"Thoải mái!"

	Lão tặc ra sức phía trước.

	Bên trái cùng hắn sóng vai quân sĩ đâm giết một người, vừa định thu thương, một địch nhân cầm trong tay trường đao ném tới, tiếp lấy chà đạp thân mà lên, cầm đoản đao, một đao thuận áo giáp khe hở đâm vào đầu vai.

	Quân sĩ gào lên thê thảm, quỳ một chân xuống đất.

	Hắn một tay cầm chuôi đao, cắn răng đẩy ra phía ngoài.

	Địch nhân đưa ra tay phải, ra sức đập nện lấy đầu của hắn.

	Quân sĩ tròng mắt đều đỏ, điên cuồng gào thét một tiếng, "Ta viết mẹ nó!"

	Hắn ra sức ngửa đầu hướng về phía trước đánh tới.

	Bình!

	Địch nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bị lần này đụng bối rối.

	Nhưng hắn trong tay còn cầm chuôi đao, vừa định đâm một lần.

	Mặt bên răng sói côn gào thét mà tới.

	"Lui về!" Lão tặc hô.

	Có thể quân sĩ lại giãy dụa lấy đứng lên, đỏ hồng mắt cao giọng nói: "Cảm tử doanh!"

	"Tử chiến!"

	Tiếng hô to bên trong, địch nhân phía trước cảm thấy gặp lấp kín tường.

	Không thể vượt qua tường!

	Lão tặc tiến lên một bước, răng sói côn quét ngang, ba cái địch nhân đổ xuống.

	Hắn vừa định thu hồi răng sói côn, một mũi tên lặng yên mà tới.

	Lọt vào hắn bắp đùi.

	Lão tặc thân thể trì trệ, địch nhân phía trước đều hoan hô lên.

	Bọn hắn nhiều lần muốn đánh vỡ cảm tử doanh trận liệt, có thể mỗi lần xuất hiện cơ hội lúc, lão tặc liền sẽ tiến lên một bước, đến Hoành Tảo Thiên Quân, đề chấn sĩ khí.

	Một địch nhân đằng không mà lên, trong tay đại côn tử vào đầu bổ tới.

	Lão tặc giơ lên răng sói côn đón đỡ, bình một tiếng, gậy gỗ đứt thành hai đoạn.

	Một địch nhân từ đồng bạn sau lưng lao đến, âm độc ném ra trong tay đoản đao.

	Mà mất đi đại côn tử địch nhân cũng lớn hô một tiếng, nhào tới ôm lấy lão tặc.

	Lão tặc bắt lấy người này hai tay, ra sức kéo một phát, lập tức đem hắn đập ra ngoài.

	Đoản đao đâm vào eo của hắn bên cạnh, lão tặc cảm thấy phần eo kịch liệt đau nhức, không nhịn được kêu thảm một tiếng.

	"A!"

	Lão tặc chộp đem đánh lén địch nhân đổ nhào, thân thể thất tha thất thểu lui về sau một bước.

	Hắn ngước mắt, bị máu tươi mơ hồ ánh mắt nhìn thấy những cái kia nhe răng cười địch nhân ở điên cuồng vọt tới.

	"Lui!"

	Có người sau lưng đang gọi.

	Có thể lão tặc biết được không thể lui!

	Hắn là lang quân đại biểu, một khi lui, sĩ khí cũng giải tán.

	Hắn thở hào hển, cười khổ.

	Nguyên lai chiến trận thật cùng tu vi không quan hệ nhiều lắm a!

	Hắn thoáng nhìn lang quân.

	Lang quân đang nhìn nơi này, là chuẩn bị tới sao?

	Có thể lang quân không thể động a!

	Một khi động, liền đại biểu cho một trận chiến này thất bại. . . Mất đi đội dự bị cảm tử doanh sẽ bị địch quân đội dự bị kỵ binh mài chết.

	Lão phu nên như thế nào?

	Lão tặc trong đầu hỗn loạn một cái chớp mắt, vô số hình tượng hiển hiện. . .

	Cái kia thường xuyên khi dễ hắn, lại luôn nhớ được chuẩn bị cho hắn dày chăn mền, lấy áp chế lão thấp khớp Di nương.

	Cái kia thường xuyên khinh bỉ hắn, nhưng lại ai thích cùng hắn nói chuyện phiếm lão Tào.

	Cái kia luôn luôn cùng hắn tranh đoạt ăn thịt lão nhị.

	Còn có cái kia cho dù là chết cũng không chịu vứt bỏ hắn lang quân!

	"A!"

	Hắn tiến lên một bước.

	Một địch nhân bay nhào tới.

	Lão tặc kéo lấy một đầu què chân, răng sói côn bay múa.

	Bình!

	Địch nhân ngồi chỗ cuối lấy bay ra ngoài.

	"Bị đột phá!" Phía bên phải có người hô to.

	Có thể chung quanh trong lúc nhất thời khó mà tiếp viện.

	"Tránh ra!"

	Lão tặc cứ như vậy kéo lấy một đầu què chân vọt vào trong quân địch ở giữa.

	Trong vòng vây, máu tươi bắn tung tóe giống như là mưa to.

	Những địch nhân kia thỉnh thoảng bay ra ngoài, hoặc là rú thảm lấy ngã trên mặt đất.

	Chốc lát.

	Chung quanh không còn đứng thẳng người.

	Chỉ có một cái huyết nhân đứng ở chính giữa.

	Hắn giơ cao răng sói côn.

	Hướng về phía trận liệt ra sức gào thét.

	"Cảm tử doanh!"

	Thanh âm khàn khàn vang vọng sa trường.

	Trong hàng ngũ.

	Trường thương giơ lên cao cao.

	Trường thương như rừng!

	Nghĩa vô phản cố!

	Vô số thanh âm tụ tập cùng một chỗ, giống như núi kêu biển gầm.

	"Tử chiến!"

	. . .
Kết chương.