Chương 1368 : Thành công tránh khỏi nguy cơ.
Già Thiên kỳ như cũ không ngừng ông minh, chấn Lâm Tịch lòng bàn tay đâm nhói vô cùng.

	Nhưng nó lúc này cũng vô lực lại làm cái gì.

	Lâm Tịch ngay lập tức bố trí trên trăm cái tiểu cấm chế, đem nó xung quanh gắt gao phong tỏa lại, Già Thiên kỳ đã hấp thu không đến bất luận cái gì ngoại giới linh khí.

	Cái này ý vị Già Thiên kỳ đã không tạo nổi sóng gió gì.

	Bất quá nếu là quá mức chọc giận pháp Bảo khí linh, nói không chắc Già Thiên kỳ sẽ tự hủy.

	Đến thời điểm phiền toái cũng không nhỏ.

	Cho nên vẫn là phải cẩn thận một chút.

	"Thu! " Lâm Tịch tế ra Sơn Hà đồ, chuẩn bị đem kiện này không nghe lời pháp bảo cho tạm thời thu lại.

	Dù sao hắn hiện tại cũng làm không được đem Già Thiên kỳ tế luyện thành pháp bảo của mình.

	Nhưng cái này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản.

	Sơn Hà đồ tuy nói là hậu nhân phỏng chế, nhưng cũng đã tính là khó gặp trữ vật pháp bảo, có thể tại Già Thiên kỳ bản nguyên khí tức bên dưới, không ngừng run rẩy, liền tới gần cũng không dám, lại càng không cần phải nói thu nạp.

	Nếu như cường hành thu nạp, chỉ sợ nội bộ không gian đều sẽ sụp đổ.

	"Thật là khiến người ta đau đầu a. " Lâm Tịch nhìn thoáng qua Già Thiên kỳ: "Cũng không thể như thế cầm lấy đi ra, cái này sợ là muốn dẫn tới náo động lớn."

	Không quản bị ai nhìn đến, tin tức đều có thể sẽ truyền đến Vũ Hóa Tông.

	Cái kia đến thời điểm sự tình nhưng là nghiêm trọng.

	"Ta nói không chắc có thể giúp ngươi. " Phương Thanh Việt tự đề cử mình, nghiêm túc nói: "Ngươi đem Già Thiên kỳ tạm thời đặt ở ta chỗ này, ta có biện pháp ngăn cách khí tức."

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Chớ vọng tưởng."

	"..."

	Phương Thanh Việt cúi đầu ủ rũ đi ra.

	Lúc này, Hắc Thủ đột nhiên đi tới.

	Lâm Tịch có chút cảnh giác: "Thứ này cũng không thể để ngươi ăn."

	Hắc Thủ lắc đầu: "Ta có thể."

	Vẫn là trước sau như một ngắn gọn lời nói.

	Nhượng người có chút nhìn không thấu hắn đang nói cái gì.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, đem Già Thiên kỳ đưa cho Hắc Thủ, Hắc Thủ nắm chặt Già Thiên kỳ, đem hắn bỏ vào ở ngực vị trí, Già Thiên kỳ vậy mà chậm rãi dung nhập hắc giáp bên trong.

	Cái kia cường đại khí tức trong nháy mắt tiêu trừ ở vô hình.

	Hết thảy tất cả đều bị hắc giáp trấn áp xuống tới.

	Lâm Tịch lộ ra nụ cười vui mừng: "Dạng này cũng không tệ."

	Hắc Thủ gật đầu.

	Tại cùng ngoại nhân tiếp xúc qua trình bên trong, hắn tựa hồ học đến càng ngày càng nhiều đồ vật, tỷ như "Lẫn nhau hỗ trợ ".

	Mặc dù hắn không rõ loại này không có chút ý nghĩa nào sự tình tại sao phải làm, nhưng lúc này nội tâm của hắn nhưng hiện ra mấy phần cảm giác kỳ quái, tựa hồ là... Mừng rỡ?

	Phương Thanh Việt ánh mắt lộ ra ánh mắt hâm mộ.

	Cùng là người hộ đạo.

	Hắc Thủ tiền bối đối Lâm Tịch cũng thật là chiếu cố có thừa a.

	Hiện tại hắn không có gì lạ Lâm Tịch vì cái gì có nhiều như vậy cường đại thủ đoạn, bị một vị cổ thánh tự thân giáo dục, đương nhiên tình huống là hoàn toàn bất đồng.

	Được đến Già Thiên kỳ cùng với một vị cổ thánh thi thể, Lâm Tịch tâm tình thật tốt.

	Lần này thu hoạch quá lớn.

	Nếu là truyền đi, nhất định muốn dẫn tới đại địa chấn.

	Toàn bộ Linh giới phỏng đoán đều muốn rung chuyển.

	Nên biết lúc đó một bộ bản nguyên khô héo Yêu Thánh thi hài, đều dẫn tới toàn bộ Linh giới đại quan chú, bây giờ đây chính là thánh nhân lực lượng còn bảo tồn rất nhiều hoàn chỉnh thi thể.

	"Tốt, mau rời đi a. " Lâm Tịch quay đầu nhìn một cái Tiên Vụ Lâm trầm giọng nói.

	Tiên Vụ Lâm đạo dần dần khôi phục bình thường.

	Mà lại mê vụ quấy nhiễu năng lực cũng ngay tại khôi phục.

	Không thể ở lâu.

	Mọi người tự nhiên là không có ý kiến, mà lại bọn hắn cũng cần địa phương an toàn chữa thương.

	Mỗi người thương thế đều tính được là rất nghiêm trọng.

	Phương Thanh Việt đụng lên tới, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

	"Tự nhiên là Bắc Cương. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Dù sao đến từ Bắc Cương tin tức đối phương đã sớm là biết.

	"Các ngươi không cân nhắc đi Trung Châu sao? " Phương Thanh Việt nói: "Nơi đó có càng nhiều kỳ ngộ, không nói những cái khác, một khi Linh giới phát sinh rối loạn, mạt pháp thời đại kết thúc, Trung Châu tất nhiên là thành thánh tốt nhất chi địa."

	Mục tiêu của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Hắc Thủ, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Lâm Tịch nhưng dứt khoát lắc đầu: "Không đi không đi."

	Kỳ ngộ nhiều thì thế nào.

	Nguy hiểm còn không phải như vậy nhiều.

	Mà lại Trung Châu là người áo vàng đại bản doanh, nói không chắc còn có càng nhiều hơn hơn Cổ Ma tu trêu chọc bên dưới nghiệt nợ, đi Trung Châu liền phải gặp phải càng nhiều phiền toái.

	Còn là trước thành thành thật thật ở tại Bắc Cương càng thỏa đáng.

	Phương Thanh Việt lộ ra có chút thất vọng.

	Bởi vì Trung Châu là địa bàn của hắn.

	Tại Trung Châu xum xoe giành được tiền bối quan tâm, hiển nhiên là một kiện càng thêm chuyện dễ dàng, mà tại Bắc Cương nhưng là đối phương sân nhà, cái này cũng không quá tốt.

	Một vị cổ thánh trùng sinh trở về, trở về đỉnh phong.

	Người được coi trọng nhất sẽ có được nhiều nhất khen thưởng.

	Nhưng những người khác chưa hẳn.

	Phương Thanh Việt vốn còn muốn đang nói cái gì, lúc này bọn hắn đã đi tới Tiên Vụ Lâm biên giới, tâm tình của hắn thoáng cái lo lắng không yên trầm thấp lên.

	Lâm Tịch mấy người tự nhiên không có loại tâm tình này, không chút do dự đạp bước đi ra Tiên Vụ Lâm.

	Không có chút nào tắc nghẽn cảm giác.

	Sau đó bọn hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng Phương Thanh Việt, ánh mắt bên trong tràn ngập thúc giục chi ý.

	Phương Thanh Việt tâm tình hỏng bét: "Các ngươi làm gì?"

	"Chờ lấy nhìn ngươi đây. " Lâm Tịch cười nói: "Nắm chặt thời gian."

	Thụ thương nặng nhất Hỏa đạo nhân đều gian nan đứng dậy, nhìn không chớp mắt nhìn xem Phương Thanh Việt.

	Cũng nên nhìn một chút ăn quá nhiều tiên linh quả di chứng, nếu không trong lòng không cam tâm.

	"Hừ, nào có nhiều như vậy quái sự, Lữ Đăng Hiền là bởi vì cường hành hợp đạo mới sẽ bị đồng hóa, ta lại không có. " Phương Thanh Việt trong miệng lẩm bẩm những lời này.

	Nhưng là trong lòng của hắn nhưng từng trận rụt rè.

	Hắn cắn chặt hàm răng, bay nhanh đi hướng Tiên Vụ Lâm biên giới.

	Phảng phất lao tới pháp trường tử hình phạm.

	Vù vù! !

	Biên giới chỗ dâng lên nhàn nhạt ba động, đem Phương Thanh Việt ngăn tại Tiên Vụ Lâm bên trong, vậy mà nửa điểm đều không bước ra đi, Phương Thanh Việt cảm giác thể nội một trận khí huyết dâng lên, phảng phất có đồ vật gì ngay tại dây dưa nguyên thần của hắn cùng thức hải.

	"Tại sao có thể như vậy! " Phương Thanh Việt trong lòng thoáng cái tựu nguội.

	Không, sẽ không.

	Ta không tin.

	Phương Thanh Việt liều mạng xông về phía trước, mưu đồ xông ra Tiên Vụ Lâm, nhưng biên giới chỗ gợn sóng càng ngày càng tới tấp, nguyên thần dâng lên hiện ra một cỗ đau đớn chi ý.

	"A! Đừng nói giỡn, ta lại không phải Tiên Vụ Lâm bên trong người! " Phương Thanh Việt che lấy đầu ngồi liệt tại trên đất, sợi tóc tán lạc, như lao tù bên trong.

	Mà Lâm Tịch mấy người tắc hít sâu một hơi.

	Vậy mà thật không ra được.

	Một khỏa tiên linh quả, có thể giúp bọn hắn cảm ứng phía trước, lĩnh ngộ đại đạo.

	Nhưng một khi nuốt càng nhiều, dung hợp quá nhiều vụn vặt Tiên Vụ Lâm ý chí, liền sẽ bị Tiên Vụ Lâm vây khốn, bị coi là Tiên Vụ Lâm một bộ phận.

	Hỏa đạo nhân lòng còn sợ hãi: "May mà chúng ta chỉ ăn một khỏa, bằng không thì cũng muốn bị vây ở Tiên Vụ Lâm, vĩnh viễn không ra được."

	Thần cấm chi địa, cũng quá hung hiểm một điểm.

	Ăn nhiều hai khỏa trái cây đều nguy hiểm như thế.

	Mọi người cùng nhau nhìn hướng Hắc Thủ, trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm kích.

	Dù sao lúc đó bọn hắn biết tiên linh quả hiệu quả về sau, kỳ thật đều động suy nghĩ nhiều ăn mấy khỏa ý niệm, là Hắc Thủ trực giác cứu đại gia.

	Nhưng Hắc Thủ cũng không có mình lập công lớn giác ngộ, lại một mặt bình tĩnh thêm trầm mặc, thậm chí có chút không hiểu, vì cái gì đại gia muốn nhìn ta.

	"Hắc Thủ trực giác còn là rất tin cậy. " Lâm Tịch cười tán dương một câu: "Lần này nhờ có hắn."

	Mọi người gật đầu liên tục.

	Hắc Thủ không tính là huyết nhục sinh linh, cũng không thuộc về thiên địa đản sinh Linh tộc.

	Nhưng dù sao cũng là cổ kim ít có sinh mệnh đặc thù.

	Hắn bản năng trực giác thường thường là rất ít khi sai.

	Đáng giá tín nhiệm.

	Lâm Tịch lựa chọn tin tưởng hắn, thành công tránh khỏi một lần to lớn nguy cơ.
Kết chương.