Chương 235 : Tiểu nhân vật nghịch tập.
"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  trừng phạt ác trừ gian 】 thu hoạch được điểm cống hiến 500 điểm."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 780/1000!"

	Đây là Quân Thường Tiếu phóng hỏa đốt đi Hắc Ưng đường, đường xuống núi bên trên truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Lúc trước diệt Hắc Phong trại, hoàn thành nhất cái vì dân trừ hại, hôm nay diệt Hắc Ưng đường, hoàn thành nhất cái trừng phạt ác trừ gian.

	Xem ra, hệ thống là muốn cho tự mình làm cái thay trời hành đạo người đâu.

	Thay trời hành đạo?

	Cũng không biết có hay không cái này Ẩn Tàng nhiệm vụ đâu.

	Trở về Thanh Dương quận trên đường, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối nghĩ đến thành ngữ, tỉ như cái gì ôm cây đợi thỏ, đốt cháy giai đoạn loại hình.

	Chỉ bất quá, thành ngữ nhiều lắm, trời mới biết cái nào là nhiệm vụ, lại làm như thế nào hoàn thành.

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Hoàn toàn không có suy nghĩ."

	Hệ thống nói: "Ẩn Tàng nhiệm vụ chính là tùy duyên, túc chủ không cần thiết đi nhớ."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở về về sau, chỉ có thể dựa vào chiêu thu đệ tử đến kiếm lấy điểm cống hiến."

	Không có một lát nghỉ ngơi, trong đêm mang đệ tử trở về Thanh Dương quận.

	Khi bọn hắn đi hai ba canh giờ về sau, Quỷ lão liền từ ở ngoài ngàn dặm đuổi tới, cũng từ Đái Luật trong trí nhớ thu hoạch hết thảy.

	Đồ nhi bị sát, môn phái bị diệt.

	Đây hết thảy đều cùng Thiết Cốt phái có quan hệ, cho nên truy sát mà đi, âm thầm thề, muốn tiến hành nghìn lần hoàn trả.

	Nhưng mà.

	Để Quỷ lão không nghĩ tới là, bị mình rút ra ký ức tên kia giống như sâu kiến một dạng võ tu, vậy mà không chết, ngược lại như kỳ tích sống tiếp được.

	Đương sinh mệnh lực trở nên nặng tân tràn đầy, nằm dưới đất Đái Luật cũng là một mặt ngốc trệ.

	Hắn thực sự không rõ, mình vì là gì còn có thể sống được?

	Chẳng lẽ, là mình bi thảm cùng không cam lòng, thật sâu cảm động trời xanh?

	Đái Luật nhẹ nhàng nâng lên thủ, phát hiện làn da đã từ lục sắc biến thành bình thường, không khỏi thầm nghĩ: "Vừa rồi lục sắc lưu quang lại là cái gì?"

	"Xoát!"

	Hắn nhảy dựng lên, xác định mình bình yên vô sự, chính là vội vàng rời đi Hắc Ưng sơn, cũng trên đường âm thầm thề nói: "Quân Thường Tiếu, còn có đó cùng quỷ một dạng gia hỏa, cho lão tử chờ lấy!"

	"Hô!"

	Đúng vào lúc này, Quỷ lão lại thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt hắn, có chút kinh ngạc nói: "Tại ta Nhiếp Hồn thuật dưới, lại còn còn sống, tiểu gia hỏa, ngươi không đơn giản nha."

	Đái Luật sắc mặt xôn xao đại biến, một giây sau chính là quay người chạy trốn.

	Chỉ tiếc, vừa quay đầu, Quỷ lão đã nhô ra thủ.

	Lần này không có chụp cổ của hắn, mà là chộp vào trên đầu, âm trầm nói: "Lão phu cũng phải xem thật kỹ một chút, trên người ngươi cất giấu bí mật gì."

	"Hô hô!"

	Nhiếp Hồn thuật thi triển, trong nháy mắt tràn vào thức hải.

	Trải qua một lần Đái Luật, hoảng sợ cầu xin tha thứ: "Tiền. . . Tiền bối. . . Đừng giết. . ."

	"A a a!"

	Tiếng kêu thảm thiết tại bầu trời đêm vang vọng, để người rùng mình.

	"Phù phù!"

	Hai đầu gối quỳ xuống đất, sau đó co quắp trên mặt đất.

	Ngã trên mặt đất không phải Đái Luật, ngược lại là Quỷ lão!

	Hắn hai mắt trợn trừng nằm trên mặt đất, thân thể bị từng đoàn từng đoàn lục quang bao phủ, tứ chi bắt đầu cấp tốc co vào, cuối cùng chỉ còn lại da bọc xương.

	"Hưu —— —— "

	Lục quang bay lên, cấp tốc dung nhập Đái Luật thể nội.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, nhất cốt cốt tinh thuần linh năng tại hắn trong đan điền hội tụ, không chỉ có cấp tốc xông mở mười một, mười hai mạch hoàn giúp đỡ ngưng tụ khí toàn, nhất cử đột phá đến Thất phẩm Võ Đồ!

	Toàn bộ quá trình phát sinh ở rất ngắn.

	Sau khi tất cả kết thúc, rõ ràng còn tại cầu xin tha thứ Đái Luật, nhìn thấy lão gia hỏa kia như thây khô một dạng tử ở trước mặt mình, dọa đến tại chỗ ngồi liệt trên mặt đất.

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

	Cảm nhận được thể nội có hội tụ cường thế lực lượng, cả người hắn ngu B ngay tại chỗ.

	Thật lâu, đương Đái Luật triệt để sau khi thích ứng, mới lấy khẳng định mình đột nhiên mạnh lên, mà lại mạnh không phải cực nhỏ!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn phát hiện hai tay của mình lần nữa biến thành lục sắc, bàn tay đè ép khu vực, hoa cỏ đang nhanh chóng khô héo, tựa như đã mất đi sinh mệnh lực!

	Cùng lúc đó, trong lòng bàn tay có nhất cốt cốt yếu ớt linh lực dung nhập thể nội, mặc dù không có gì quá lớn hiệu quả, lại có thể rõ ràng bắt được.

	Đái Luật một nháy mắt liền minh bạch, kia mờ nhạt linh lực, chẳng lẽ đến từ hoa cỏ?

	Mình cùng tiếp xúc đụng, hẳn là đem nội bộ linh lực nhiếp thủ?

	Lại nhìn về phía đổ vào bên người, giống như thây khô lão giả, ánh mắt của hắn từ ngốc trệ dần dần chuyển thành cuồng hỉ, cuối cùng khó mà ức chế thầm nghĩ: "Ta có thể thôn phệ người khác linh lực?"

	Vì xác định chính mình suy đoán, Đái Luật vội vàng đứng người lên, đi vào một cây đại thụ trước, đơn chưởng dán tại vỏ cây bên trên.

	Quả nhiên!

	Đương bàn tay màu xanh lục cùng cây tiếp xúc trong nháy mắt, cấp tốc rút ra nội bộ sinh mệnh lực.

	Vốn đang phi thường tràn đầy đại thụ che trời cấp tốc khô héo, ố vàng lá cây liên miên liên miên rớt xuống.

	Cùng lúc đó, bị thu lấy linh lực, chuyển hóa làm năng lượng, dung nhập Đái Luật thể nội, để hắn khí toàn lại trống rỗng tăng lên một chút như vậy.

	Lúc này, dù là đồ đần cũng có thể minh bạch, là thế nào một chuyện, cho nên tại đêm tối dưới, lập tức vang lên hưng phấn vô cùng tiếng cười.

	A ha ha!

	A ha ha ha ha!

	Vốn cho rằng hẳn phải chết Đái Luật, như kỳ tích đem Quỷ lão cho nhiếp thủ, cũng thu hoạch được năng lượng của hắn, nhất cử từ Khai mạch thập đoạn, đột phá đến Thất phẩm Võ Đồ!

	Dùng huyền huyễn tiểu thuyết chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói, đây là thỏa thỏa kẻ thôn phệ a!

	Dát.

	Tiếu dung chợt ngưng.

	Đái Luật bàn tay lục quang tiêu thất, mặc kệ làm sao kích phát đều khó mà lại xuất hiện.

	"Làm sao hết rồi!"

	"Chẳng lẽ chỉ có gặp được nguy cơ lúc mới có thể xuất hiện?"

	Mặc dù uể oải, nhưng tu vi có nhảy vọt tăng lên, Đái Luật vẫn là khó nén vẻ hưng phấn.

	Hắn cầm nắm đấm, âm thanh lạnh lùng nói: "Quân Thường Tiếu, sớm muộn có một ngày, lão tử hội báo thù rửa hận!"

	Nói, đứng dậy rời đi.

	Vừa mở ra bước, tốc độ vậy mà thật nhanh, nhanh đến tựa như một đầu quỷ ảnh.

	Bởi vậy có thể thấy được, lục khăn ca không chỉ có nhiếp thủ Quỷ lão tu vi, hoàn tự hành tìm hiểu hắn Huyết Bạo bộ, mặc dù không cách nào tới đánh đồng, nhưng ở Võ Đồ cấp độ này, đã phi thường cường thế!

	Thoải mái.

	Siêu thoải mái!

	Một khắc này, phi nhanh tại trong sơn dã Đái Luật, có một loại không trung trên mặt đất, duy ngã độc tôn cảm giác, hận không thể đuổi kịp Thiết Cốt phái, đem bọn hắn hung hăng chà đạp một phen.

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Tên kia cùng đệ tử của hắn quá lợi hại!

	Mình mặc dù thu hoạch được lực lượng cường đại, nhưng song quyền nan địch chúng quyền, vẫn là về trước Thánh Tuyền tông, đem lục sắc quang mang nghiên cứu triệt để, tăng lên cao hơn tu vi lại đến báo thù rửa hận đi!

	Song quyền nan địch chúng quyền?

	Người anh em này, có chút đánh giá cao chính mình.

	Hắn cũng liền thôn phệ người khác lực lượng, cảnh giới tăng lên mà thôi.

	Dù là hiện tại bước vào Võ sư, đi đối mặt Long Tử Dương dạng này ngoại môn đệ tử, cũng có thể bị ngược hoài nghi nhân sinh.

	. . .

	Thu lấy cường giả lực lượng, nhất cử từ Khai mạch thập đoạn bước vào Thất phẩm Võ sư.

	Đái Luật tuyệt đối là bật hack, cũng tuyệt đối là tiểu nhân vật nghịch tập dốc lòng cố sự.

	Nhưng Quỷ lão thì phi thường bi kịch.

	Hắn nhưng là 'Đánh tiểu nhân, tới lão' bên trong lão, bình thường đều là BoSS, kết quả cũng không thấy Thiết Cốt phái người, liền bị một con kiến hôi hại chết.

	Lại nói.

	Quân chưởng môn thật đúng là phải hảo hảo cảm tạ một chút Đái Luật.

	Nếu như không phải hắn nửa đường tiệt hồ, đem Quỷ lão giết chết, đi đối mặt một tên xuất quỷ nhập thần Võ Tông, khẳng định có chút đau đầu.

	Chỉ bất quá.

	Chết nhất một nhân vật nguy hiểm, thành tựu một con kiến hôi.

	Về sau có thể hay không mang đến phiền toái càng lớn, thật đúng là khó mà nói đâu.

	Phù phù!

	"Ai nha. . ."

	Đái Luật quên hết tất cả tốc độ toàn bộ triển khai, kết quả không cẩn thận đâm vào trên đá lớn.

	Trước mắt đến xem, lục khăn ca cho dù là kẻ thôn phệ, lấy sự thông minh của hắn hoàn vô pháp cho hệ thống giả, phế vật giả, người trùng sinh mang đến bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp.

	Cho nên, tiểu nhân vật mặc dù nghịch tập, nhưng muốn tiếp tục nghịch tập vài  cái nhân vật chính mệnh, liền phải gánh nặng đường xa.
Kết chương.