Chương 70 : Thần bí chi nhãn.
【 Voruth chi thuẫn 】 biến hóa không nhỏ, hoàn toàn không có bình thường tấm thuẫn đặc tính, bình thường gửi lại tại A Mỗ trong cơ thể liền được, lúc chiến đấu, chỉ cần A Mỗ hình thành hàn băng thuẫn, hàn băng thuẫn liền phụ thêm Sinh Mệnh Hồi Chấn hiệu quả.

	A Mỗ đi lên trước, lựa chọn trang bị 【 Voruth chi thuẫn 】 về sau, 【 Voruth chi thuẫn 】 hóa thành một cỗ năng lượng màu băng lam, chui vào trong cơ thể nó.

	"A Mỗ, có biến hoá gì?"

	Bahar trên xuống quan sát A Mỗ, từ bên ngoài nhìn vào, A Mỗ không có bất kỳ biến hóa.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ bên ngoài thân hàn khí lan tràn, một mặt hàn băng thuẫn mặt ngoài trải rộng đường vân, dày chừng mười mấy cm xuất hiện, dày nặng, rét lạnh, không thể phá vỡ.

	"Đi, đi thử một chút."

	Bahar đầy mặt cười xấu xa rơi vào tại trên bờ vai A Mỗ, lại cùng Bố Bố Uông bàn bạc một phen về sau, ba chúng nó quyết định đi Nhạc Viên nội bộ sân thi đấu, thực nghiệm xuống Sinh Mệnh Hồi Chấn thực chiến hiệu quả, còn chưa đi ra ngoài, Bahar tiếng cười liền càng thêm càn rỡ cùng thất đức.

	Tô Hiểu đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, lấy ra Luyện kim bí điển sau mở ra tờ thứ hai, nhìn chăm chú Thần bí chi nhãn trên tờ thứ hai.

	Nhìn chăm chú một lát, Tô Hiểu liền cảm giác không đúng, lần này nhìn chăm chú lúc tinh thần lực chỗ thừa nhận gánh nặng, so với dĩ vãng muốn nhỏ rất nhiều, nhưng hắn lập tức nghĩ đến, bản thân vừa đem 'Cơ sở bị động · hồi phục' tăng lên đến Lv. 70, loại năng lực cơ sở này, tăng lên hắn 52 điểm cường độ tinh thần lực cùng 56 điểm tính bền dẻo tinh thần lực.

	Nhìn chăm chú Thần bí chi nhãn, chính là vì rèn luyện hai phương diện này, chỉ có tinh thần lực đầy đủ cường đại, mới có thể giải đọc tri thức trên tờ thứ ba của Luyện kim bí điển, nếu không thì có thể tạo thành tinh thần lực tan vỡ, vậy thì tương đương tử vong.

	Tô Hiểu đưa mắt nhìn Thần bí chi nhãn mấy phút đồng hồ sau, Luyện kim bí điển tờ thứ hai lại chậm rãi lật ra, tờ thứ ba hiện ra ở trước mặt hắn.

	Không đợi Tô Hiểu xem xét tờ thứ ba, Luyện kim bí điển tờ thứ hai liền thoát ly xuống, dần dần hòa tan, cuối cùng hóa thành một khối nhãn cầu kim loại cấu tạo cực kỳ tinh vi.

	【 ngươi đạt được Thần bí chi nhãn (trạng thái không hoàn toàn). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì kỷ thứ hai · tinh thần khế ước, Liệp sát giả tạm không đạt được Thần bí chi nhãn quyền sở hữu, căn cứ tinh thần khế ước này , nếu như Liệp sát giả đem Thần bí chi nhãn hoàn thành trên 90%, sẽ đạt được quyền sở hữu vật phẩm này, đây là cấp tám vật phẩm. 】

	【 hiện Thần bí chi nhãn độ hoàn thành: 50%. 】

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Thần bí chi nhãn là kỷ thứ hai đám luyện kim sư chế tạo, nhưng bọn hắn cũng chưa chế tạo đến hoàn chỉnh.

	Không phải kỷ thứ hai đám luyện kim sư chế tác không ra hoàn chỉnh Thần bí chi nhãn, đây thật ra là loại khảo nghiệm, muốn Tô Hiểu thông qua tri thức đạt được ở trên Luyện kim bí điển, từng chút một đi hoàn thiện Thần bí chi nhãn.

	Luyện kim bí điển rất 'Trầm trọng', đám người viết nó tựa như một đám sư trưởng vô tư vĩnh viễn không thấy được, cũng không cách nào tới nói chuyện, bọn hắn sẽ dạy dỗ mỗi một tên đạt được Luyện kim bí điển luyện kim sư, sau đó bố trí 'Bài thi', khảo nghiệm những luyện kim sư này, nếu như có thể hoàn thành 'Bài thi', bản thân 'Bài thi' này chính là quà tặng tới từ bọn hắn, Thần bí chi nhãn không cần ngoài định mức tiêu hao bất kỳ tài liệu, nhưng cấu tạo nội bộ của nó bị làm rối loạn.

	Đừng cho là hoàn thiện Thần bí chi nhãn rất đơn giản, cấu tạo của thứ này, tinh vi đến phát rồ trình độ, bởi vậy có thể thấy được kỷ thứ hai đám luyện kim sư đối với hoàn mỹ truy cầu có bao nhiêu hà khắc.

	Tô Hiểu đem Thần bí chi nhãn để ở một bên, chỉ là đo lường kết cấu nội bộ của nó, hắn liền cảm giác đau đầu, lấy hắn hiện tại luyện kim học trình độ, xác suất lớn sẽ xuất hiện tình huống lúng túng, sau khi tháo gỡ không lắp về được dáng dấp nguyên bản.

	Xem xét Luyện kim bí điển tờ thứ ba, mặt trên trải rộng khắc ấn, có chừng 327 đạo, ngón tay của Tô Hiểu điểm tại trên khắc ấn đầu tiên, tinh thần lực dung nhập trong đó, tinh thần lực đem màu trắng khắc ấn dần dần rót đầy, khắc ấn đầu tiên hóa thành màu lam.

	Trong não ầm một tiếng, Tô Hiểu bị tri thức gần như mênh mông bao phủ ở trong đó, các loại trận đồ cấu tạo rườm rà lẫn nhau chồng chéo, tựa như rất nhiều bánh răng đang chuyển động.

	Trọn vẹn một giờ về sau, Tô Hiểu mới mở ra con ngươi, hắn giơ tay xoa nhẹ mi tâm, tờ thứ ba 327 đạo khắc ấn, đã giải đọc 257 cái, đem tờ thứ ba hoàn toàn giải đọc về sau, loại tờ kim loại có khắc ấn này, mặt sau sẽ ghi chép một loại luyện kim học phối phương.

	Tô Hiểu bắt đầu chỉnh lý tri thức luyện kim học trong não, đem những kiến thức này sửa sang lại về sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【 luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến Lv. 50(tăng lên Lv. 7). 】

	【 luyện kim dược tề chế tạo đã tăng lên đến Lv. 50(tăng lên Lv. 7). 】

	【 luyện kim sinh vật chế tạo đã tăng lên đến Lv. 50(tăng lên Lv. 7). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 63(tăng lên Lv. 2). 】

	Tô Hiểu không rõ lắm bản thân luyện kim học, tại trong Hư Không là trình độ gì , nếu như cùng Thụ Hiền Giả so sánh mà nói, hắn đã triệt để vượt qua đối phương.

	Từ trên đài thí nghiệm cầm lên một cái ống nghiệm, bên trong chính là 【 tự nhiên ban ân 】, đây là hắn tại trên Nguyên Thủy đại lục đạt được, còn lại 1731 gam, hắn cũng chưa bán đi, mà là chuẩn bị thông qua luyện kim học pha loãng một chút, dùng ít lâu hết.

	Tiêu hao Linh hồn tiền hồi đoái tài liệu, Tô Hiểu bắt đầu điều phối 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, dược tề này rất được đám Khế ước giả pháp hệ hoan nghênh, mỗi bình phí tổn là 15 mai Linh hồn tiền, giá bán là 35 mai Linh hồn tiền.

	Rất nhanh, năm bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 liền điều phối tốt, điều phối lúc cảm giác không tệ, thiếu chút nữa liền có thể điều phối ra một bình hoàn mỹ phẩm cấp.

	Tô Hiểu rút ra 100 gam 【 tự nhiên ban ân 】, pha loãng về sau, duy trì tinh thần lực thôi hóa đồng thời, hướng bên trong gia nhập vài loại tài liêu đặc tính thực vật có hoạt tính cao, hơn nữa tính kiêm dung tốt.

	Qua một lúc, 100 gam 【 tự nhiên ban ân 】 bị điều phối thành 1500 gam, trong mỗi bình thủy tinh chứa 100 gam, tổng cộng mười lăm bình.

	【 sinh mệnh đặc tính · số 01 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm dược sư

	Phẩm chất: Cấp truyền thuyết

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại dược tề

	Hiệu quả: Sau khi uống, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm chân thực thể lực thuộc tính, 1000 điểm HP cùng 400 điểm pháp lực trị (chân thực thể lực thuộc tính 180 điểm phía dưới có hiệu lực, lặp lại sử dụng không có hiệu quả)

	Cho điểm: 509 điểm (cấp truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm)

	Tóm lược: Tử linh hệ, sinh mệnh chất biến hệ cấm dùng.

	Giá bán: 198000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Định giá mỗi bình 10 mai Linh hồn tiền, tổng cộng mười lăm bình, cùng năm bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 cùng nhau bán ra.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu ra phòng thí nghiệm luyện kim, ngã vào trên giường liền ngủ, lúc trước mới nắm giữ hai loại năng lực, cộng thêm giải đọc Luyện kim bí điển, để hắn rất mệt nhọc.

	Trọn vẹn ngủ mười giờ, Tô Hiểu mới tỉnh ngủ, mờ mịt rửa mặt một phen về sau, hắn khôi phục tinh thần, trạng thái rất tốt , có thể nếm thử đem Thanh Ảnh Vương năng lực xông phá Lv. 10 rồi.

	Tô Hiểu tìm cái gian phòng an tĩnh, trước tiên ngồi xếp bằng minh tưởng điều chỉnh trạng thái, làm khi trạng thái đạt tới tốt nhất lúc, hắn tiêu hao 3 điểm kỹ năng hoàng kim, tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực.

	Lựa chọn tăng lên Thanh Ảnh Vương trong nháy mắt, Tô Hiểu lập tức cảm giác được, trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng sinh động đến cực hạn, tựa như muốn bạo tẩu, trùng kích mọi chỗ toàn thân hắn.

	Toàn thân đau kịch liệt? Hoàn toàn không có cảm giác này, Tô Hiểu đang nhắm chặt hai mắt, tránh cho bản thân mất đi ý thức, toàn thân hắn đã tê tê, nhưng cảm giác tê tê này đang dần dần thối lui, trước tiên là tí ti đau đớn, sau đó dần dần hướng đau kịch liệt chuyển biến.

	Qua một lúc, Tô Hiểu phát hiện cảm giác đau kịch liệt trong cơ thể bắt đầu biến mất, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu hao một mảng lớn, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận tựa như tinh thể cấu thành xuất hiện ở xung quanh hắn.

	Chỉ trong nháy mắt, Tô Hiểu liền biết mình muốn làm gì, đánh vỡ năm thanh này Diệt Pháp Chi Nhận hình thái, để Thanh Ảnh Vương năng lực đạt thành lột xác, Thanh Ảnh Vương chính là không ngừng lột xác, không ngừng tăng lên Tô Hiểu năng lực.

	Tô Hiểu trước hết nghĩ đến đấy, là ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng, dùng cái này đánh tan năm thanh này Diệt Pháp Chi Nhận, nhưng thí nghiệm một phen sau hắn phát hiện, căn bản không thể nào làm được, bởi vì nguyên nhân pháp lực trị hắn cao, năm thanh này Diệt Pháp Chi Nhận rất cứng cỏi.

	Mặt ngoài phá hư không làm được, Tô Hiểu đi lối tắt khác, hắn đem pháp lực trị nhanh chóng chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, sau đó để Thanh Cương Ảnh năng lượng dung nhập vào Diệt Pháp Chi Nhận, căng nổ năm thanh này Diệt Pháp Chi Nhận.

	Cách căng nổ  rất nhanh thấy hiệu quả, Tô Hiểu xung quanh năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận càng thêm chói mắt, cuối cùng, trên thân đao của chúng nó hiển hiện vết nứt.

	Cành cạch một tiếng, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận đồng thời nghiền nát, chúng nó hóa thành một cỗ năng lượng xanh tuyền, chui vào trong lồng ngực Tô Hiểu.

	Tô Hiểu vẫn như cũ xếp bằng trên đất, hồi lâu cũng không động, không phải hắn không muốn động, mà là một ngón tay đều không nhúc nhích được, mỗi lần hắn tăng lên Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, thể nghiệm đều đặc biệt khó quên.

	【 Thanh Ảnh Vương năng lực đã tăng lên đến Lv. 11. 】
Kết chương.