Chương 380 : Vạn Tộc Nhân Bảng, mỗ Đậu đệ tứ.
Thiên ngoại thiên, Đức Trạch Tiên Vực. 

Nhất khoả cổ mộc tiếp thiên liền địa, như chống lên thiên khung chi trụ. 

Thụ mộc tinh khiết thấu triệt, như lưu ly cấu thành, phía trên kết ra kim hoàng sắc thụ diệp. 

Mỗi một phiến lá cây phía trên, đều có tiên hồng sắc đường vân, như huyết quản kinh mạch giống như, vô tận tiên khí, không ngừng từ cổ mộc phía trên dũng hiện ra, cành lá không ngừng lắc lư, truyền ra ưu mỹ âm phù, như là đang diễn tấu ca xướng mỗ chủng cổ lão ca khúc. 

Phía trên kim hoàng sắc cành lá, cấu thành cực lớn tán cây, như kim sắc vương miện, cổ lão mà tôn quý. 

Từng phương cung điện, đại khí bàng bạc, nguy nga sừng sửng tại tán cây phía trên, hai người hỗ trợ lẫn nhau, xa xa nhìn xa đi qua, cung điện như bảo thạch giống như, khảm nạm tại vương miện phía trên, nhượng vương miện hiển lộ rõ ràng ra xa hoa. 

Đức Trạch Tiên Vực từ nhất khoả thiên địa Linh căn cấu thành, này là một chỗ Thần Ma đạo tràng. 

Càn Hầu thế tử thanh sắc trường sam, eo buộc bạch sắc ti đái, tinh xảo ngũ quan đẹp luân mỹ hoán, thực tế là bên hông đang có sáo ngọc treo, phía trên có hồng sắc bện ra mà thành lưu tô. 

Lúc này đang trạm tại một phiến kim hoàng sắc lá cây phía trên, lá cây nhè nhẹ rung động, tràn ngập ra nhàn nhạt kim quang, Càn Hầu thế tử trích xuống bên hông sáo ngọc, nhè nhẹ phóng đến bên miệng, bắt đầu chậm rãi thổi động đứng lên. 

Tiếng sáo xa xưa kéo dài, nhưng là tràn ngập một cổ khó tả tâm tình. 

Thật lâu, Càn Hầu thế tử phóng xuống sáo ngọc, lần nữa đeo tại bên hông. 

Ánh mắt nhìn kỹ không ngừng rời đi lưu quang, nhìn xem cái kia một ít lưu quang toàn bộ tiêu tán, Càn Hầu thế tử biết được cái kia nhất đạo lưu quang, đều đại biểu nhất vị Thần Ma. 

Thiên ngoại thiên rất lâu chưa từng phát hiện phúc địa, càng không muốn nói không có bị Thượng Cổ rối loạn lan đến, từ đó nguyên vẹn một toà phúc địa. 

Hoàn mỹ phúc địa phát hiện phía sau, tranh đấu liền đã bắt đầu. 

Tuy nhiên đều nói là từ phàm tục cấp độ tranh đấu, đã định phúc địa quy chúc, nhưng vừa bắt đầu phát hiện phúc địa người, không có khả năng nguyện ý đem phúc địa chắp tay đưa ra, hoàn toàn là muốn tư tàng, còn có Thần Ma muốn trực tiếp cướp đoạt. 

Quay quanh phúc địa phát sinh đại chiến, trước sau bạo phát ra không chỉ một lần, tẫn quản chưa từng có Thần Ma vẫn lạc, nhưng là có không ít Thần Ma đã thụ thương, sau cùng hội tụ Thần Ma càng ngày càng nhiều, bất đắc dĩ chỉ có thể mở ra phúc địa tranh đoạt chiến. 

Thần Ma trước sau mấy lần thương thảo, tranh đấu gay gắt nhiều lần phía sau, mới định ra nhất tộc hai cái danh ngạch. 

Này nhìn như nhân số thưa thớt, kỳ thực đã rất nhiều, không tính mặt khác chủng tộc, chỉ là thập đại chủng tộc thêm tại cùng một chỗ, liền đã có 20 người, lại tăng thêm phúc địa thổ dân, đã là phi thường hỗn loạn, không có tiếp tục tăng thêm nhân số cần thiết. 

Định ra danh ngạch nhiều ít rất khó, vạn tộc Thần Ma tranh đấu lợi hại, mà trở lại nhất tộc bên trong, nhưng là càng thêm khó khăn. 

Nhân tộc cường giả lớp lớp xuất hiện, tổng cộng mới hai cái danh ngạch, liền tính là Tiên Thiên Thần Ma đều không chỉ hai vị, cho dù là dìu dắt chính mình đồ tôn hoặc là hậu duệ, đều căn bản làm không được. 

Không khách khí tới giảng, một cái danh ngạch về ai, ủng hộ người tuyệt đối không chỉ nhất danh Thần Ma. 

Này mấy ngày thời gian bên trong, Càn Hầu thế tử đã thấy đến danh ngạch tranh đoạt kịch liệt, Nhân tộc tổng cộng hai cái danh ngạch, Nhân cảnh một cái, thiên ngoại thiên một cái, mà Nhân cảnh danh ngạch dĩ nhiên đã xuất hiện. 

Không có bắt đầu tranh đoạt, liền trực tiếp kết thúc. 

Này một loại tình huống không người có thể trực tiếp cải biến, bởi vì này một cổ lực lượng phi thường cường, Càn Hầu thế tử cũng không hiểu cụ thể có nào một ít Thần Ma duy trì, chỉ là đại khái hiểu được kia lớn nhất ủng hộ người, là phía trước không lâu đi vào Đức Trạch Tiên Vực Đại Hạ Thái Tổ. 

Đại Hạ Thái Tổ duy trì lực lượng rất lớn, nhưng mặt khác Thần Ma ý chí cũng không thể xem nhẹ, cho nên cho dù là Đậu Trường Sinh đạt được tư cách, nhưng khiêu chiến như cũ khoẻ mạnh, vốn nên cuối năm tại Nhạc Sơn động thiên bên trong phát sinh, nhưng lại là không có nghĩ tới này vị Đậu Trường Sinh, dĩ nhiên không có trở về Nhân cảnh, mà là tiếp tục tại thiên ngoại thiên giày vò, muốn đi thảo phạt Bẩm quốc. 

Này liền sáng tạo ra một cái chặn đánh cơ hội, chỉ cần Đậu Trường Sinh thảo phạt Bẩm quốc thất bại, tự nhiên là đại thế tan vỡ, đem hội đánh mất rơi tư cách. 

Cùng vạn tộc đấu võ tranh đoạt phúc địa, không chỉ là so đấu dũng vũ, cũng là so đấu mưu lược, muốn trí dũng song toàn. 

Dù sao chỉ là Trung tam phẩm, không người có thể làm đến dựa vào bản thân chi lực, hoành quét vạn tộc tình trạng. 

Không, không chỉ là Trung tam phẩm, Thượng tam phẩm, Thần Ma cũng không được. 

Nếu là có này cường giả, vạn tộc tranh hùng thế cục sớm liền kết thúc. 

Lại cường cũng là có cực hạn, một đối hai, một đối ba, đều có thể chiến thắng, có thể đánh năm cái, chẳng lẻ còn có thể đánh 10 cái? 

Ngươi là Tiên Thể Đạo Thể, chẳng lẻ mặt khác người liền kém? 

Đến loại này cấp độ, không có một cái yếu. 

Gần nhất xuất hiện Thần Ma, kia mục đích liền là chặn đánh Đậu Trường Sinh, đối với cái này Càn Hầu thế tử là vui lòng nhìn thấy. 

Tẫn quản từ nhỏ tới Đức Trạch Tiên Vực tu hành, ít có hồi Càn quốc trong nhà, cùng Càn Hầu quan hệ cũng không thâm hậu, nhưng huyết mạch thân tình còn là tồn tại, nói một ngàn, đạo một vạn, đó là phụ thân. 

Sát phụ chi thù, không thể không báo. 

Tiên khí mờ mịt bốc lên, hoàng kim chi diệp chập chờn, sau một khắc Càn Hầu thế tử, đã đi vào một toà cung điện bên trong. 

Càn Hầu thế tử chậm rãi hướng phía trước đi ra mấy bước, đối với ngồi thẳng tại vân khí phía trên Đức Trạch thượng tiên hạ bái diễn giải: " Sư phụ. " 

Đức Trạch thượng tiên hơi hơi giơ tay lên, tia tia sợi sợi vân khí tự sinh, hóa thành một phương vân sàng, đứng tại Càn Hầu thế tử dưới thân, Càn Hầu thế tử thuận thế đã ngồi ngay ngắn xuống tới. 

" Này một lần Nhân cảnh đông đảo Thần Ma tới chơi, mục đích đều chỉ có một cái, liền là muốn ngươi trở lại Càn quốc, cùng một chỗ cùng Bẩm quốc liên thủ, cùng một chỗ đối kháng Đậu Trường Sinh, sau cùng chiến thắng, nhượng Đậu Trường Sinh đánh mất rơi phúc địa tranh đoạt chiến tư cách. " 

" Vi sư muốn lắng nghe một chút ngươi ý kiến, ngươi nếu là không đồng ý lời nói, như vậy vi sư tự nhiên muốn cự tuyệt bọn hắn. " 

" Nơi này là thiên ngoại thiên, không phải Nhân cảnh. " 

Càn Hầu thế tử hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Cự tuyệt các vị tiền bối, đại giới thật sự là quá lớn, không chỉ là ta vô pháp lại đi Nhân cảnh, liền tính sư phụ đi Nhân cảnh cũng là nửa bước khó đi. " 

" Lại nói này một lần ta cũng tưởng tham dự phúc địa tranh đoạt, nếu là có thể đạt được thắng lợi, vì Nhân tộc thắng được phúc địa, đạt được phúc địa khống chế quyền, còn có một lần Thần Ma xuất thủ cơ hội, Càn quốc nhất định có thể nhất thống thiên ngoại thiên, thậm chí là mượn nhờ bây giờ Nhân cảnh rối loạn, từ đó đạt được chân chính độc lập, lại cũng không bị quản chế tại Nhân cảnh vương triều. " 

" Thiên ngoại thiên nhập chủ Nhân cảnh không có khả năng, nhưng bồi dưỡng nhất vị người thay mặt, bắt đầu cuồn cuộn không ngừng đạt được chỗ tốt, này là nhiều triển vọng. " 

" Này là Thần Ma quân lương, có này một phần tạo hóa, tương lai quý không thể nói. " 

" Thực tế là sát phụ chi thù, không đội trời chung, bất luận từ đâu một cái phương hướng tới xem, này một lần chặn đánh Đậu Trường Sinh, đối ta mà nói đều là lợi nhiều hơn hại. " 

Đức Trạch thượng tiên duỗi tay vuốt ve râu dài, chậm rãi gật đầu diễn giải: " Ngươi có kiến thức này, không uổng phí vi sư một phen tâm huyết. " 

" Này một lần phúc địa tranh đoạt chiến, là một lần Thông Thiên Chi Lộ, chỉ cần có thể đạt được thành công, thành vì Thần Ma xác suất cực lớn. " 

" Nhưng cũng chính là bởi vậy, cho nên độ khó không giống kẻ hèn này, đệ nhất quan chính là chiến thắng Đậu Trường Sinh, này là nhất định phải vượt đi qua môn hạm. " 

" Ngươi có lòng tin? " 

Càn Hầu thế tử cởi mở cười cười, tự tin mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh danh liệt Vạn Tộc Nhân Bảng đệ tứ, này không phải là Đậu Trường Sinh chân thực bài danh, mà là kia thượng bản thời gian quá ngắn, các thời kỳ Nhân cảnh bên trong Nhân Bảng đệ nhất, từ trước tới nay cũng là vạn tộc đệ nhất. " 

" Chỉ cần lại cấp Đậu Trường Sinh mấy năm thời gian, khẳng định là Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, mà ta bài danh cuối cùng, miễn cưỡng mới có thể thượng bản. " 

" Nhưng cái kia bất quá là che dấu mà thôi, Càn quốc thế tử lớn nhất có thể đạt được bài danh, lấy Càn quốc thể lượng lại cao, chính là tự lấy mối họa. " 

" Cho dù như thế cũng dẫn tới Diệp quốc cùng Bẩm quốc các loại nghi kỵ, dẫn tới này một lần thiên ngoại thiên tao tóc rối bời sinh. " 

" Làm vì Thần Ma môn đồ, đệ tử tự nhiên không cho rằng yếu hơn Đậu Trường Sinh. " 

" Bất quá Đậu Trường Sinh thanh danh hiển hách, nếu là thật sự chính diện giao thủ, thắng bại không biết, là có huyền niệm, nhưng này một lần không cần đánh đơn độc chiến đấu thắng Đậu Trường Sinh, mà là lấy liên quân thảo phạt Bẩm quốc vì bối cảnh, nếu là liên quân đại bại, cũng là Đậu Trường Sinh thất bại. " 

" Này liền cho đệ tử cơ hội, thắng suất trên phạm vi lớn tăng trưởng, còn có các vị Thần Ma duy trì, tuy nhiên bởi vì Đại Hạ Thái Tổ nguyên nhân, duy trì là có hạn, nhưng này cũng là duy trì, thắng suất hội lại tăng thêm. " 

Đức Trạch thượng tiên mỉm cười diễn giải: " Nói không sai. " 

" Bọn hắn là không thể trực tiếp mệnh lệnh mấy vị Nhất phẩm võ giả tương trợ, này là tuyệt đối không cho phép, nhưng ở vốn có cơ sở phía trên, là có thể tăng cường các ngươi. " 

" Bẩm quốc một phương là có Cửu U Minh Giáo lực lượng duy trì, Tiêu Thiên Hữu vì đương thế danh tướng, tiếp xuống tới chính là dùng võ thời điểm, hơn nữa nguyên bản là Đại Chu Phiêu Kỵ tướng quân, là nội các các thần, đạt được Đại Chu bồi dưỡng. " 

" Nếu không phải cái kia Cửu U Minh Giáo thánh nữ phát động quá sớm, Lương Vương là muốn đợi đến Tiêu Thiên Hữu đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư mới hội làm khó dễ. " 

" Mất đi Phiêu Kỵ tướng quân, không có Đại Chu tài nguyên cung cấp, Tiêu Thiên Hữu đột phá đến trễ xuống tới, vốn nên năm bên trong liền có thể đột phá, này cần 10 năm 20 năm. " 

" Tiêu Thiên Hữu khiếm khuyết này một phần tài nguyên, nhưng vi sư nơi này không thiếu. " 

" Bất quá không cần vi sư động thủ, Tiêu Diêu Tử liền sẽ an bài thoả đáng. " 

" Năm đó Tiêu Diêu Tử chưa từng thành đạo phía trước, từng tại Thái Hồ nhất chiến, giết Cửu U Minh Giáo giáo chủ cùng thánh nữ các loại, thế cho nên tạo thành Cửu U Minh Giáo suy bại, mới có hôm nay xuống dốc. " 

" Bây giờ Tiêu Diêu Tử thành đạo, tự nhiên muốn giúp đỡ một chút Cửu U Minh Giáo, dù sao Cửu U Minh Giáo có thể không thèm để ý, nhưng Cửu U tiền bối mặt mũi không thể không cho. " 

Phổ thông đầu lĩnh tự nhiên hội bị thuộc hạ trái phải, thuộc hạ ý chí không thể xem nhẹ, nếu là cùng thuộc hạ ý chí xung đột, tự nhiên liền hội bị đổi đi, đổi nhất vị phù hợp bọn hắn tâm ý đầu lĩnh. 

Cho nên mới hội có hoàng bào gia thân, ngươi không tưởng đương hoàng đế đều không được, ngươi nếu như không đương, như vậy tự nhiên đổi đi ngươi, có người đi đương. 

Nhưng Thần Ma vĩ lực, không phải đến từ chính môn đồ, mà là nơi phát ra tại bản thân. 

Đương nhiên sẽ không bởi vì môn đồ kết thù, từ đó từ dưới lên trên bắt cóc Thần Ma, nhượng Thần Ma bắt đầu tranh chấp, sau cùng đánh đập tàn nhẫn. 

Đến Thần Ma cấp độ, là mặt khác một loại quy tắc cách chơi. 

Đối với Thần Ma mà nói, phàm tục cấp độ không phải không xem trọng, thật sự là quá yếu ớt, một lần bế quan ba bốn trăm năm phía sau, không biết mấy thế hệ đi qua, ngày xưa có tình cảm môn đồ, sớm liền đã chết hết. 

Cho dù là truyền thừa, chỉ cần Thần Ma không vẫn lạc, rất nhanh liền có thể lại một lần nữa hưng thịnh đứng lên. 

Cho nên Tiêu Diêu Tử cùng Cửu U tiền bối sẽ không có tử thù, Tiêu Diêu Tử tự mình xuất thủ, giúp đỡ một chút Cửu U Minh Giáo hậu bối, đưa tặng một bút tài nguyên nhượng Tiêu Thiên Hữu đột phá, này chính là đối Cửu U tiền bối nhận lỗi, song phương ân oán cũng liền đi qua. 

Hoàn toàn hợp lý hợp quy, ai cũng chọn không ra mao bệnh tới, đương nhiên cũng chỉ có thể làm này một lần. 

Đức Trạch thượng tiên trầm mặc một hai phía sau, thần sắc ngưng trọng đứng lên diễn giải: " Đại Hạ Thái Tổ dã tâm cực lớn, hắn đối Đậu Trường Sinh mong đợi, không phải chống lên Nhân tộc cơ sở, mà là dẫn lĩnh Nhân tộc kỳ xí. " 

" Là muốn chứng được Tiên Thiên Thần Ma, cho nên mới hội trước đạt được tư cách, mà không phải cùng một chỗ cạnh tranh. " 

" Chỉ có dạng này nhượng Đậu Trường Sinh mục tiêu công kích, dẫn tới các phương nhằm vào, Đậu Trường Sinh có thể trổ hết tài năng, từng bước một đi đến sau cùng, mới có thể phục chúng, cũng có thể như bách luyện thành cương, chân chính thành tài. " 

" Một mực trả giá duy trì, không có kinh lịch trắc trở cùng khổ sở, này là không được. " 

" Cho nên chúng ta có thể sát biên, bắt đầu đối với ngươi có hạn duy trì, Đậu Trường Sinh nơi đó lại là không có, đối Đậu Trường Sinh mà nói, có thể nói là hà khắc, hoàn toàn dựa vào bản thân lực lượng. " 

Càn Hầu thế tử con ngươi hiện ra không phục chi sắc, không vui mở miệng diễn giải: " Đại Hạ Thái Tổ nơi nào tới lòng tin, cho rằng Đậu Trường Sinh nhất định có thể thành vì dẫn lĩnh Nhân tộc kỳ xí. " 

" Muốn biết rõ có thể làm đến này một bước, Nhân tộc trong đó cũng là rải rác không có mấy, liền tính là Tiên Thiên Thần Ma cũng mới chỉ có tư cách, nhất định phải chấp chưởng một kiện trọng khí, có một kiện Tiên Thiên Thần Binh, mới là một phương cự đầu. " 

Đức Trạch thượng tiên nhìn xem Càn Hầu thế tử cái kia không phục, cũng biết rõ đối phương trong lòng chỗ tưởng, xuất thân ưu việt, lại là Thần Ma đệ tử, như thế nào hội so mặt khác người kém, liền tính là Đậu Trường Sinh thanh danh vang dội, cũng là hắn chưa từng chân chính muốn dương danh. 

Võ đạo đại tông, thế gia môn phiệt, bọn hắn muốn tranh giành Nhân Bảng, nhưng đối với Thần Ma đệ tử mà nói, cái kia lại là mặt khác một cái tầng thứ, Nhân Bảng bài danh hay không, cũng không phải thái quá để ý. 

Bởi vì phía trên đạt được chỗ tốt, tại Thần Ma nơi này tuỳ tiện liền có thể đạt được. 

Như là cửu đại thượng tông có Thần Ma võ học cùng Thần Binh, nhưng như thế nào so với nhất vị Thần Ma. 

Bọn hắn cũng có lão tổ tông, nhưng lão tổ tông hội thu bọn hắn vì đồ đệ ư? Liền tính đều thu, đồ đệ hàng trăm hàng ngàn tràn lan phía sau, lại có Thần Ma hàm kim lượng. 

Có tâm khí, này là một kiện hảo sự. 

Đức Trạch thượng tiên từ từ diễn giải: " Ta cũng nhìn không thấu, bất quá Đại Hạ Thái Tổ không phải người bình thường, trong đó nhất định có nguyên do. " 

" Thiên Cơ tiền bối từng nói Đậu Trường Sinh vì biến số, khả năng liền tại này biến số hai chữ phía trên. " 

" Này phương diện quá đã lâu, Đại Hạ Thái Tổ muốn đẩy Đậu Trường Sinh thượng vị, đó cũng là tương lai, then chốt là này nhất chiến. " 

" Ngươi lại trịnh trọng cân nhắc, nếu là lựa chọn ly khai đạo tràng, như vậy có tiến không lui, như vậy nhiều Thần Ma mong đợi, không phải một kiện hảo sự. " 

" Có đôi khi buông tha, không nhất định đại biểu thất bại. " 

" Phúc địa tranh đoạt chiến tư cách vốn là khó thu hoạch được, hơn nữa liền tính là đạt được, cũng là muốn cùng vạn tộc tranh đấu, từ khi ngũ tộc minh ước phía sau, hội trêu chọc ngũ tộc nhằm vào, tình huống đã ác liệt, chiến thắng xác suất đã hạ thấp. " 

" Đi không nhất định liền sẽ thắng. " 

" Vạn tộc tranh chấp tàn khốc, tử vong xác suất cực cao. " 

" Ngươi lưu tại đạo tràng, an an ổn ổn tu luyện, đợi đến thời cơ chín muồi, lại chấp chưởng Càn quốc công diệt tứ phương chư hầu quốc, đi tranh đoạt Hoàng Đạo Thần Binh Không Động Ấn, tương lai thành tựu là không kém. " 

Càn Hầu thế tử trầm giọng diễn giải: " Từ xưa tranh long, không thành tức chết. " 

" Chưa từng bay lên phía trước, có thể bại, nhưng nhất triều bay lên, nhất định thẳng tiến không lùi, dũng mãnh tinh tiến. " 

" Này một lần ta muốn đập một cái tương lai. " 

" Đậu Trường Sinh được, ta vì cái gì không được. "
Kết chương.