Chương 629: Nhà phương hướng

	2022-06-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 628: Nhà phương hướng

	"Sứ quân, phát hiện Trần châu quân trinh sát!"

	Đầu tường Hách Liên Vinh đến tin tức, mặt lạnh lấy, "Tiêu Mạn Diên là thế nào điều động trinh sát?"

	Tiếp lấy có người báo lại, "Đã ngăn chặn rồi."

	"Coi như không tệ!" Hách Liên Vinh nói.

	Kim Trạch cười nói: "Tiêu Mạn Diên lần trước thất bại về sau, liền trầm mặc rất nhiều, mỗi ngày thao luyện dưới trướng sau khi, chính là tu luyện, nghiên cứu binh thư."

	Đây là một biết hổ thẹn sau dũng tướng lĩnh, đáng giá coi trọng!

	Hách Liên Vinh tại Đàm châu đã đứng vững bước chân, nhưng muốn lên chức đi Ninh Hưng, chỉ dựa vào chỗ dựa của mình, Nam Viện đại vương Hách Liên Lễ giúp đỡ cũng không được. Hắn phải tự mình không chịu thua kém, làm ra chiến tích đến, làm ra chiến tích tới.

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Làm người đi Ninh Hưng tìm chút binh thư tới."

	Núi dựa của hắn nơi đó thì có không ít binh thư, mượn một chút đến không phải sự.

	Kim Trạch nói: "Sứ quân anh minh."

	Hách Liên Vinh đột nhiên hỏi: "Trần châu quân đến rồi bao nhiêu trinh sát?"

	"Nói là năm mươi kỵ."

	Hách Liên Vinh cười nói: "Lá gan rất lớn, như thế, đến rồi liền lưu lại đi! Bắt người sống, tra tấn hỏi một chút Trần châu quân tình huống."

	"Trần châu tình huống dựa vào những thương nhân kia liền có thể tìm hiểu đến, bất quá Trần châu quân xung quanh trông coi có phần nghiêm, lần trước người của chúng ta tổn thất không nhỏ, cũng không còn tìm hiểu đến tin tức."

	Kim Trạch có chút tiếc nuối.

	"Dương cẩu thủ đoạn được!" Hách Liên Vinh không thể không bội phục cái này đối thủ cũ.

	"Không, là Hách Liên Yến cái kia phản nghịch!"

	Hai người trầm mặc lại, thật lâu, Hách Liên Vinh nói: "Hoàng thái thúc bên kia, sẽ không cái thuyết pháp?"

	Kim Trạch nói: "Lần trước mơ hồ nghe nói Ưng vệ người đi Lâm An, bất quá, một đi không trở lại."

	Hách Liên Vinh lắc đầu, "Dương cẩu cũng là dùng người thì không nghi ngờ người."

	"Hách Liên Yến ác Hoàng thái thúc, đời này không còn trở về Đại Liêu khả năng, Dương cẩu tự nhiên dám dùng nàng."

	Cái đề tài này Hách Liên Vinh không muốn lại tiếp tục, "Lấy được tù binh, lập tức tra hỏi."

	"Phải."

	Kim Trạch khoát khoát tay, có người xuống dưới cho Tiêu Mạn Diên truyền lời.

	"Khiến bọn hắn mau mau!"

	Bắt tù binh chuyện như thế, tự nhiên không tới phiên Tiêu Mạn Diên vươn ngón tay vung, nếu không chính là giường nô bắn con muỗi, sống sờ sờ đại tài tiểu dụng.

	...

	"Giết!"

	Tào Mộc một đao chém giết một người, phía trước, chỉ còn lại hơn mười quân địch.

	Từ đầu đến giờ, bất quá hơn hai mươi hơi thở thôi.

	Hắn quay đầu, sau lưng, chỉ còn lại Mã Nguyên.

	Địch tướng mắng: "Đây là liều chết một kích! Ngăn chặn!"

	Tào Mộc thở hào hển, phất tay: "Tống Nhị, động thủ!"

	Tống Nhị mang theo hai mươi lăm cưỡi, tuy nói xung kích gánh nặng đều ở đây Tào Mộc đám người trên thân, nhưng Tống Nhị bọn hắn vẫn như cũ bị vây công, giờ phút này, hiếm hoi còn sót lại bảy người.

	"Giết!"

	Tống Nhị mang theo sáu cái trinh sát xông tới.

	Tào Mộc cùng Mã Nguyên sức cùng lực kiệt, chỉ có thể theo ở phía sau trùng sát.

	"Vây quanh bọn hắn!"

	Địch tướng sắc mặt xanh xám, "Không thể thả đi một người!"

	Một khi bị Dương cẩu biết được nơi đây có ba vạn bộ tộc dũng sĩ đang thao luyện, đến tiếp sau chinh chiến, lại Vô Kỳ binh.

	Mà Vô Kỳ binh, sứ quân khả năng tất thắng?

	Nam chinh khẩu hiệu hô hồi lâu, tất cả mọi người biết được, đây là một lần quân công hành trình.

	Làm quân yểm trợ Đàm châu quân, tất nhiên sẽ động trước.

	Động trước, công lao trước hết tới tay.

	Nhưng khi Đàm châu quân đối Dương cẩu không còn bí mật lúc, như thế nào tất thắng?

	Hắn, nghiệp chướng nặng nề!

	"Loạn tiễn bắn giết đi!"

	Phụ tá xanh mặt cho ra kiến nghị.

	Không có cách, Đường quân trinh sát quá mẹ nó ngoan, hoàn toàn là không để ý tự thân chém giết phương thức. Đại khai đại hợp, ngươi không chết, chính là ta vong.

	Có thể Đàm châu quân có to lớn nhân số ưu thế a!

	Tại ưu thế to lớn tình huống dưới, ta dựa vào cái gì cùng ngươi lấy mạng đổi mạng?

	Ta tránh né một lần, đến tiếp sau đồng bào tất nhiên có thể ngăn cản bọn hắn.

	Đây là như vậy nghĩ.

	Kế tiếp cũng là như vậy nghĩ!

	Kết quả là thành bây giờ bộ dáng.

	Hai mươi lăm cái trinh sát, như lôi đình một trận trùng sát, dùng hiếm hoi còn sót lại hai người nhiệt huyết, cơ hồ mở ra một cái thông đạo.

	Địch tướng nghiêng người nhìn xem phụ tá.

	Nhấc tay vung vẩy.

	Ba!

	Phụ tá bụm mặt, không dám tin nhìn xem hắn.

	"Sứ quân muốn người sống!" Địch tướng lạnh lùng nói.

	Đến như dưới trướng tử thương, trong mắt hắn, chính là một con số.

	Kẻ làm tướng nếu là không có cái này tố chất, chính là hại người hại mình.

	Phó tướng chỉ về đằng trước, đờ đẫn nói: "Bọn hắn, đến rồi."

	Tống Nhị mang theo sáu cái trinh sát một trận chém giết, xông thấu vây khốn, bên người hiếm hoi còn sót lại một người.

	Tống Nhị quay đầu nhìn thoáng qua.

	Quân địch hai bên tại vây kín.

	Tào Mộc cùng Mã Nguyên còn kém một điểm, còn kém một điểm liền có thể lao ra.

	"Đội trưởng!" Tống Nhị một bên giục ngựa phi nhanh, một bên điên cuồng gào thét, "Nhanh!"

	Tào Mộc vậy nghĩ nhanh, có thể địch quân càng nhanh.

	Địch tướng sắc mặt đỏ lên, cả giận nói: "Bắn giết hai người kia!"

	Quân địch xuất ra cung tiễn, bắt đầu truy sát Tống Nhị đám người.

	Tào Mộc phất tay, "Đi mau!"

	Phía trước, một đội quân địch giục ngựa đuổi tới.

	Trường đao san sát.

	Vây kín, hoàn thành.

	"Truy!"

	Địch tướng chỉ vào Tống Nhị hai người, giận dữ hét: "Chết hay sống không cần lo!"

	Việc gì miệng, cái gì tra tấn, giờ phút này đều bị quên được.

	Chỉ còn lại có người luyện võ bản năng.

	Giết chóc!

	Huống chi, trong vòng vây còn có hai người.

	Tào Mộc hai người chung quanh vòng vây không có nghiêm mật như vậy rồi.

	Bởi vì.

	Chung quanh xuất hiện đại đội kỵ binh, hai người bọn họ, chắp cánh khó thoát.

	Mới tới tướng lĩnh tiếp quản chỉ huy.

	"Tản ra!"

	Giống như là mèo đùa chuột giống như, quân địch kéo dài khoảng cách, để tránh bị hai người liều mạng làm bị thương.

	"Xuống ngựa vứt bỏ đao miễn tử!" Một cái quân địch hô.

	"Ha ha!" Tào Mộc xuất ra túi nước, mấy ngụm lớn nước uống vào đi.

	"Đội trưởng, thịt khô có sao?" Mã Nguyên máu me đầy mặt, lộ ra ngoài da dẻ nhìn xem có chút tái nhợt.

	"Ngươi thịt khô đâu?"

	"Xuất phát tiến đến thanh lâu, cho thân mật."

	"Nữ nhân là cái hang không đáy!" Tào Mộc cho hắn một tảng lớn thịt khô.

	Là thịt bò!

	Ngưu thịt khô là tốt nhất lương khô, dưới tình huống khẩn cấp, không cần nhóm lửa, không cần chuẩn bị cái gì, cứ như vậy ăn hết, không bao lâu trong thân thể liền sẽ sinh ra lực lượng tới.

	Tại một cái thế giới khác bên trong, cái này gọi là, năng lượng!

	"Đói đến hoảng!" Tào Mộc giơ tay lên, "Không nóng nảy a? Vậy thì chờ một chút a!"

	Hai người ăn như hổ đói ăn ngưu thịt khô, giống như là dạo chơi ngoại thành du khách, đói bụng hơn nửa ngày, thật vất vả tìm được cá nhân nhà, đến mấy khối bánh bột ngô khô giống như vui vẻ.

	"No rồi?" Tào Mộc ăn xong rồi thịt khô, vẫn chưa thỏa mãn mà hỏi.

	"No rồi." Mã Nguyên đánh cái nấc. Uống hết mấy ngụm nước, vỗ vỗ cái bụng, hài lòng đạo.

	"Như thế, liền không phải quỷ chết đói." Tào Mộc rất là vui vẻ.

	Trong truyền thuyết, quỷ chết đói sau khi chết cũng sẽ chịu đói, hàng ngày chịu đủ dày vò.

	"Ừm!" Mã Nguyên sờ sờ cái bụng, thích ý nói: "Có thể chết rồi!"

	Đối diện, một cái Đàm châu quân tướng lĩnh âm mặt, "Xuống ngựa, quỳ xuống!"

	Tào Mộc hèn mọn mà nói: "A ca ngược lại là nghĩ xuống tới, nhưng này ngựa a ca cưỡi rất thư thái, không muốn bên dưới!"

	Mã Nguyên ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Đội trưởng, ngươi cưỡi đây là cái gì ngựa?"

	"Mẹ của hắn!" Tào Mộc chỉ vào tướng lĩnh cười nói.

	"Ha ha ha ha!" Hai người cuồng tiếu.

	"Cầm xuống!"

	Địch tướng cười lạnh, "Giờ phút này miệng tiện, chậm chút, a ca sẽ để cho ngươi hối hận bị mẹ ngươi sinh ra!"

	Vòng vây bỗng nhiên khép lại.

	Mã Nguyên ra sức chém giết, chắn phía trước. Bên eo đột nhiên run lên, tiếp lấy một mũi tên bắn trúng hắn chiến mã.

	Chiến mã hí dài, giãy dụa mấy lần về sau, mang theo Mã Nguyên trùng điệp đổ xuống.

	Hai cái quân địch xuống ngựa đánh tới, một người trong đó trong tay cầm dây thừng bộ, ngay tại vung vẩy.

	"Nha a!"

	Giống như là chuẩn bị bộ ngựa một dạng thư giãn thích ý.

	"Đội trưởng!"

	Mã Nguyên bị chiến mã đè lại bắp đùi, một bên ra sức giãy dụa, một bên gào thét.

	Tào Mộc đưa lưng về phía hắn, phía trước quân địch chen chúc mà tới. Hắn xuất ra cung tiễn.

	Lấy tiễn!

	Buông tay!

	Lấy tiễn!

	Buông tay...

	Từng nhánh mũi tên đổ xuống mà ra.

	Không chệch một tên!

	Ở trước mặt quân địch ào ào đổ xuống.

	"Là một Xạ Điêu Thủ!" Địch tướng cười lạnh, "Chậm chút, trước chặt hắn tay! Từng cây chặt!"

	Dây thừng bộ bay tới, bọc tại Mã Nguyên trên cổ, hắn tóm lấy dây thừng bộ thét lên: "Đội trưởng!"

	Tào Mộc trở lại, giương cung lắp tên, buông tay, một tiễn bắn giết đang liều mạng dắt lấy dây thừng quân địch.

	Có thể một cái khác quân địch lại nhào ở Mã Nguyên, bắt được chân của hắn, ra sức về sau lôi kéo.

	Người sống, tới tay!

	Quân địch vui vẻ không thôi.

	Mã Nguyên cố gắng ngẩng đầu, hai tay trên mặt đất ra sức đào, cố gắng đối kháng nghĩ kéo đi bản thân lực lượng, "Giết ta! Đội trưởng, giết ta!"

	Trinh sát, không thể bị bắt!

	Cuối cùng một mũi tên nơi tay.

	Tào Mộc buông tay.

	Một tiễn phong hầu!

	Mã Nguyên giữa yết hầu tiễn, hắn cố gắng nở nụ cười, sau đó nhìn phương nam, đưa tay.

	Cái tay kia dần dần buông lỏng.

	Cùng trong mắt thần thái một đợt rơi xuống.

	Chiến mã hí dài, vội vàng không kịp chuẩn bị Tào Mộc xuống ngựa.

	Đây là cái cuối cùng người sống!

	"Sứ quân nói, muốn bắt sống, khảo vấn khẩu cung." Địch tướng trầm giọng nói: "Đừng ra tay độc ác!"

	Từng cái quân địch giục ngựa xông lại.

	Keng!

	Tào Mộc đón đỡ một đao, phát hiện đối thủ dùng là sống đao.

	Đây là muốn sống cầm hắn!

	Hắn cười gằn, từng đao chém vào, lần lượt thất tha thất thểu lui lại.

	"Tường ổn."

	Ngay tại thao luyện dưới trướng Tiêu Mạn Diên đến tin tức.

	"Quân địch trinh sát còn lại một người, ngay tại vây khốn."

	"Còn không có cầm xuống?"

	"Bị hắn giết năm người!"

	"Vô năng!" Tiêu Mạn Diên lạnh lùng nói: "Vì sao không bắn cung?"

	...

	Tào Mộc bắp đùi trúng một tiễn, quỳ một gối xuống lấy.

	Hắn dùng hoành đao xử mặt đất, cố gắng đứng lên.

	Ngẩng đầu, một cái vết đao từ cái trán nghiêng hướng xuống, phá vỡ tròng mắt, trong hốc mắt tinh thể tán loạn rơi xuống.

	Hắn dùng độc nhãn nhìn phía trước, thở dốc nói: "Còn có hay không?"

	Bên người, ngã xuống bảy người.

	"Ngươi đã giành được tôn trọng của ta!"

	Địch tướng giục ngựa tới, "Vứt bỏ đao, ta phát thề lưu ngươi một mạng! Nếu là ngươi nguyện ý cung khai, phú quý đang ở trước mắt!"

	Tào Mộc cười thảm, "Động thủ đi!"

	Địch tướng nhìn xem hắn, "Trinh sát không thể bị bắt, cái quy củ này ta biết được. Nhưng ta đáp ứng rồi tha cho ngươi một mạng, bảo đảm ngươi phú quý, vì sao không hàng?"

	Tào Mộc thở dốc nói: "Đại Đường, không bị bắt trinh sát!"

	Không phải e ngại tra tấn, mà là, vì trinh sát vinh dự!

	Địch tướng khẽ vuốt cằm, "Xưng tên ra."

	Hắn đồng thời phất tay.

	Hai kỵ vọt ra.

	Trong tay mang theo chính là gậy gỗ!

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa bên trong, Tào Mộc la lớn: "Trần châu quân trinh sát đội trưởng, Tào Mộc!"

	Hoành đao đặt tại trên cổ, Tào Mộc chậm rãi chuyển hướng phương nam.

	Độc nhãn nỗ lực nhìn phương xa liếc mắt.

	Tay phải kéo một phát!

	Lập tức thân thể trùng điệp đổ xuống.

	Đầu lâu.

	Hướng về phía phương nam!

	Kia là nhà phương hướng!
Kết chương.