Chương 4639: Tiện tay nhặt ra

	"Cuồng Quyền, đây là có chuyện gì?" Vào lúc này, đại nhân vật nhịn không được hỏi Hoàng Kim Cuồng Quyền.

	Trên thực tế, giờ này khắc này, Hoàng Kim Cuồng Quyền tự mình bị hỏi đến choáng váng, hắn lại làm sao biết là chuyện gì xảy ra, Lý Thất Dạ cũng không phải đệ tử của hắn, càng không phải là Hoàng kim môn đệ tử, hắn làm sao biết Lý Thất Dạ chỗ nào tu luyện mà đến hoàng kim quyền đạo.

	"Lý đạo hữu, ngươi từ đâu tu luyện mà đến hoàng kim quyền đạo." Vào lúc này, Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng không khỏi không hỏi Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, Hoàng Kim Cuồng Quyền muốn vứt rõ ràng quan hệ, dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền đắc tội người trong thiên hạ, không chỉ là đắc tội Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc. . . Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã đắc tội thiên hạ tất cả đại giáo cương quốc, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc là trừ cho thống khoái.

	Nếu như nói, để người trong thiên hạ hiểu lầm Lý Thất Dạ là bọn hắn Hoàng kim môn đệ tử, chuyện này sẽ dẫn đến kết quả gì? Thiên hạ nhiều ít đại giáo cương quốc muốn đoạt bọn họ kinh thế tiên vật, khổ nỗi vô cớ xuất binh, hiện tại chế giễu, nếu là Lý Thất Dạ là bọn hắn Hoàng kim môn đệ tử, vậy sẽ cho thiên hạ rất nhiều đại giáo cương quốc thảo phạt mượn cớ.

	Huống chi, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, tự mình tông môn bất thế công pháp bị học trộm, hoặc là xuất hiện ở ngoại nhân trong tay, chính là tối kỵ, chuyện như vậy, phát sinh ở bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, đều sẽ không dễ dàng buông tha, nhẹ thì muốn đoạt về công pháp, hủy đại đạo, trọng thị là truy sát tam tộc.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên vừa ra tay chính là hoàng kim quyền đạo, như thế nào không cho Hoàng Kim Cuồng Quyền thất kinh đây, hắn đương nhiên là cần phải biết đến tột cùng, muốn biết Lý Thất Dạ là từ gì tu luyện hoàng kim quyền đạo.

	"Hoàng kim quyền đạo mà thôi, lại không phải là cái gì tiên đạo." Lý Thất Dạ chỉ là thuận miệng cười, nói rằng: "Thiên hạ vạn đạo, chẳng qua là tiện tay nhặt ra mà thôi, thì có khó khăn gì."

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng nói, để cho người ta cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nói như vậy, để cho người ta đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái này phét lác quá mức rồi, làm cho không người nào có thể tín phục, thiên hạ vạn đạo, bao nhiêu người tu mà không, hiện tại Lý Thất Dạ nói đạo tốt, thiên hạ vạn đạo, tiện tay nhặt ra, hình như là cái gì bé nhỏ không đáng kể vật giống nhau.

	Bị Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng là bị tức đến không nhẹ, bọn họ hoàng kim quyền đạo, tính là không phải là thiên hạ vô địch công pháp, nhưng, cũng là tiếu ngạo thiên hạ công pháp, tuyệt đối là bí mật bất truyền, uy lực cường đại, thiên hạ bất kỳ môn phái nào cũng không dám miệt thị.

	Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, lại như vậy bé nhỏ không đáng kể, như vậy không đáng giá nhắc tới, Lý Thất Dạ tiện tay nhặt ra hoàng kim quyền đạo, giống như chính là nhặt rác rưởi giống nhau, tiện tay nhặt lên ứng phó xuống.

	Hoàng kim quyền đạo là bọn hắn Hoàng kim môn bí mật bất truyền, Hoàng kim môn trên dưới nhìn tới như vô song trân bảo, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nói không chịu được như thế, cái này có thể không đem Hoàng Kim Cuồng Quyền tức điên a? Đây là coi thường bọn họ Hoàng kim môn.

	"Đây là quá điên cuồng." Những người khác nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng cảm thấy Lý Thất Dạ đây chính là miệt thị Hoàng kim môn, quả thực chính là không đem Hoàng kim môn hoàng kim quyền đạo coi như một sự việc.

	"Giết ——" liền trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên Linh thiếu điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy hào quang rực rỡ, hào quang tụ tập, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên khung nứt ra, Đạo quân uy oanh kích dưới

	Ngay một khắc này, tất cả mọi người thấy Chân Tiên Linh thiếu tay cầm một đạo phù văn, phù văn chính là một cái "Trấn" chữ, cổ xưa sâu sắc, một cái "Trấn" chữ, phun ra nuốt vào rộng lượng Đạo quân uy, mỗi một luồng Đạo quân uy buông xuống thời điểm, tựa như là thiên bộc oanh kích mà tới.

	Một cái "Trấn" chữ, Đạo quân uy trấn giết mà xuống, tựa như là Đạo quân chỉ tay trấn thiên địa, thiên khung vỡ vụn, đại đạo kêu rên.

	"Thật là mạnh mẽ." Trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều cảm thụ được tự mình đại đạo bị trấn áp, không khỏi hét lớn.

	"Còn chưa phải là Đạo quân binh xuất thủ, chỉ là ngắt lấy Đạo quân binh một uy mà thôi." Có đại giáo lão tổ nhìn ra mánh khóe, biến sắc.

	Đạo quân binh còn chưa xuất thủ, cũng đã là trấn áp người, đây là cường đại dường nào.

	"Đến hay lắm." Đối mặt như vậy một túm Đạo quân uy, Lý Thất Dạ nở nụ cười, quyền căng thẳng, kim quang mù mịt.

	"Phá ——" trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ cười to, một quyền đánh ra.

	Tại Lý Thất Dạ đấm ra một quyền trong nháy mắt, chỉ thấy Hoàng kim môn kim quang càng tăng lên, quyền ý mênh mông, tại Hoàng kim môn mỗi một tấc trong bùn đất, đều phun trào khỏi quyền ý, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ liền đứng ở quyền ý uông biển trong biển rộng, có thao thao vô hạn quyền ý chống đỡ hắn.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra?" Cảm thụ được toàn bộ Hoàng kim môn thao thao bất tuyệt quyền ý đều thoáng cái nổi lên, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi thất kinh, bao quát Hoàng kim môn trên dưới các đệ tử, Hoàng Kim Cuồng Quyền.

	Hoàng kim môn, chính là từ Hoàng kim quyền đế xây, thế nhưng, nghe đồn, Hoàng kim quyền đế đã từng chiếm được hắn tổ tiên Hoàng kim thần quyền tương trợ, đạt được Thần quyền băng thiên địa đạo thổ, lấy kiến trúc đạo quyền, kháng bên dưới đạo cơ, cố xuống nội tình.

	Có thể nói, tại Hoàng kim môn dưới đất, kháng kiến trúc thao thao bất tuyệt quyền đạo lực lượng, đây là Hoàng kim môn nội tình, thế nhưng, tại toàn bộ Hoàng kim môn, có thể như vậy cùng quyền đạo nội tình cộng minh người, chính là lác đác không có mấy.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một ngoại nhân, tiện tay chính là một cái hoàng kim quyền đạo, cái này còn chưa phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, Hoàng kim môn quyền đạo nội tình dĩ nhiên sẽ cùng Lý Thất Dạ cộng minh, tình huống như vậy, nhất định phải tại Hoàng kim môn tu luyện trăm nghìn vạn năm mới có thể đạt tới cảnh giới hoặc hiệu quả, Lý Thất Dạ nhưng là tiện tay một quyền liền làm đến, hơn nữa còn là một ngoại nhân, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, hắn đều không thể tin được đây là thật, nếu là thật là như thế này, Lý Thất Dạ quả thực chính là có thể trở thành bọn họ Hoàng kim môn tối tuyệt thế vô song đệ tử nha.

	"Ầm ——" nổ bên dưới, trời đất quay cuồng, vào lúc này, một quyền vỡ thiên, Đạo quân uy "Trấn" ký tự văn, đã có thể trấn giết thiên địa, thế nhưng, lại không có trấn giết Lý Thất Dạ, trái lại, Lý Thất Dạ một quyền vỡ thiên, trong nháy mắt đánh xuyên đạo này "Trấn" ký tự văn.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Chân Tiên Linh thiếu liền lùi lại vào bước, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	"Không có khả năng ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là hét lên một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, đều mắt trợn trừng lên, cảm thấy cái này khó tin.

	Tuy rằng Chân Tiên Linh thiếu Đạo quân binh còn chưa xuất thủ, thế nhưng, giờ này khắc này, hắn đã là túm Đạo quân uy, lại như cũ không có trấn giết Lý Thất Dạ, ngược lại là bị Lý Thất Dạ một quyền đánh nát, đây không phải là tận mắt nhìn thấy, quả thực chính là không thể tin được.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tiên đứng lặng ở đó trong, quyền đạo tụ tập, khí Hải Hạo hãn, kim quang phun ra nuốt vào, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người thấy vô cùng đồ sộ một màn, chỉ thấy Lý Thất Dạ tựa như là đứng ở quyền đạo hãn trong nước, Hoàng kim môn nội tình thao thao bất tuyệt là Lý Thất Dạ sở dụng.

	Vào lúc này, kim quang chiếu vào Lý Thất Dạ trên người, tựa như là là Lý Thất Dạ đúc lên tối cao kim thân, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ giống như là một cái hoàng kim quyền thần, trong lúc phất tay, có vô cùng vô tận quyền ý, tựa hồ một quyền vỡ thiên, một quyền vỡ mà.

	"Ta má ơi, cái này không phải là Hoàng Kim Cuồng Quyền cảnh giới a?" Cảm thụ được Lý Thất Dạ trên người thao thao bất tuyệt quyền ý, không ít tu sĩ cường giả đều hít một hơi lãnh khí.

	Có đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Không, có thể, như vậy quyền ý chính là Hoàng kim quyền đế tầng thứ, hoặc Hoàng kim quyền đế ở đây, mới có thể ngự tá mênh mông như vậy quyền đạo nội tình."

	"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, tiện tay liền đem Hoàng kim môn quyền đạo cho mượn." Giản Hóa Lang nhìn như vậy một màn, hắn cũng có chút há hốc mồm.

	Đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, tự mình tông môn nội tình, chỉ có trong tông môn đệ tử hoặc lão tổ, tu luyện trăm nghìn vạn năm, hoặc đủ cường đại sau đó, cùng mình tông môn nội tình có tương dung, có cộng minh sau đó, mới có thể chưởng ngự tá dùng tông môn nội tình.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một ngoại nhân, tiện tay là có thể đem Hoàng kim môn nội tình nhặt ra, đây quả thực là chuyện không thể nào.

	Nếu như nói, bất luận tông môn gì nội tình, Lý Thất Dạ đều có thể tiện tay bóp, đây chẳng phải là ý nghĩa, Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào đều là vô địch, bởi vì hắn tiện tay liền có thể nhặt ra bất kỳ môn phái nào nội tình, trực tiếp đem địch nhân đánh giết.

	Diệp Thính Dung xem nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng cảm thấy khó tin, không cách nào tưởng tượng, nàng là Hoàng kim môn đệ tử, Hoàng kim môn thiên kim, tại Hoàng kim môn trẻ tuổi bên trong, vận mệnh của nàng là cường đại nhất, có thể được xưng là là tông môn nội thiên tài, nàng cũng không thể như vậy chưởng ngự tá dùng tông môn nội tình, Lý Thất Dạ một ngoại nhân lại như vậy tiện tay nhặt ra, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, vậy căn bản liền sẽ không tin tưởng.

	Diệp Thính Dung là tông môn nội đệ tử thiên tài, nàng đương nhiên minh bạch, như vậy chưởng ngự tá dùng tông môn nội tình là ý vị như thế nào.

	"Nói hắn không phải là Hoàng kim môn đệ tử, quỷ cũng không tin." Nhìn Lý Thất Dạ lúc này đứng ở quyền đạo hạo trong nước, Hoàng kim môn quyền đạo nội tình có thể bị Lý Thất Dạ thao thao bất tuyệt mượn dùng, ai cũng cảm thấy, Lý Thất Dạ chính là Hoàng kim môn đệ tử.

	Nhưng, có một mực lưu ý Lý Thất Dạ đại nhân vật, thì là lắc đầu, nói rằng: "Lý Thất Dạ không phải là Hoàng kim môn đệ tử, tuyệt đối không phải là, điểm này có thể khẳng định."

	Lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua, Thiên Phong cũng không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, bọn họ cũng cảm thấy Lý Thất Dạ đây là tà môn, bởi vì bọn họ cũng có thể khẳng định Lý Thất Dạ không phải là Hoàng kim môn đệ tử.

	Bọn họ đều là thiên tài, tuyệt thế vô song thiên tài, cũng đều tâm cao khí ngạo tồn tại, bọn họ có thể minh bạch, nếu như một thiên tài, có thể đi đến như vậy tầng thứ, có thể như vậy tùy ý chưởng ngự tông môn nội tình, như vậy, nếu quả như thật là Hoàng kim môn đệ tử, thiên tài như vậy căn bản cũng không thèm đi che giấu mình xuất thân.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không phải là Hoàng kim môn đệ tử, lại có thể đối với Hoàng kim môn quyền đạo nội tình tiện tay nhặt ra, đây chính là quá tà môn, thật chẳng lẽ tu luyện một chủng thu nạp sức mạnh đất trời công pháp?

	"Thật là gặp quỷ." Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng không nhịn được nói một câu như vậy lời, hắn có thể phát thệ, Lý Thất Dạ tuyệt đối không là bọn hắn Hoàng kim môn đệ tử, nhưng, lại có thể làm được trình độ như vậy, chỉ có thể dùng gặp quỷ để hình dung.
Kết chương.