Chương 74: Ngươi như thế nào không tiếp tục chạy?

	Đường phố hẹp dài một mảnh tĩnh mịch, một cỗ cuồng phong thổi qua, mang theo một chút bụi bặm.

	Thiên Diện lau đi vết máu chỗ cằm, hắn hiện tại có hai lựa chọn, tử chiến hoặc chạy, tử chiến mà nói, hắn cảm giác mình sẽ ở trong vài giây nguội lạnh, chạy mà nói, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

	Thiên Diện đứng tại chỗ bất động, hắn có thể cảm giác được, bản thân đã bị khoá chặt, lúc này động một ngón tay, đều có thể bị chém xuống đầu lâu, nhưng chỉ cần hắn không lộ ra kẽ hở, địch nhân không thể dễ dàng ra tay, sẽ liên tục khóa chặt hắn, đối phương tại đề phòng tốc độ của hắn, cho dù bị hạn chế, tốc độ của hắn cũng rất nhanh.

	"Sa Chi, chớ ngủ, nếu không giúp ta dò xét, ta nguội lạnh sau đó, ngươi cũng sẽ chết."

	Thiên Diện vừa dứt lời, một gương mặt nữ tính kích thước trứng ngỗng, xuất hiện tại trên mu bàn tay hắn, Thiên Diện có thể nói là nhân sinh người thắng, mỗi ngày 24 giờ mang 'Lão bà' có thể di động .

	"Thiên Diện, ngươi lại đã gây họa."

	Gương mặt trên mu bàn tay Thiên Diện, cũng chính là Sa Chi mở miệng.

	"Đừng nói nhảm, so sánh địch ta chính diện chiến lực."

	"Đã hoàn thành rồi, ngươi chính diện chiến lực tạm định thành 300. . ."

	"Cao như vậy?"

	Thiên Diện rất bất ngờ, dĩ vãng hắn chính diện chiến lực đều bị Sa Chi tạm định thành cái con số.

	"Đúng vậy, bất quá địch nhân chính diện chiến lực tại 4 vạn trở lên, thấp nhất 4 vạn, cao nhất còn không rõ ràng."

	"Đ**!"

	Thiên Diện biết mình không thiện chiến, nhưng chênh lệch chiến lực này cũng quá cách xa, đối diện thấp nhất 4 vạn chiến lực ước định, cao nhất không có ước định ra ngoài.

	Thiên Diện không do dự nữa, một khối bảo thạch khảm nạm tại lòng bàn tay hắn nghiền nát, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ, chỉ lưu lại chấn động không gian.

	Trong dị không gian phụ cận, Bahar cũng chưa ra tay can thiệp, chim cắt lớn · Horus còn tại, lúc này mở ra Ma Ưng Lĩnh Vực cũng không ổn, căn cứ nó đối với chấn động không gian quen thuộc, nó kết luận địch nhân là tiến hành cự ly ngắn không gian di động, xa nhất không quá 1000 mét.

	"9 giờ phương hướng."

	Bahar thoát ly dị không gian về sau, hô lớn một tiếng, bắt đầu ở bầu trời kiến trúc bay lượn.

	Nghe Bahar hô lớn, mặt đất dưới chân Tô Hiểu nổ tung, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại chỗ.

	Tô Hiểu hết tốc lực chạy nhanh đồng thời, thường xuyên lưu ý chim cắt lớn · Horus vị trí, đó chính là phương hướng đại khái của làm trái quy tắc giả.

	Phía trước Tô Hiểu chỗ một km, Thiên Diện đang hết tốc lực nhảy vọt tại giữa kiến trúc, không thể không nói chính là, cho dù Thiên Diện tốc độ bị hạn, tốc độ của hắn cũng so với Tô Hiểu nhanh hơn mấy phần, dù sao hắn đem tất cả tài nguyên đều đưa vào đến phương diện tốc độ cùng bảo mệnh.

	Phong thanh tại Thiên Diện bên tai gào thét, coi như bị phục kích, hắn cũng không có buông tha, loại tình cảnh này, hắn cũng không phải lần đầu ứng đối, hắn so với làm trái quy tắc giả khác càng rõ ràng, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả hung ác bao nhiêu.

	"Nhanh! Nhanh! Nhanh a! Thiên Diện, địch nhân khoảng cách ngươi chỉ có 1250 mét, ngươi chạy quá chậm rồi, còn có, ngươi như thế nào không dùng Thuấn Thiểm?"

	"Không dùng được, vòng xích trên cổ chân ta tan đến trong cơ thể ta , nếu như không toàn lực chống cự, nó sẽ bị hút vào trong đất."

	Thiên Diện nhảy vọt lên, hắn thân ở giữa không trung phảng phất giẫm lên tường không khí, liên tiếp mấy lần trống rỗng nhảy về trước.

	Phía sau, Tô Hiểu giẫm nát một tòa tháp nước dưới chân, kim loại vặn vẹo, bọt nước tung toé, cả người hắn tựa như đạn pháo rời nòng bay ra, cảnh tượng hai bên bay nhanh qua, phong thanh tại bên tai hắn gào thét, lay động sợi tóc của hắn, hắn thấy được địch nhân phía trước, hiện tại hắn không thể ngừng, chỉ cần dừng lại 0. 5 giây, địch nhân liền sẽ biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

	"Phía dưới cẩu tặc, có gan quyết một trận tử chiến, đêm qua ngươi không còn rất ngưu B sao, hả? Ngươi tin hay không, liền lão tử bản thân, đều có thể giết chết ngươi. . ."

	Cao tốc phi hành Bahar bắt đầu 'Tinh thần công kích', thăm hỏi Thiên Diện tất cả trực hệ.

	Thiên Diện đang đào mệnh trong lòng một hồi khó chịu, bị truy sát hắn nhận rồi, như thế nào tại bị truy sát đồng thời, vẫn phải bị mắng, cái này có thể nhịn sao? Đáp án là có thể nhịn, không phải hắn sợ rồi, là căn bản đánh không lại.

	Một đường đuổi trốn, phía trước Thiên Diện đến Youk thành phố vùng ngoại ô, hết tốc lực chạy nhanh tại trên hoang dã, đúng vào lúc này, Thiên Diện nghe được phía sau truyền đến tiếng nổ vang.

	"Chạy mau a! Thiên Diện! !"

	Sa Chi trên mu bàn tay Thiên Diện thiếu chút nữa hắc hóa, liền nàng nét mặt bây giờ, làm ảnh meme đều không có vấn đề, sa điêu tột cùng.

	Thiên Diện hết tốc lực chạy trốn không để ý Sa Chi, lúc này tình cảnh của hắn rất nguy hiểm, không trung có con chim cắt lớn, tầng trời thấp là con súc sinh lông phẳng, phía sau là Liệp sát giả tại truy kích.

	Đang tại Thiên Diện suy tư đối sách lúc, một cỗ tiếng xé gió từ bên người hắn đánh úp lại, đó là viên đạn độ dài chừng mười cm, mặt ngoài che kín đường vân.

	Cành cạch.

	Viên đạn từ Thiên Diện bả vai sát qua, mang theo một mảng lớn da thịt, cùng với vết máu tung toé.

	Ngoài hai km cao điểm, một tên nam nhân dáng người cơ bắp, mặc liên minh quân trang nằm sấp ở chỗ này, hắn chỉ có một lỗ tai, là sniper Gog · Zeu, súng ống Tông sư!

	Gog · Zeu một phát không thể giết chết địch nhân, hắn máy móc kéo động thoi nạp đạn, trên súng ngắm dài gần ba mét không có kính ngắm quang học, đây là đặc điểm của hắn, cho dù là siêu viễn trình xạ kích, cũng là dựa vào điểm ruồi.

	Gog · Zeu chậm rãi hít vào sau ngừng thở, trong cặp ngươi lạnh nhạt kia của hắn không có chấn động tình cảm, cả người phảng phất đều là đài máy móc sát lục băng lãnh.

	Phanh.

	Gog · Zeu bóp cò, viên đạn thoát ly họng súng, trên đường bay ở phía sau mang theo khí văn dạng xoắn ốc, từ viên đạn phía sau nhìn, viên đạn này điểm rơi, cũng không thể trúng Thiên Diện, nhưng đừng quên, Thiên Diện tại hết tốc lực chạy nhanh.

	Tiếng xé gió lại từ Thiên Diện bên phải đánh úp lại, huyệt thái dương bên phải hắn thình thịch đập, cảm giác khiếp đảm xuất hiện, hắn không có do dự, trong khi chạy nhanh thân thể trở nên nửa trong suốt, viên đạn từ trong đầu lâu của hắn bay qua, chui vào trong mặt đất ngoài trăm mét, đánh bụi đất tung bay.

	Thiên Diện khôi phục thực thể, hắn lập tức cải biến tuyến đường chạy trốn, có sniper mai phục, đại biểu phía trước còn sẽ có phục kích khác.

	Thiên Diện tốc độ, cho dù bị hạn chế cũng là thế giới này thê đội đứng đầu nhất, liên tục đuổi trốn bắt đầu.

	Ba giờ về sau, Thiên Diện dừng ở phía trước sơn cốc vạn trượng, hắn dùng hai tay chống đỡ đầu gối, tham lam hô hấp không khí, hắn tựa như con báo, bộc phát tốc độ đích thực mạnh , nhưng sức chịu đựng không phải điểm mạnh của hắn, hắn hiện tại mệt đấy, đều sắp muốn đem lưỡi duỗi ra, hắn phá bản thân ghi chép, hết tốc lực chạy nhanh hơn ba giờ, đương nhiên, nếu ở quá khứ, nhiều nhất 3 phút, địch nhân liền bị hắn vung vô tung vô ảnh, cảm giác kia, miễn bàn có bao nhiêu thoải mái.

	"Ta cmn không tin, hắn có thể đuổi tới đây, Sa Chi, ngươi câm miệng, để ta an tĩnh nghỉ một lát."

	Thiên Diện ngồi trên đất, hắn vừa định nghỉ ngơi chốc lát, Sa Chi trên mu bàn tay hắn liền hô lớn nói: "Nghỉ muội ngươi, lên chạy, lại đuổi tới a! Ngươi đến cùng chọc tới cái gì."

	"Ta con mẹ ngươi!"

	Thiên Diện lập tức đứng dậy, hắn chuẩn bị nhảy vào sơn cốc vạn trượng phía trước, sơn cốc này độ cao rất kinh người , nếu như địch nhân dùng thiết bị rơi chậm, tốc độ tất nhiên đại giảm, khoảng thời gian này, đủ hắn kéo giãn khoảng cách, hắn không tin trong cơ thể mình loại vật chất quấy nhiễu kia sẽ một mực tồn tại, chỉ cần thứ này không còn, hắn liền có thể tốc độ toàn bộ triển khai, 3 loại năng lực loại đào thoát cũng có thể sử dụng.

	Nghĩ tới những thứ này, Thiên Diện từ địa phương dốc đứng nhất nhảy xuống, tốc độ rơi xuống của hắn càng lúc càng nhanh, rơi vào trong một khe hở sơn cốc rộng vài mét, phía dưới là nước đọng rất sâu.

	Nơi đây rất giống địa hình khe hẹp, bất quá phía dưới là nước, theo vách đá cao vút hai bên cùng chung uốn lượn về trước.

	Thiên Diện tốc độ rơi xuống cực nhanh, khi hắn khoảng cách mặt nước còn thừa vài mét lúc, tốc độ rơi xuống chợt giảm, cuối cùng ổn định giẫm ở trên mặt nước.

	Thiên Diện đứng ở trên mặt nước thở phào khẩu khí, rốt cuộc có chốc lát thời gian thở dốc.

	Đùng! ! !

	Chỗ mấy chục mét phía sau Thiên Diện có cái gì rơi xuống, nện bọt nước vỡ ra rất cao, trong đó mơ hồ còn có thể thấy được tầng tinh thể nghiền nát tung toé, nhìn lên, trên vách đá một bên có đạo lỗ khảm một mực lan tràn lên trên, phảng phất có người tay không chộp vào trên vách đá, một mực trượt xuống.

	Một đạo thân ảnh với trung tâm đồng tử lộ ra lam mang, đứng ở trong bọt nước tung toé.

	Giọt nước rơi lên lưng của Thiên Diện, hắn không làm chút do dự, lấy ra một khối hạt giống, đem kia bóp nát, hắn muốn chạy ra thế giới này, chỗ quỷ quái này, đã không phải người chờ rồi.

	"Tôn tặc, liền chờ ngươi chiêu thức này."

	Bahar trên vai Tô Hiểu triển khai hai cánh, Ma Ưng Lĩnh Vực kích hoạt, không khí xung quanh trở nên như kính mờ.

	Đùng một tiếng, hạt giống trong tay Thiên Diện nghiền nát, hóa thành cặn phấn, trong mắt hắn hiển hiện ngắn ngủi kinh ngạc về sau, giẫm mặt nước hết tốc lực vọt tới trước.

	Oanh!

	Thiên Diện nghe được phía sau truyền đến một tiếng nổ vang, hắn nghiêng đầu liếc nhìn, một đạo thân ảnh cơ hồ là sát mặt nước cao tốc bay lượn thấp, thấy vậy, hồn nhi của hắn thiếu chút nữa kinh sợ ra ngoài.

	"Chạy một buổi sáng, ngươi mẹ nó không mệt mỏi sao, đừng đuổi theo a, đại ca."

	Thiên Diện tiếng la vừa dứt, Tô Hiểu đã tập kích đến sau người hắn. Một cước đạp thẳng.

	Bành.

	Thiên Diện tốc độ nhanh hơn, thân thể của hắn có hình C ngược, tại phía trên mặt nước cao tốc phi hành, cuối cùng ầm ầm đâm vào trên vách đá chỗ ngoặt phía trước, đại lượng đá vụn nổ tung, tựa như tại trong thân núi chôn ống thuốc nổ.

	Trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng, Thiên Diện không chỉ không chết, trên thân ngược lại lộ ra quang hoa màu bạc, đây là một loại năng lực bảo mệnh của hắn.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém ra, chém lên Thiên Diện phần gáy.

	Răng rắc một tiếng, không gian xung quanh Thiên Diện cứng lại, biểu lộ trên mặt hắn vô cùng thịt đau, một loại đạo cụ bảo mệnh của hắn không còn, đây là loại đạo cụ đặc tính tương tự với 【 Thần thánh thập tự huy 】.

	Ngạnh kháng Tô Hiểu hai loại sát chiêu, Thiên Diện đứng dậy liền chạy, tài nguyên của phương diện này là thật sự không uổng đưa vào.

	Một thanh huyết sắc trường thương xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, là Huyết Chi Thú ngưng tụ thành, hắn toàn lực đem huyết sắc trường thương ném ra.

	Nháy mắt tiếp theo, ầm một tiếng, Thiên Diện hướng về trước bay đi, ngoài thân hắn một loại tinh hóa vật nhanh chóng tiêu tán, lại là một loại đạo cụ tương tự 【 Thần thánh thập tự huy 】, làm trái quy tắc giả này, rất giàu có.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Đao mang màu xanh lam chém ra, Thiên Diện vừa đứng dậy cảm giác chỗ cổ mát lạnh, hắn cứng tại chỗ, một đạo tơ máu xuất hiện tại trên cổ.

	"Thủ đoạn bảo mệnh. . . Dùng hết rồi hả?"

	Thiên Diện đầu lâu từ trên cổ rơi xuống, phù phù một tiếng rơi ở trong nước, thân thể của hắn cũng bắt đầu chìm về trong nước.

	Tô Hiểu giẫm ở bên nước đọng vừa muốn tập kích qua, liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết làm trái quy tắc giả số 14023. 】

	【 nhiệm vụ săn giết: Thanh lý dị thường làm trái quy tắc giả (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Huân chương vinh dự kim cương ×82. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, đây là hắn từng gặp được làm trái quy tắc giả năng lực chạy trốn mạnh nhất, không gì sánh nổi.

	Thiên Diện chặn lại Tô Hiểu đạp thẳng, chặn lại 'Nhận Đạo Đao · Lưu', chặn lại 'Huyết Chi Thú · thương hình thái', tiếp đó, hắn bị 'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ' cho giây rồi.
Kết chương.