Chương 7 : Mời ngươi ăn.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tại Hứa Thanh nơi này quan sát vật lộn khu vực hoàn cảnh lúc, theo bốn phía khán giả bên trên ồn ào trách móc âm thanh, đấu thú trường bên trong, vừa rồi Hứa Thanh một đoàn người đi qua chỗ cửa lớn, oanh một tiếng, một cái to lớn cửa gỗ hạ xuống.

	Trùng điệp nện trên mặt đất, nhấc lên bụi đất tung bay.

	Thanh âm này, tựa như thổi lên kèn lệnh, khiến cho bốn phía Người nhặt rác càng thêm hưng phấn.

	Hứa Thanh càng là chú ý tới tại ngay phía trước đỉnh chóp đài cao, có một người mặc cẩm bào trung niên, tại một đám người nương theo bên dưới, ngồi tại vị trí cao nhất vị trí.

	Bởi vì khoảng cách khá xa, bộ dạng có chút mơ hồ.

	Nhưng hiển nhiên thân phận của người này không tầm thường.

	Khoảng cách xa như vậy, Hứa Thanh đều có thể cảm nhận được trên người đối phương Linh năng chấn động cực kỳ nồng nặc, vượt qua hắn thấy qua tất cả.

	Cái này khiến Hứa Thanh cảnh giác đồng thời, nội tâm cũng có suy đoán, này người tỉ lệ lớn chính là cái này doanh địa Doanh chủ.

	Bởi vì tại đối phương bên người, Hứa Thanh nhìn đến hôm qua cái kia ba chòm râu chính khom người lại, giống như tại cẩn thận hội báo.

	Mà theo Doanh chủ ngồi xuống, kia ba chòm râu đứng tại đài cao, hướng về phía dưới làm thủ thế.

	Rất nhanh đấu thú trường biên giới, lại có một cái cửa gỗ mở ra, từng cơn hung thú gào thét tiếng gầm gừ, không có cửa gỗ ngăn cản, càng thêm rõ nét truyền ra.

	Theo thanh âm xuất hiện, là một đám Người nhặt rác.

	Bọn hắn chia bốn cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội ba người, riêng phần mình nhấc lên to lớn lồng sắt, đi từ từ ra.

	Lồng sắt bên trong, hung thú gào thét, bốn phía nhào vọt, phảng phất muốn xé mở lồng.

	Hứa Thanh phi tốc nhìn qua, đảo qua cái này bốn cái lồng sắt.

	Nhìn đến trong đó có hai con cự lang, một lớn một nhỏ, nhưng đều răng sắc bén, toàn thân đen kịt, hai mắt lộ ra huyết sắc.

	Càng có lượng lớn nước bọt nước theo nó khóe miệng hạ xuống, nhìn hướng Hứa Thanh năm người lúc, đều lộ ra hung tàn chi ý.

	Còn có một đầu xích sắc lông tóc gấu đỏ, to khoẻ cánh tay vượt qua trưởng thành bắp đùi, trong thần sắc đầy là táo bạo chi ý, không ngừng mà lung lay lồng sắt.

	Đem nó nhấc tới ba cái Người nhặt rác, đều rất là phí sức.

	Đến nỗi cái cuối cùng lồng sắt bên trong hung thú, thì rõ ràng khí thế bên trên yếu không ít.

	Kia là một đầu vượn tay dài.

	Toàn thân mọc đầy bọc mủ, giống như hơi chút đụng sờ liền sẽ nổ tung, nhất là nó phảng phất rất thống khổ, không ngừng mà va chạm lồng sắt, khiến cho bọc mủ không ngừng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, nhìn thấy mà giật mình.

	Sự xuất hiện của bọn hắn, khiến cho bốn phía khán giả lần nữa sôi sùng sục.

	Hứa Thanh bên người kia hai cái thiếu niên sắc mặt tức thì trắng xanh, cô bé kia cũng là trong mắt hoảng sợ cực trọng, dù là vốn là Người nhặt rác thanh niên, bây giờ cũng rõ ràng khẩn trương không ít.

	"Như thế nào là bốn cái?" Hứa Thanh kinh ngạc, nhìn hướng rộng mở cửa gỗ thông đạo.

	Liền tại hắn nhìn qua một khắc, bỗng nhiên kia bốn cái gào thét giãy dụa hung thú, lại tức thì an tĩnh lại, phảng phất bị chấn nhiếp đồng dạng.

	Cùng lúc đó, một cái so với chúng nó chỗ lồng lớn gần như gấp đôi to lớn lồng sắt, bị sáu cái Người nhặt rác theo kia cửa gỗ bên trong chậm rãi khiêng ra.

	Theo lồng sắt xuất hiện, bốn phía khán giả lập tức liền có người truyền ra tiếng kinh hô.

	"Cự giác mãng! !"

	"Lần này Doanh chủ lại làm ra một cái Cự giác mãng, bất quá cũng là, nghĩ đến tại Doanh chủ mắt bên trong, cái đồ chơi này cũng không tính là gì vật có giá trị."

	"Đối với mấy cái này oắt con tới nói, cái đồ chơi này ai rút đến ai chết, liền xem như chúng ta tại dã ngoại gặp được, cũng cần hai người liều mạng mới có thể đem nó trảm sát."

	Kia lồng sắt bên trong tồn tại hung thú, rõ ràng là một cái to lớn mãng xà.

	Nó thân thể kích thước có thể so với người trưởng thành phần eo, toàn thân đen xám mang theo ám văn, kia ám văn cẩn thận đi nhìn, tựa như miêu tả lấy từng tòa như nhân vật đỉnh núi.

	Nó không nhúc nhích bàn tại trong lồng giam, to lớn đầu lâu hơi hơi nâng lên, hoàng sắc dựng thẳng đồng tử mang theo âm lãnh, nhìn hướng ngoại giới.

	Tại nó nhìn chăm chú, vô luận là cự lang vẫn là vượn tay dài, lại đều đang run rẩy.

	Chỉ có kia gấu đỏ, phát ra bị kích thích lúc gầm nhẹ, nhìn như đối kháng, nhưng trên thực tế nó thân thể đang chậm rãi lui lại, cho đến thối lui đến chỗ lồng biên giới.

	"Ngàn vạn không muốn rút đến, ngàn vạn không muốn rút đến . . ."

	Hứa Thanh sau lưng, kia hai cái thiếu niên bây giờ run rẩy, đều đang thấp giọng cầu nguyện lúc, Hứa Thanh trong mắt nhưng lại có tinh mang lóe lên.

	Hắn biết rõ cái này Cự giác mãng, từng tại khu ổ chuột lúc, hắn nhìn đến qua có nội thành có người đi săn này mãng nhấc trở về mãng thi.

	Lúc ấy cũng nghe bên người kinh lịch phong phú người nói qua, này mãng khí lực rất lớn, một khi bị nó quấn quanh, cự mộc đều sẽ bị nó cắt đứt, lại mãng da rất dày.

	Nhưng thân thể vụng về, tốc độ tương đối mà nói không nhanh.

	Mà nó gan, có rất tốt dược tính, đối với thân thể ô nhiễm có nhất định hóa giải, đồng thời thịt rắn cũng cực kỳ tẩm bổ.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh não hải hiện ra Lôi đội từng nói, thích ăn rắn.

	Mà rắn, hắn khi còn bé nắm qua không ít, thế là liếm môi một cái.

	Mặt khác trên người hắn Dị hóa điểm theo tu hành, càng ngày càng đen kịt, hôm qua lúc tu luyện đều mơ hồ có chút nhói nhói cảm giác truyền ra.

	Hứa Thanh suy nghĩ nếu có thể ăn đến mãng xà này gan, nghĩ đến hẳn là sẽ hóa giải rất nhiều.

	Tại hắn chằm chằm lấy Cự giác mãng ngắm nhìn lúc, bắt đầu rút thăm.

	Theo ba chòm râu an bài Người nhặt rác cầm năm cái thẻ trúc tới, mỗi một cái thẻ trúc bên trên đều đánh dấu cần tới vật lộn hung thú danh tự.

	Thanh niên cái thứ nhất lên trước rút ra, khi nhìn đến chỗ rút chi vật phía sau, hắn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Sau đó là kia hai cái thiếu niên cùng tiểu nữ hài.

	Hai cái trước cầu nguyện bên trong rút ra thẻ trúc phía sau, thần sắc đều có chút đắng chát chát, nhưng cô bé kia nhìn lấy trong tay thẻ trúc, trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng.

	Nàng rút trúng chính là Cự giác mãng, mà còn lại cuối cùng thẻ trúc, là đầu kia sói con, đây cũng là năm cái hung thú bên trong, rõ ràng yếu nhất một cái.

	Hứa Thanh cầm thẻ trúc, chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm.

	Rất nhanh, tại Người nhặt rác lui ra, bọn hắn những này thí luyện người cũng đều được an bài tại nơi hẻo lánh đơn giản ngăn lại phía sau, tại bốn phía quan chiến người vui sướng hô bên trong, trận đầu thí luyện bắt đầu.

	An bài ra sân, là hai cái thiếu niên bên trong một cái.

	Hắn run lẩy bẩy đi ra, đánh với hắn một trận hung thú, là đầu kia to khoẻ gấu đỏ.

	Giao chiến quá trình rất nhanh, thiếu niên kia căn bản cũng không phải là gấu đỏ đối thủ, tại miễn cưỡng đối bính mấy lần phía sau, bị kia gấu đỏ bổ nhào, tại trong tuyệt vọng, thân thể bị trực tiếp xé mở.

	Máu tươi văng khắp nơi, nghênh đón bốn phía sôi sùng sục, còn kèm theo hối hận chửi rủa.

	Một màn này, đem một cái khác thiếu niên trực tiếp dọa thân thể run rẩy không thôi, vốn nên cái kia cái thứ hai ra sân hắn, đột nhiên hô to muốn từ bỏ thí luyện.

	Thế là tại tiếng rít bên trong, Hứa Thanh nhìn lấy thiếu niên này bị Người nhặt rác mang đi, kết quả như thế nào, không nghĩ hiểu rõ.

	Cái thứ ba, là cái kia vốn là Người nhặt rác thanh niên.

	Hắn rút trúng là đầu kia lớn hơn một chút hắc lang, Người nhặt rác kinh lịch, khiến cho hắn tại ngoan lạt bên trên vượt qua người bình thường.

	Một trận kinh tâm động phách sinh tử vật lộn phía sau, hắn mang theo thương thế, thở hồng hộc trảm sát đầu kia sói, trở thành lần này thí luyện bên trong, cái thứ nhất người thành công.

	Đại môn mở ra, hắn che ngực, tự do rời đi.

	Cái thứ tư . . . Thì là tiểu nữ hài.

	Canh giữ cửa ngõ ở Cự giác mãng thiết nhà tù, bị người mở ra phía sau, tiểu nữ hài run rẩy cắn răng, trong tuyệt vọng chính muốn theo Hứa Thanh bên người đi qua nghênh chiến.

	Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

	"Chúng ta đổi thoáng cái."

	Tiểu nữ hài sững sờ, không có chờ phản ứng lại, Hứa Thanh đã đem bản thân thẻ trúc cùng nó thay đổi.

	Rút đi khắc lấy Cự giác mãng thẻ trúc phía sau, hắn không có đi để ý tiểu nữ hài ánh mắt cảm kích, hướng về Cự giác mãng đi đến.

	Theo tiến vào, bốn phía ngắm nhìn Người nhặt rác, hiển nhiên trước đó nhìn đến trình tự, bây giờ nhộn nhịp ồn ào.

	Nhưng ngoại trừ cược áp hắn cùng tiểu nữ hài người, kẻ bên cạnh sẽ không đi để ý loại sự tình này, bọn hắn sẽ không, Doanh chủ cũng sẽ không, hết thảy đều là tự sinh tự diệt.

	Đấu thú trường bên trong, Hứa Thanh bình tĩnh hướng về lồng sắt đi đến, trong đó Cự giác mãng lạnh lùng âm hiểm nhìn Hứa Thanh, chậm rãi bò ra.

	To khoẻ thân thể nhô ra lồng sắt lúc, lân phiến xẹt qua cái lồng đáng tin, phát ra trận trận tiếng cọ xát chói tai.

	Bản năng của động vật, để nó phát giác người thiếu niên trước mắt này, cùng nó ngày bình thường gặp phải con mồi có chút không giống.

	Cho nên tại bò ra phía sau, đầu này Cự giác mãng không có ngay lập tức phát động công kích, mà là tại lồng sắt bên ngoài bàn lên trận, đầu ngẩng lên thật cao, mang theo cảnh giác, chằm chằm lấy không ngừng tới gần Hứa Thanh.

	Một màn này, nhường bốn phía khán giả nhộn nhịp cảm thấy hứng thú, ồn ào âm thanh cũng thiếu một chút.

	Hứa Thanh thần sắc như thường, từng bước tới gần, có lẽ là hắn đi vào Cự giác mãng phạm vi công kích, cũng có lẽ là bị hắn khí tức chỗ kích thích, Cự giác mãng dựng thẳng lấy con ngươi màu vàng bên trong âm lãnh chi ý nháy mắt nồng nặc, phần đuôi tại mặt đất đột ngột vừa gõ, truyền ra tiếng oanh minh.

	Nó thân thể càng là tại cái này tiếng vang bên trong, mượn lực đột ngột xông ra, giữa không trung miệng lớn mở ra, dữ tợn ở giữa lộ ra răng nhọn, càng tràn ra khó ngửi tanh hôi, hướng về Hứa Thanh, gào thét mà đến, muốn đem nó thôn phệ.

	Hứa Thanh híp mắt lại, lạnh lùng nhìn lấy phi tốc tới gần Cự giác mãng, tại đối phương tới gần nháy mắt, thân thể của hắn vụt qua tránh đi, không có lựa chọn thừa cơ động thủ, càng không có đi can thiệp theo bên người xuyên thẳng qua to lớn đầu trăn, mà là mắt lộ sắc bén chi mang, như thợ săn đồng dạng, mật thiết quan sát con mãng xà này phần bụng.

	Tại quan sát của hắn bên trong, Cự giác mãng vồ hụt, trong miệng truyền ra gầm nhẹ, thân thể uốn éo, lập tức cái đuôi của nó ở hậu phương đột ngột hất lên, đồng dạng nhấc lên chói tai tiếng rít, hướng về Hứa Thanh hung mãnh rút tới.

	Đi săn bản năng, càng làm cho cái này Cự giác mãng đầu tại lúc này cưỡng ép chuyển biến, cùng phần đuôi một trước một sau, tựa như một cái muốn liền cùng một chỗ hình tròn, thẳng chạy đến Hứa Thanh, phảng phất muốn đem hắn quấn quanh.

	Hứa Thanh trầm mặc, ánh mắt vẫn tại cái này Cự giác mãng phần bụng quan sát, cho đến đuôi rắn tới gần, tay phải hắn bỗng nhiên nắm tay, tại đuôi rắn rút tới nháy mắt, một quyền đánh tới.

	Phanh.

	Hải Sơn Quyết tu luyện, tuy chỉ là tầng một, có thể mang cho Hứa Thanh nhục thân gia trì, vẫn như cũ không nhỏ, bây giờ đuôi rắn bị oanh kích, trực tiếp cuốn ngược, dùng đầu đuôi không cách nào kết nối, mà Cự giác mãng rõ ràng có chút bị đau, nhưng này không nguy hiểm đến tính mạng đau xót, khiến cho nó hung ý phóng đại, mắt đỏ, đầu lâu hung hăng đánh tới, hướng về Hứa Thanh cắn một cái đi.

	Nhưng Hứa Thanh lại con mắt ngưng tụ, có tinh mang lấp lánh, hắn rốt cuộc tìm được muốn tìm tới chỗ, bây giờ thân thể cất bước, không lùi mà tiến tới, trực tiếp liền gần sát cái này Cự giác mãng thân thể ở giữa chếch lên khu vực.

	Tay phải nắm tay dùng sức hung hăng đánh ra, một quyền, hai quyền, ba quyền . . .

	Từng quyền oanh kích.

	Đến từ Hứa Thanh lực trùng kích dùng Cự giác mãng không ngừng rút lui, gào thét mãnh liệt hơn, ý đồ đem Hứa Thanh quấn quanh, có thể Hứa Thanh nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng, khiến cho nó đầu đuôi khó mà đụng sờ.

	Đến nỗi bị oanh kích phần bụng, bởi vì lân phiến tương đối yếu kém, mấy quyền về sau, lại bị Hứa Thanh đánh có chút vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, vết máu thấm ra, tính bền dẻo bị hao tổn.

	Lập tức như vậy, không đợi cái này Cự giác mãng biến đổi thân hình, Hứa Thanh mắt bên trong lạnh lùng chi mang lóe lên.

	Hắn tay trái lập tức rút ra cột vào bắp chân đoản kiếm, tại đoản kiếm hàn mang lấp lánh bên trong, vô cùng mãnh liệt trực tiếp đâm vào Cự giác mãng huyết nhục bên trong.

	Tức thì phá nhập, hung hăng một vứt bỏ.

	Huyết thủy văng khắp nơi, tại cái này Cự giác mãng thê lương hí thanh âm bên trong, nó phần bụng bị vứt bỏ mở một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, lộ ra thể khoang bên trong mật rắn.

	Này rắn rất lớn, nhưng hiển nhiên có chỗ biến dị, mật rắn rất nhỏ, như trứng gà đồng dạng.

	Hứa Thanh không chần chờ chút nào, tay phải nâng lên một cái thâm nhập thể khoang, bắt lấy mật rắn dùng sức kéo một cái, tại Cự giác mãng gào thét thảm thiết bên trong, đem nó mật rắn sinh sinh lấy ra.

	Máu tươi phun ra, giội rơi cát thổ.

	Không nhìn những này vết máu, Hứa Thanh cầm mật rắn, mắt lộ kỳ mang, ngay trước bốn phía thần sắc khác nhau Người nhặt rác mặt, trực tiếp liền đặt ở miệng bên trong, một ngụm nuốt vào.

	Bình tĩnh nuốt bên trong, bị tươi sống lấy gan Cự giác mãng, đau nhức điên cuồng giãy dụa, gào thét thê lương, thân thể dùng sức đập mặt đất nhấc lên bụi đất, giống như muốn phát tiết kịch liệt đau nhức.

	Đầu lâu càng là mãnh liệt hướng Hứa Thanh đánh tới, đỏ lên hai mắt lộ ra điên cuồng, miệng lớn mở ra đến cực hạn, phảng phất muốn đem Hứa Thanh triệt để thôn phệ.

	Hứa Thanh thờ ơ nhìn qua, tại đối phương tới gần trong nháy mắt, thân thể bỗng nhiên vọt lên, lần nữa tránh đi đánh tới đầu lâu phía sau, thân ở giữa không trung hắn, tay phải vung lên, lập tức hắc sắc que sắt xuất hiện.

	Cúi đầu ở giữa, hắn trong mắt sát cơ lóe lên, thân thể hướng phía dưới trùng điệp trầm xuống, mượn nhờ khí lực của mình cùng tốc độ, còn có thể trọng, dùng que sắt lực trùng kích đạt tới trình độ cao nhất, thuận lấy này rắn trái tim khu vực, hung hăng đâm tới.

	Nát mở vảy rắn, thế như chẻ tre, một kích đâm vào.

	Oanh một tiếng, cái này Cự giác mãng toàn thân mãnh liệt rung động, phảng phất không có chống đỡ lực lượng của thân thể, đầu đuôi trùng điệp rơi xuống đất, thê lương chi hí cũng tại cái này giây lát im bặt mà dừng, chỉ có phần đuôi tại mặt đất bất lực đập thanh âm truyền khắp bốn phía.

	Sau một lúc lâu . . . Theo bụi đất tiêu tán, xung quanh quan sát một trận chiến này Người nhặt rác, nhộn nhịp giật mình.

	Không ít người đều đứng lên thân, từng cái ngưng trọng nhìn lấy đấu thú trường bên trong, bây giờ chính theo xác rắn bên trên rút ra que sắt thiếu niên.

	Nếu là người trưởng thành như vậy trảm sát Cự giác mãng, sẽ không để cho bọn hắn như vậy thần sắc.

	Có thể một cái thoạt nhìn gầy bé gầy nhỏ nhỏ trẻ con, có thể như vậy sạch sẽ lưu loát rắn sống lấy gan nuốt vào, lại một kích trảm sát, lại thần sắc lạnh lùng, từ đầu đến cuối không có biến hóa chút nào.

	Cái này tại trong doanh địa, cực kỳ hiếm thấy.

	Một bên trong lồng giam con kia sói con cùng với gấu đỏ, hiển nhiên cũng đều bị hù dọa, bây giờ ở nơi đó run lẩy bẩy.

	Cái này tựa hồ không phải một trận thí luyện, mà là đi săn.

	Tại bốn phía đám người ngắm nhìn bên dưới, thiếu niên đem que sắt cất kỹ, một cái tay chế trụ Cự giác mãng vết thương, hướng về đấu thú trường đại môn đi đến.

	Phía sau hắn, đến từ Cự giác mãng máu tươi, bị lôi ra một cái dây đỏ, nhìn thấy mà giật mình.

	Đại môn bên cạnh, cửa lớn còn chưa mở ra, Hứa Thanh quay đầu nhìn hướng đài cao.

	Không bao lâu, đài cao bên trên ba chòm râu mới phản ứng được, mang theo một chút nỗi khiếp sợ vẫn còn, lập tức đánh võ thế, rất nhanh . . . Đại môn ầm ầm âm thanh bên trong mở ra.

	Lộ ra ngoài cửa, hai tay ôm ngực dựa vào vách tường bên trên, chờ đợi đã lâu Lôi đội.

	Hắn cười lấy nhìn hướng Hứa Thanh.

	"Ta có thể ở ngươi nơi đó sao?" Hứa Thanh kéo lấy xác rắn, ngẩng đầu nhìn Lôi đội.

	"Có thể." Lôi đội cười nói.

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, cầm trong tay xác rắn ném tới.

	"Ngươi thích ăn rắn, cái này mời ngươi ăn."

	Lôi đội khẽ giật mình, sau đó cười ha ha, tiếp nhận Cự giác mãng thi, tại tiếng cười này bên trong, mang theo Hứa Thanh, dần dần đi xa.

	Cho đến bọn hắn đi xa, đấu thú trường bên trong mới truyền ra sôi trào xôn xao âm thanh.

	Mà ở cái này náo động bên trong, trong đám người xó xỉnh bên trong, có một người mặc trường bào màu tím lão giả, bên người đi theo một cái tựa như tôi tớ mặt không biểu tình trung niên, cái này trung niên mi tâm, có một cái ngôi sao năm cánh đồ đằng.

	Bọn hắn ngồi ở chỗ đó, rõ ràng vô luận quần áo vẫn là khí độ, đều cùng hoàn cảnh bốn phía không hợp nhau, nhưng tựa hồ không ai có thể nhìn thấy bọn hắn tồn tại.

	Cho dù là Doanh chủ, trong mắt, cũng đều không có thân ảnh của bọn hắn.

	Lão giả kia sắc mặt hồng nhuận, trong mắt lại có lôi đình ẩn chứa, phảng phất bên ngoài tán liền có thể hủy diệt hết thảy, cả người cực kỳ bất phàm, bây giờ hắn ngồi ở chỗ đó, nhìn lấy Hứa Thanh đi xa thân ảnh, nhịn không được bật cười.

	"Thiếu niên này, thú vị."


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.