Chương 1437: Nhuế Xà thành! Tiểu Thanh Nhi! (hai hợp một phiếu!)

Một tòa thành trì to lớn sừng sững trong rừng rậm rạp, bốn phía đều là cây cối cao lớn vô cùng, xuyên thẳng vân tiêu.

Nếu như nhìn từ đằng xa, thậm chí đều phát hiện không được tòa thành này tồn tại.

Một màn này lộ ra cực kỳ rung động.

Ai có thể nghĩ tới trong rừng rậm rạp, vậy mà tồn tại dạng này một tòa cự thành.

Vùng rừng rậm này mười phần kì lạ, đan xen giữa rừng rậm cùng rừng mưa, lộ ra mười phần ẩm ướt, còn có thật nhiều dòng sông trải rộng.

Vừa rồi đám người Vương Đằng một đường đi tới, liền xuất hiện không ít dòng sông cùng đầm lầy.

Lúc này đứng trước mặt tòa to lớn thành trì này, một cỗ khí tức cổ phác tang thương đập vào mặt, để tất cả người ngoại lai lần đầu tiên nhìn thấy, đều sẽ cảm thấy rung động không tên.

Đồng thời cũng sẽ không khỏi đi suy đoán lịch sử tòa thành này, muốn biết nó đến cùng tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Lam Đăng phía trước thời điểm nhìn thấy tòa thành trì này, trong mắt lóe lên một chút tinh quang.

Vương Đằng một mực chú ý đến hắn, nhìn thấy nét mặt của hắn, trong lòng suy đoán càng ngày càng nồng đậm.

Đám Xà Nhân tộc kia mang theo Lam Đăng từ trên bầu trời rơi xuống, hướng chỗ cửa lớn thành trì bước đi.

Đại môn thành trì cao chừng mười trượng, một đám Xà Nhân tộc thủ vệ đứng tại hai bên, tất cả người đi qua đều phải đi qua bọn hắn kiểm tra.

Thoạt nhìn, tòa thành trì này mặc dù sâu trong rừng rậm, tựa hồ không người bên ngoài nào lai vãng, nhưng thủ vệ lại vẫn mười phần sâm nghiêm.

"Mã Long đại nhân!"

Đám thủ vệ kia hiển nhiên nhận ra Mã Long, lập tức cung kính khom mình hành lễ.

Thời điểm bọn hắn hành lễ, thân rắn dưới thân sẽ có chút nằm thấp, nửa người trên thì như người thường cong xuống, đem tay đặt ở trước ngực.

"Mở cửa!" Mã Long thản nhiên nói.

Xà Nhân tộc thủ vệ lập tức tránh ra đường, để đám người Mã Long thông qua.

Theo đám người Mã Long tiến vào trong thành trì, đám thủ vệ kia thấp giọng nghị luận.

"Kia hình như là thiên ngoại nhân tộc?"

"Hẳn là, vừa rồi nghe phía bên ngoài có thanh âm chiến đấu, Mã Long đại nhân tự mình chạy tới, liền đem người bắt trở về, Mã Long đại nhân thật sự là quá cường đại."

"Đó là đương nhiên, Mã Long đại nhân thế nhưng là đệ tứ cường giả trong Xà Nhân tộc chúng ta đây."

"Ngay cả Zaku đều bị bắt trở lại, tiểu tử này lại dám chạy, không biết nữ vương đại nhân sẽ như thế nào trừng phạt hắn?"

"Có thể phục thị nữ vương đại nhân là vinh hạnh của hắn, hắn thế mà chạy trốn, thật sự là quá không thức thời."

. . .

Bọn thủ vệ nghị luận để Vương Đằng biết không ít tin tức.

"Xà Nhân tộc đệ tứ cường giả!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng trầm ngâm một chút.

Nói như vậy, trong Xà Nhân tộc hẳn là còn có ba cái tồn tại mạnh hơn hắn, không biết có hay không Giới Chủ cấp?

Nếu như không có Giới Chủ cấp, đối với Vương Đằng đến nói, toà thành trì Xà Nhân tộc này liền không có quá lớn uy hiếp.

Tối thiểu hắn nếu muốn đào mệnh, hoàn toàn không là vấn đề.

Còn một tin tức khác rất quan trọng. . .

Những Xà Nhân tộc này thế mà lấy phụng dưỡng nữ vương làm vinh hạnh? ? ?

Xem ra tập tục của bọn hắn có chút không giống bình thường a.

"Ta nói ngươi nhưng chớ suy nghĩ lung tung, bọn hắn đều đi xa, chúng ta làm thế nào đi vào?" Viên Cổn Cổn tựa hồ nhìn ra Vương Đằng đang suy nghĩ chút đồ vật loạn thất bát tao, không khỏi có chút im lặng.

"Khụ khụ!" Vương Đằng ho khan một tiếng, lời thề son sắt nói ra: "Yên tâm, không có cửa ta vào không được."

"Ta rửa mắt mà đợi." Viên Cổn Cổn ha ha nói.

Sau đó, Vương Đằng vòng quanh tòa thành trì này đi một vòng, muốn tìm địa phương có thể vào, kết quả phát hiện tòa thành trì này trước sau hai cái cửa đều có người canh, liền ngay cả trên tường thành cũng đều là Xà Nhân tộc thủ vệ, căn bản là ba bước một đồn năm bước một trạm.

". . ."

Vương Đằng đứng trên một cây đại thụ, ngắm nhìn toà thành trì thùng sắt này, rơi vào trầm mặc.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn trực tiếp cười ha hả.

"Ngươi có thể đừng cười sao? Có buồn cười như vậy?" Vương Đằng tức giận nói.

"Ngươi không phải nói liền không có cửa ngươi vào không được sao?" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra chỉ có thể sử dụng đòn sát thủ của ta."

"Đòn sát thủ gì?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Xem kỹ!" Vương Đằng mỉm cười, cả người bắt đầu biến hóa, nửa người dưới vậy mà chậm rãi hóa thành thân rắn, trong nháy mắt liền biến thành một cái Xà Nhân tộc chính tông.

"Cmn!"

Viên Cổn Cổn trực tiếp văng tục, hoàn toàn không nghĩ tới đòn sát thủ của Vương Đằng thế mà là cái này.

Quả thực chính là gian lận a!

Đem mình biến thành một cái Xà Nhân tộc, thao tác này thực là có chút tao.

Thân ảnh của nó nhịn không được nổi lên, từ trên xuống dưới đánh giá Vương Đằng, sắc mặt trở nên cực kì cổ quái.

"Năng lực này của ngươi, thực sự có chút nghịch thiên, bằng vào Vực Chủ cấp tinh thần lực của ta bây giờ, thế mà một điểm cũng nhìn không ra." Viên Cổn Cổn nói.

"Bằng không sao có thể gọi là đòn sát thủ." Vương Đằng cười đắc ý.

"Nhìn đem ngươi đắc ý." Viên Cổn Cổn trợn mắt, sờ sờ cái cằm, lại nói: "Bất quá y phục này của ngươi đến thay một cái, không phải lấy mức độ sâm nghiêm của những Xà Nhân tộc thủ vệ kia, ngươi chỉ sợ vẫn là vào không được."

"Nói cũng đúng." Vương Đằng nhìn một chút áo quần trên người mình, nhẹ gật đầu.

Sau đó thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở trong rừng rậm phụ cận cửa thành, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ cửa thành.

Chờ ước chừng tầm mười phút, rốt cục có một cái Xà Nhân tộc lạc đàn từ trong cửa thành đi ra.

Những thủ vệ kia thoạt nhìn cùng hắn có chút quen thuộc, còn nói chuyện phiếm vài câu, cuối cùng cho qua, để hắn rời đi thành trì.

Vương Đằng vội vàng đuổi theo, vừa quan sát đối phương, vừa tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

"Thế mà là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả." Hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn thấy tu vi cảnh giới của đối phương, không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn dám cam đoan, cho dù là tại trong toàn bộ Xà Nhân tộc, Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng hẳn là không nhiều.

Kết quả tùy tiện ra một cái chính là Vũ Trụ cấp.

Cái này vận khí gì?

Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, lại có dự định khác.

Nếu như đem mình biến thành dáng vẻ Xà Nhân tộc này, có phải là sẽ dễ làm việc một chút?

Dù sao nếu như là khuôn mặt xa lạ, cho dù biến thành Xà Nhân tộc, chỉ sợ cũng rất khó tiến vào trong thành.

Vương Đằng đi theo phía sau tên Xà Nhân tộc nam tử này, bay chừng mười mấy cây số khoảng cách, đi tới bên trong một vùng thung lũng, liền chuẩn bị hạ thủ.

Khoảng cách này hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Chỉ cần hắn xuất thủ đủ nhanh, một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Xà Nhân tộc, chắc hẳn rất dễ giải quyết.

Bất quá một màn kế tiếp, lại làm cho hắn chần chờ một chút.

"Mấy gốc Vân Xà thảo này phẩm tướng không tệ, hôm nay vận khí coi như không tệ, vừa đến đã phát hiện Vân Xà thảo, mang về cho Tiểu Thanh Nhi, bệnh của nàng có thể chống đỡ vài ngày." Tên Xà Nhân tộc nam tử kia mừng rỡ lẩm bẩm.

"Cái này. . ." Vương Đằng trong lòng đột nhiên có chút ngượng ngùng hạ thủ.

Từ trong lời nói của đối phương không khó nghe ra một vài thứ, có vẻ như trong nhà Xà Nhân tộc nam tử này có bệnh nhân a!

Mặc dù đối phương là cái Xà Nhân tộc, đối với bọn họ những cái gọi là "Thiên ngoại nhân tộc" này cũng tương đối căm thù, nhưng là nói cho cùng, hắn cùng những Xà Nhân tộc này không có thù hận gì.

Lại nghe được tình cảnh đối phương như vậy, trong lòng tự nhiên sẽ có chút trắc ẩn.

Thế là hắn quyết định nhìn một chút.

Xà Nhân tộc nam tử tựa hồ đối với tòa sơn cốc này cực kì quen thuộc, đi một chút nhìn xem, ngắt không ít độc thảo độc hoa.

"Xà Nhân tộc nam tử này tựa như là cái dược sư?" Viên Cổn Cổn có chút hiếu kỳ nói.

"Ngươi nói trong Xà Nhân tộc có hay không luyện đan sư tồn tại?" Vương Đằng hỏi.

"Không biết a, nếu như là ngoại giới, khẳng định có, nhưng là thổ dân trên Hạt Vương tinh này liền không nói được." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, tiếp tục quan sát tên Xà Nhân tộc nam tử này.

Chỉ chốc lát sau, hắn thế mà nhìn thấy trên người của đối phương rơi ra hai cái thuộc tính bọt khí tới.

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực lặng yên lan tràn mà ra, từ dưới nền đất kéo dài tới, đem hai cái thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 độc thuật *120 】

【 độc thuật *150 】

. . .

"Thế mà là độc thuật!" Vương Đằng sửng sốt một chút, trong lòng kinh ngạc: "Tên Xà Nhân tộc này chẳng lẽ là một Độc Sư?"

Hai cái thuộc tính bọt khí tổng cộng thu hoạch được 270 điểm độc thuật thuộc tính giá trị,【 Độc Sư 】 đẳng cấp của hắn vốn là đã đạt tới Đại Sư cấp bậc, độc đạo tạo nghệ bình thường đã không cách nào làm cho hắn tăng lên, nhưng là thuộc tính bọt khí của cái Xà Nhân tộc nam tử này rơi xuống lại có thể để hắn tiếp tục tăng lên, nói rõ độc đạo tạo nghệ của đối phương tuyệt đối ở trên hắn.

【 Độc Sư 】: 1540/10000(đại sư);

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, Vương Đằng lập tức cảm giác trong đầu thêm ra không ít tri thức liên quan tới phương diện độc đạo, không khỏi nhắm mắt lại cảm ngộ một phen.

"Tên Xà Nhân tộc này tuyệt đối là một cái Độc Sư, hơn nữa còn là Đại Sư cấp." Vương Đằng mở to mắt, trong đó phóng ra một đạo quang mang làm người ta sợ hãi.

Con dê này, nhất định phải hảo hảo nhổ một nhổ.

Hắn không vội động thủ, chỉ là từ một nơi bí mật gần đó tiếp tục nhìn chằm chằm tên Xà Nhân tộc nam tử này, nhìn hắn sẽ hay không tiếp tục rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Trên thực tế, đối phương cũng không để hắn thất vọng.

Tại thời điểm tên Xà Nhân tộc nam tử kia ngắt lấy các loại độc dược, luôn luôn thỉnh thoảng toát ra một hai cái thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng đều lập tức nhặt lên.

Không bao lâu, hắn liền nhặt được 680 điểm thuộc tính giá trị, 【 Độc Sư 】 thuộc tính giá trị tăng lên không ít.

【 Độc Sư 】: 2220/10000(đại sư);

Bất quá càng đi tiếp sau, thuộc tính giá trị tên Xà Nhân tộc nam tử kia rơi xuống liền càng ít, dần dần không còn rơi xuống, chỉ sợ là đã đến cực hạn.

Vương Đằng có chút thất vọng, nhưng cũng không làm sao được.

Có lẽ độc đạo tạo nghệ của hắn lúc này đã vượt qua đối phương cũng khó nói.

Dù sao đều là Đại Sư cấp, Vương Đằng hấp thu cảm ngộ độc đạo tạo nghệ của đối phương, tự nhiên rất có thể vượt qua đối phương.

Hơn nửa ngày về sau, tên Xà Nhân tộc nam tử này tựa hồ đã ngắt lấy đầy đủ độc dược, thậm chí còn bắt mấy con độc trùng loại hình rết bọ cạp, liền chuẩn bị trở về.

Vương Đằng biết không thể đợi thêm, mặc dù rất đồng tình đối phương, nhưng là chuyện của hắn quan trọng, chỉ có thể động thủ, cùng lắm không lấy tính mệnh của đối phương chính là.

Hắn một cái lắc mình, ra bây giờ đối phương sau lưng, bỗng nhiên xuất thủ.

Lần này hắn không có sử dụng Nguyên Lực chiến kỹ, mà là trực tiếp sử dụng tinh thần loại chiến kỹ —— Thần Âm Ba!

Tinh thần niệm lực lấy một loại phương thức cực kì đặc thù hình thành chấn động, trong nháy mắt truyền vào trong tai tên Xà Nhân tộc nam tử này.

Lúc này Vương Đằng liền ở phía sau hắn, khoảng cách quá gần, đối phương căn bản không có thời gian phản ứng.

Thần Âm Ba sinh ra tinh thần chấn động, khiến cho Xà Nhân tộc nam tử sắc mặt hoảng sợ, đầu óc một trận choáng váng, căn bản là không có cách phản kháng.

Vương Đằng lần nữa lắc mình một cái, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Nhìn mắt ta!"

Mang theo thanh âm mê hoặc truyền ra, Xà Nhân tộc nam tử ánh mắt vô ý thức rơi vào trên mắt Vương Đằng.

Trong đôi mắt Vương Đằng, một đạo quang mang màu đỏ tươi hiện lên.

Hoặc Tâm!

Kỹ năng mở ra, Xà Nhân tộc nam tử ánh mắt mê mang, trong nháy mắt liền mất đi ý thức.

Tinh thần lực của đối phương không bằng Vương Đằng cường đại, căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

"Xong rồi!" Vương Đằng mỉm cười, bắt đầu hỏi.

Xà Nhân tộc nam tử đã bị 【 Hoặc Tâm 】 khống chế, tự nhiên là biết gì trả lời đó, biết gì nói nấy.

Dần dần, Vương Đằng biết thân phận của đối phương, tên Xà Nhân tộc nam tử này gọi là Trạch Lặc, tại trong Xà Nhân tộc cũng thực là là có chút địa vị, hắn là một vị Đại Sư cấp Độc Sư, đồng thời cũng là một vị dược sư, đã cứu không ít tính mệnh Xà Nhân tộc, danh vọng rất là không thấp.

Đồng thời Vương Đằng còn hiểu được, tòa thành này gọi là Nhuế Xà thành, ở lại đây chính là Xà Nhân tộc của Nhuế Xà bộ lạc.

Nhuế Xà bộ lạc là một trong ba cái bộ lạc Xà Nhân tộc thực lực mạnh nhất trong vùng rừng rậm này, nữ vương của bọn hắn Nhuế Lan nữ vương chính là Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh, thực lực phi thường cường đại, che chở một tộc bình an.

Chỉ bất quá vị nữ vương đại nhân này của bọn hắn có chút đặc thù đam mê, thích nam tử trẻ tuổi soái khí, lại có mới nới cũ, nam tử trẻ tuổi soái khí trong tộc cơ hồ là mặc nàng chọn lựa.

Mà nam tử trẻ tuổi trong Nhuế Xà bộ lạc cũng phần lớn lấy bị Nhuế Lan nữ vương chọn trúng làm vinh, dù sao có thể tiếp xúc gần gũi nữ vương đại nhân, là sự tình rất nhiều người tha thiết ước mơ.

Zaku kia hiển nhiên chính là trong đó một cái người bị tuyển chọn, chỉ bất quá hắn đối với phục thị nữ vương đại nhân mười phần kháng cự, cho nên lựa chọn chạy trốn.

Đáng tiếc đụng tới Lam Đăng chuyện này, còn không chạy ra phạm vi Nhuế Xà thành, liền bị bắt về.

Khi Vương Đằng nghe đến đó, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Khó trách Xà Nhân tộc nam tử tên là Zaku muốn chạy trốn à.

Đụng tới như thế cái nữ vương đại nhân, tiêu không chịu nổi a.

Bất quá dựa theo thuyết pháp này của Trạch Lặc, vị Nhuế Lan nữ vương kia trừ một ít khuyết điểm ra, kỳ thật vẫn là một vị nữ vương tốt yêu dân như con.

Nhuế Xà thành bọn hắn chính là tại dưới nữ vương đại nhân che chở mới có thể phồn vinh cùng yên ổn.

Được rồi, đây chỉ là khuyết điểm nhỏ!

Vương Đằng lắc đầu, đem đồ trang sức quần áo trên người Trạch Lặc cởi xuống, tự mình thay đổi, sau đó dùng 【 cao cấp ngụy trang biến hình thiên phú 】 biến thành bộ dáng hắn.

Băng hệ Nguyên Lực phun trào, trong tay hắn kết xuất một khối băng kính, nhìn mình trong băng kính, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

"Hoàn mỹ!"

Vương Đằng lại nhìn về phía Trạch Lặc, đem hắn ném vào trong không gian mảnh vỡ, để Thiết Giáp Viêm Hạt đám người trông coi tốt, miễn cho hắn sau khi tỉnh lại tại trong không gian mảnh vỡ trắng trợn phá hư.

Vương Đằng không có ý định tổn thương tính mệnh của Trạch Lặc này, chờ hắn sự tình xong xuôi, liền đem người thả.

Xử lý tốt những chuyện này về sau, Vương Đằng cõng lên sọt thuốc Trạch Lặc, chính là muốn trở về Nhuế Xà thành, đột nhiên lại dừng bước, sờ sờ cái cằm.

Quên đi một chuyện!

Ngôn ngữ!

Ngôn ngữ của Xà Nhân tộc cũng không phải là tiếng vũ trụ thông dụng, vừa rồi hắn là thông qua Viên Cổn Cổn phiên dịch mới có thể nghe hiểu được ngôn ngữ của Xà Nhân tộc, ngược lại là có thể thông qua phiên dịch khí đem nó phiên dịch thành tiếng vũ trụ thông dụng, trước đó Lam Đăng cùng Xà Nhân tộc giao lưu chính là làm như vậy.

Nhưng Vương Đằng hiện tại đã muốn giả trang Xà Nhân tộc, khẳng định không thể dùng phiên dịch khí, như thế sẽ trực tiếp bại lộ thân phận của hắn.

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng lại đem Trạch Lặc lấy ra ngoài, trong tay xuất hiện lật lôi. . . Ấn!

"Xin lỗi!"

Vương Đằng tằng hắng một cái, Phiên Lôi Ấn trong tay hướng phía đầu Trạch Lặc đập xuống.

Bình thường mà nói, nếu như muốn nắm giữ loại ngôn ngữ chủng tộc lạ lẫm này, chỉ cần nện cái đầu, đều sẽ tuôn ra thuộc tính ngôn ngữ.

Lần này, Vương Đằng không hề sử dụng toàn lực, chỉ là "Nhẹ nhàng" nện mấy lần như vậy, miễn cho đem người cho đập hư.

Rất nhanh, mấy cái thuộc tính bọt khí liền từ trong đầu của đối phương ứa ra.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *600 】

【 Xà Nhân ngữ *300 】

【 Xà Nhân ngữ *260 】

【 độc thuật *50 】

. . .

"Xà Nhân ngữ, quả nhiên có." Vương Đằng con mắt sáng lên một cái, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Thu hoạch được Xà Nhân ngữ thuộc tính, sơ hở sau cùng của hắn cũng không có.

Rất tốt, hiện tại rốt cục hoàn mỹ.

【 Xà Nhân ngữ 】: 160/500(tinh thông);

560 điểm thuộc tính giá trị có thể khiến hắn đối với 【 Xà Nhân ngữ 】 nắm giữ từ nhập môn đạt tới tinh thông, bất quá để cho an toàn, hắn vẫn là dùng trống không thuộc tính thêm điểm một phen, đem 【 Xà Nhân ngữ 】 từ thuần thục tăng lên tới đại thành.

Dù sao cũng chỉ hơn một ngàn điểm thuộc tính giá trị,

【 Xà Nhân ngữ 】: 1000/1000(đại thành);

Không thể không nói, so với hiện tại động cái mười vạn mấy chục vạn thuộc tính giá trị, hơn một ngàn điểm thuộc tính giá trị này thực sự không tính là gì.

Đem 【 Xà Nhân ngữ 】 triệt để nắm giữ về sau, Vương Đằng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, áy náy nhìn thoáng qua mấy cái u lớn đỉnh đầu Trạch Lặc, đem hắn một lần nữa thu hồi vào trong không gian mảnh vỡ, sau đó rốt cục không chần chờ nữa, hướng về Nhuế Xà thành trực tiếp bay đi.

Không bao lâu, Nhuế Xà thành trong tầm mắt, Vương Đằng từ trên bầu trời rơi xuống, nghênh ngang hướng phía cửa thành đi đến.

"Trạch Lặc đại sư, ngài hôm nay thu hoạch rất tốt a!" Thủ vệ chỗ cửa thành nhìn thấy Vương Đằng biến hóa Trạch Lặc về sau, hơi có vẻ cung kính chào hỏi một tiếng.

"Hôm nay vận khí tương đối tốt!" Vương Đằng học ngữ khí Trạch Lặc, nhẹ gật đầu nói.

Cùng mấy cái thủ vệ nói vài câu, hắn liền không trở ngại chút nào tiến cửa thành, rốt cục tiến vào trong toà thành trì cổ xưa thuộc về Xà Nhân tộc này.

"Thế nào, thế nào? Ta tiến vào rồi." Vương Đằng trong lòng đắc ý hướng về phía Viên Cổn Cổn nói.

"Đắc ý!" Viên Cổn Cổn trợn mắt, nói: "Được rồi, đi nhanh lên đi, đừng bị người nhìn ra sơ hở."

"Yên tâm, ta đây tuyệt đối không có sơ hở nào được không." Vương Đằng dọc theo một đầu đại lộ Nhuế Xà thành hướng thành trung tâm đi đến.

Đã muốn giả mạo Trạch Lặc, hắn tự nhiên là đem mọi thứ của đối phương đều hỏi thăm rõ rõ ràng ràng, bao quát cấu tạo Nhuế Xà thành này, cùng nơi ở của đối phương.

Cho nên lúc này hắn đi trong Nhuế Xà thành này, mảy may đều không có cảm giác mờ mịt.

Trong đầu của hắn có một bộ địa đồ Nhuế Xà thành, rất nhanh liền có thể tìm tới địa điểm tương ứng.

Bất quá Vương Đằng cũng không có vội vã trở về, hắn vừa đi trên đường phố, vừa quan sát bốn phía.

Thành thị Xà Nhân tộc này ngược lại là có một phong vị khác, từng cái Xà Nhân tộc "Du tẩu" tại trên đường phố, cho người ta một loại cảm giác bọn hắn đang vặn eo khiêu vũ.

Đặc biệt là những nữ tính Xà Nhân tộc kia, vòng eo kia xoay đến nha.

Vương Đằng kém chút liền không dời mắt nổi con mắt, đây quả thực so với đại mùa hè nhìn một đám tiểu cô nương mặc váy ngắn còn muốn kích thích hơn mấy phần.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là những Xà Nhân tộc nữ tử kia cả đám đều dung nhan cực kì yêu diễm, Vương Đằng một đường đi tới, liền chưa thấy qua nửa cái xấu.

Đúng, nửa cái đều không có.

Lại phối hợp các nàng một thân mị hoặc khí chất bẩm sinh, thật là khiến người ta không cách nào chống cự.

Vương Đằng đột nhiên có chút lý giải những người thích Xà Nhân tộc nô lệ trong vũ trụ.

Đây không phải yêu thích đặc thù gì, rõ ràng là bệnh chung của nam nhân a.

Khụ khụ, trở lại chuyện chính!

Đứng đắn đến nói, Vương Đằng là người đứng đắn, hắn cũng không chỉ cố nhìn Xà Nhân tộc mỹ nữ, càng nhiều lực chú ý ở quan sát tình huống chung quanh, phong tục việc lễ nghĩa của Xà Nhân tộc vân vân.

Hắn cảm thấy cái này rất có ý tứ, vũ trụ mênh mông, hắn nhất định đi qua rất nhiều nơi, những địa phương này khả năng đều có các đặc sắc, đều có các mỹ cảnh.

Đây đều là phong cảnh trên đường nhân sinh của hắn, cần tinh tế phẩm vị, nếu như chỉ một cái nhìn qua ăn tươi nuốt sống, vậy cũng quá mức đáng tiếc.

Không bao lâu, Vương Đằng đi đến chỗ ở Trạch Lặc ở vào phụ cận trung tâm Nhuế Xà thành.

Trạch Lặc này địa vị đích xác không thấp, chỗ ở ở phụ cận thành trung tâm, mà lại diện tích không nhỏ.

Một đường đi tới, còn có không ít xà nhân cùng hắn chào hỏi.

Mặc dù hắn cũng không nhận ra, nhưng hắn hiểu qua tính cách Trạch Lặc, biết Trạch Lặc là một người tương đối hiền lành, cho nên đối mặt người xung quanh chào hỏi, hắn đều nhất nhất đáp lại, tận lực để cho mình phù hợp nhân thiết Trạch Lặc.

Trước mắt là một tòa viện lạc có lối kiến trúc Xà Nhân tộc, đại môn đóng chặt, phía trên có một đôi vòng cửa hình rắn.

Vương Đằng đi lên, từ trên thân móc ra chìa khoá, mở ra đại môn đi vào.

"Cha!"

Mới vừa vào cửa, một đạo thân ảnh kiều tiểu bay nhào mà tới.

Vương Đằng mặc dù sớm đã có chuẩn bị, nhưng là nghe được một tiếng gọi to duyên dáng này, thân thể vẫn là không nhịn được cứng đờ một chút.

Khá lắm, đây có tính hay không vui làm cha?

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, giả, đều là giả, sau đó một cái quờ lấy thân thể nhỏ nhắn xinh xắn bay nhào lên, tại chỗ quay một vòng.

"Tiểu Thanh Nhi, hôm nay trong nhà nhưng có làm ồn ào?"

Vương Đằng đem thân ảnh nho nhỏ buông ra, không để lại dấu vết dò xét đối phương một chút, cười tủm tỉm hỏi.

Đây là một cái tiểu nữ hài Xà Nhân tộc tương đối gầy yếu, thân cao vẫn chưa tới phần eo của hắn, lộ ra cực kì nhỏ nhắn xinh xắn.

Để Vương Đằng cảm thấy ngạc nhiên là, tiểu nữ hài Xà Nhân tộc này cùng Xà Nhân tộc nữ tử Vương Đằng nhìn thấy đều không giống.

Trên người nàng không có loại cảm giác yêu diễm kia, ngược lại để lộ ra một loại cảm giác thanh thuần thanh nhã, khả năng bởi vì tuổi tác còn nhỏ, trên thân còn mang theo một chút vẻ hồn nhiên.

Chỉ bất quá sắc mặt nàng lộ ra cực kì tái nhợt, phảng phất bị ốm đau tra tấn.

Con mắt của nàng rất sáng, đen nhánh đen nhánh đến phát sáng, nhìn ra được nàng hẳn là một hài tử cực kì thông minh.

Vương Đằng lập tức có chút cảnh giác, tiểu nữ hài cùng Trạch Lặc vốn chính là người thân mật nhất, nếu như lại thông minh một chút, cho dù hắn làm bộ tốt, chỉ sợ cũng rất dễ dàng bị nhìn ra vấn đề.

"Cha không ở, Tiểu Thanh Nhi ở nhà một mình nghỉ ngơi cho khỏe, nhưng không có làm ồn ào." Tiểu nữ hài vểnh lên miệng nhỏ, tựa hồ đối với "Trạch Lặc" không tín nhiệm cảm thấy không vui.

"Ha ha ha, không làm ồn ào liền tốt, thân thể của ngươi nhưng chịu không được ồn ào, mau đến nhìn xem cha mang gì về cho ngươi." Vương Đằng đem sọt thuốc phía sau bỏ xuống, để dưới đất.

"A..., thật là nhiều Xà Linh thảo, cha ngươi hôm nay thu hoạch rất không tệ nha." Tiểu Thanh Nhi mắt sáng lên, lay trên sọt thuốc, hướng bên trong nhìn, tay nhỏ còn từ trong sọt thuốc cẩn thận lấy ra một gốc Xà Linh thảo, cao hứng nói ra: "Thế mà là ba mươi năm phần Xà Linh thảo, thật sự là khó được."

"Cha đêm nay liền đem nó chế thành linh dược cho ngươi uống." Vương Đằng "Trìu mến" sờ sờ đầu tiểu nữ nhi, nói.

"Ừm ừm." Tiểu Thanh Nhi nhu thuận gật đầu một cái, sau đó lại sờ sờ bụng nói: "Cha, ta đói."

"Ha ha ha, đi, cha cho ngươi ăn đi." Vương Đằng cười ha ha một tiếng.

Hắn là thật tâm cảm thấy cô bé này hồn nhiên đáng yêu, nụ cười phát từ đáy lòng, liền ngay cả thân phận này đều có chút diễn nhập đi vào.

Khả năng cũng chính bởi vì vậy, Tiểu Thanh Nhi cũng không phát hiện Vương Đằng có chỗ nào không bình thường, tối thiểu tạm thời không có.

Lúc Vương Đằng trở lại, sắc trời đã muộn, lúc này hắn mặc dù cũng muốn nhanh lên đi tìm Lam Đăng, nhưng nhìn thấy bộ dáng nhu nhược của tiểu cô nương trước mặt, vẫn là quyết định trước tiên đem đối phương thu xếp tốt.

Thế là hắn đi vào trong nhà, chuẩn bị bắt đầu làm thức ăn.

Đây chính là tuyệt chiêu sở trường của hắn.

Bất quá trù nghệ của Trạch Lặc tựa hồ cũng không khá lắm, đồ ăn làm ra chỉ có thể coi là miễn cưỡng có thể ăn.

Cho nên Vương Đằng cũng không có ý định làm thức ăn ngon bao nhiêu, chỉ cần không khó ăn là được rồi.

Hắn từ trong nhà lấy ra mấy khối thịt, đều là thịt Tinh Thú Trạch Lặc cất giữ trong trong nhà, đồng thời cũng có một chút trái cây rau dưa.

Xà Nhân tộc ăn uống rất đơn giản, đơn giản chính là chút đồ ăn kiểu như thịt nướng, canh thịt, bánh mì.

Vương Đằng cũng không có ý định làm cái khác, trực tiếp liền lựa chọn làm chút thịt nướng, canh thịt, đơn giản thuận tiện.

Hắn nhưng là Linh Trù tông sư, việc này với hắn mà nói chẳng qua là chuyện nhỏ mà thôi.

Tiểu Thanh Nhi liền ngồi xếp bằng ở một bên, hai tay nâng quai hàm, nhìn không dời mắt nhìn hắn xào nấu đồ ăn, sự tình nàng mỗi ngày thích làm nhất chính là nhìn cha bận bịu cái này bận bịu cái kia.

Nhìn hắn nấu cơm, nhìn hắn giã thuốc, nhìn hắn cho người ta xem bệnh. . .

Trong mắt của nàng, cha chính là người lợi hại nhất trên thế giới này.

Chỉ là nàng cảm thấy có chút kỳ quái.

Cha hôm nay nấu cơm hình như có chút thuần thục nha, không giống như trước tay chân vụng về, mà lại. . .

"Thơm quá a!" Nàng con mắt sáng lên, tiến đến gần.

". . ." Vương Đằng có chút mộng bức, thơm quá? Thật hay giả, hỏng bét, hắn hình như vẫn đánh giá cao trù nghệ của Trạch Lặc.
Kết chương.