Chương 712: Nguyên Anh đại lão hóa thân điện báo viên.

	Mắt thấy đánh lén thất bại, đối phương cũng không tiếp tục ẩn núp ý tứ.

	Một hắc bào nam tử từ nơi không xa đi tới, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, một thân ma khí nồng đậm, trong tay vuốt vuốt vừa mới xuất thủ u ám chủy thủ.

	Đen nhánh sắc bén chủy thủ ở trong tay của hắn tung bay nhảy vọt, như hồ điệp bay múa, trôi chảy xiêu vẹo.

	Nam tử tựa hồ nhận ra Lâm Tễ Trần, mở miệng liền cười khẩy nói: "Xem ra ta hôm nay vận khí không tệ a, có thể ở chỗ này đụng phải Thăng Tiên đại hội khôi thủ, đại danh đỉnh đỉnh Tễ Trần đạo nhân."

	Lâm Tễ Trần nhìn qua hắn, lãnh đạm nói: "Ta giống như không biết ngươi đi?"

	Nam tử nhún nhún vai, cười đùa nói: "Ngươi tự nhiên không biết ta, bất quá ta trên Thăng Tiên đại hội làm qua người xem, thực lực của ngươi lưu lại cho ta ấn tượng thật sâu."

	Lâm Tễ Trần khóe miệng cong lên, nói: "A, vậy là ngươi ta fan hâm mộ a? Muốn kí tên?"

	Nam tử sửng sốt một giây, sau đó cười ha ha.

	"Thật sự là có ý tứ, muốn ta Du Triêu Hưng bước vào Nguyên Anh cảnh hơn mười năm, còn lần thứ nhất có tiểu bối dám nói chuyện với ta như vậy."

	Nam tử cười lạnh nói: "Thăng Tiên đại hội chỉ là cho Nguyên Anh cảnh trở xuống kẻ yếu tổ chức, ngươi cầm cái thứ nhất, đã cảm thấy mình vô địch?"

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, phản trào phúng: "Vậy ngươi cũng chỉ là ỷ vào lớn tuổi mà thôi, ngươi cùng ta lớn thời điểm, khả năng ngay cả tiến Thăng Tiên đại hội tư cách đều không có chứ?"

	Lời này hiển nhiên chính đâm chỗ đau, Du Triêu Hưng sắc mặt trầm xuống.

	Bởi vì hắn tại Lâm Tễ Trần cái tuổi này thời điểm, còn tại trúc cơ cảnh sờ soạng lần mò đâu.

	Lâm Tễ Trần lại tiếp tục bổ đao đạo: "Ta nếu là cùng ngươi tuổi như vậy còn kẹt tại Nguyên Anh cảnh vài chục năm đều nửa bước chưa tiến, ta đã sớm xấu hổ đến tự sát, còn sống làm gì đâu? Ỷ lão mại lão lão cẩu tệ, ỷ có phó lão cẩu răng liền muốn dọa người a? Thật không ngại mất mặt ngao?"

	Du Triêu Hưng triệt để không đành lòng, trực tiếp động thủ!

	"Nha, gấp gấp?"

	Lâm Tễ Trần một bên cầm kiếm ngăn địch còn vừa không quên trào phúng.

	Du Triêu Hưng một mặt sâm nhiên, thân ảnh giống như quỷ mị, lập loè, qua trong giây lát lợi dụng tập sát mà tới!

	"Chết!"

	Du Triêu Hưng đầy người ma khí mãnh liệt, trong lòng bàn tay chủy thủ rời khỏi tay, như thời gian qua nhanh, phá toái hư không!

	Lâm Tễ Trần ngoài miệng tuy nhỏ xem đối thủ, nhưng động tác nhưng không có nửa điểm chậm chạp.

	"Thiên Quang Trảm!"

	Ngọc Sương kiếm theo Lâm Tễ Trần huy động ở giữa, nhấc lên chói mắt vô song kiếm khí, chỉ có một chỉ phẩm chất cô đọng đến cực hạn.

	Oanh!

	Hai chủng linh lực va chạm, chung quanh biển mây chấn động, hai người đồng thời bị đẩy lui một bước.

	Du Triêu Hưng có chút kinh hãi nhìn xem Lâm Tễ Trần, hắn không nghĩ tới một cái Cụ Linh cảnh tiểu bối có như thế bàng bạc pháp lực.

	Hắn vốn cho là mình cái này Nguyên Anh cảnh cường giả làm sao cũng có thể không có áp lực đối phó hắn a? Nhưng bây giờ xem ra, mình có chút suy nghĩ nhiều a. . .

	【  ma tu: Du Triêu Hưng 】

	【  tông môn: Tán tu 】

	【  chức nghiệp: Thích khách 】

	【  thiên phú: Âm hiểm chi tâm 】

	【  thực lực: Nguyên Anh trung kỳ 】

	【  HP: 180000/180000 】

	【  pháp lực: 116000/120000 】

	【  lực đạo: 2800 】

	【  phòng ngự: 2200 】

	【  tốc độ: 3000 】

	【  hiểu ý: 1100 】

	【  hộ tâm: 700 】

	【  thần thông: Vụ ảnh tuyệt sát 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	- - - -

	Trái lại Lâm Tễ Trần, xem hết đối phương thuộc tính về sau, lộ ra thần sắc khinh thường.

	Một cái Nguyên Anh cảnh tán tu, quá kéo hông, mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng thuộc tính này, kỳ thật cùng hắn không có gì khác nhau quá nhiều.

	Phải biết, đối phương thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ a, Nguyên Anh cảnh là một đạo đường ranh giới, sẽ cùng Cụ Linh cảnh kéo ra chênh lệch rất lớn.

	Gia hỏa này đều Nguyên Anh trung kỳ, còn như thế phế vật, hiển nhiên chính là cái phổ thông tán tu, liền thuộc tính này, đời này cứ như vậy.

	Bất luận cái gì cảnh giới tu sĩ đều là có khác biệt, thật giống như đồng dạng là người làm công, ngươi chính là cái đánh ốc vít, tiền lương hai ngàn; người khác là CEO, dẫn đầu xí nghiệp lớn phóng khoáng tự do, tiền lương trăm vạn, có so a?

	Nếu không phải kiêng kị thần thông của đối phương, Lâm Tễ Trần căn bản không sợ hắn.

	"Ta đều nói, xen lẫn trong Nguyên Anh cảnh vài chục năm cũng còn chỉ là cái Nguyên Anh trung kỳ cay gà, ngươi ngay cả Thăng Tiên đại hội bên trên tiểu bối cũng không bằng, sớm một chút vào xưởng đánh ốc vít đi, ta nếu là ngươi, đã sớm tìm rễ dây gai treo ngược."

	Du Triêu Hưng sắc mặt xanh xám, ánh mắt tràn ngập sát ý.

	"Tiểu tử, ta muốn để ngươi biết cái gì gọi là không có thực lực trước mạnh hơn thiên tài cũng sẽ vẫn lạc, thế gian này thiên phú cực mạnh lại nửa đường chết yểu khí vận chi tử nhiều vô số kể, coi như ngươi bây giờ thiên tài đi nữa lại như thế nào, ngươi cuối cùng vẫn chỉ là cái Cụ Linh tiểu bối thôi, ta hôm nay giết ngươi, ngươi này thiên tài cũng không giống chỉ có thể biến thành một tôn thi hài sao?"

	Du Triêu Hưng nói xong nổi giận gầm lên một tiếng: "Nạp mạng đi đi!"

	Nói xong, Du Triêu Hưng ngang nhiên xuất thủ, như bóng với hình, trốn vào hư không, một đạo linh lực hóa thành tấm lụa, ở phía này không gian nổ vang!

	Lâm Tễ Trần không lùi không tránh, đối diện mà lên!

	Hai người kịch chiến một đoàn.

	Đáng tiếc Du Triêu Hưng bàn tính đánh cho rất tốt, nghĩ thừa dịp thiên tài còn không có khởi thế, đem nó bóp chết tại cái nôi.

	Nhưng Lâm Tễ Trần há lại vừa mới trong tã lót anh hài?

	Thật giống như một cái một mét bảy trung niên đại thúc nghe thấy đối phương là đứa bé, đã cảm thấy mình có thể dựa vào thân cao ưu thế, thể trọng ưu thế chờ tùy ý khi dễ đối phương.

	Nhưng khi hắn quá khứ mới phát hiện, đứa nhỏ này mẹ nó. . . Một mét chín vóc dáng, còn cao hơn hắn! So với hắn còn tráng!

	Thời gian một chén trà công phu quá khứ.

	Hai người giao thủ mấy chục hiệp, Lâm Tễ Trần chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ, Du Triêu Hưng trên thân lại sớm đã vết thương chồng chất.

	"Tiểu tử, ngươi đừng như thế không nói võ đức, có năng lực liền để sủng vật của ngươi cùng quỷ bộc chia ra tay!"

	Du Triêu Hưng kỳ thật đánh thật hay phiền muộn, Lâm Tễ Trần tiểu tử này hoàn toàn không có chính đạo đệ tử phái đoàn, căn bản không biết cái gì gọi là thắng mà không võ.

	Ngay từ đầu liền trực tiếp để sủng vật của hắn cùng quỷ bộc chơi quần ẩu.

	Kia hai con sủng vật phiền phức vô cùng không nói, quỷ kia bộc thực lực càng làm cho hắn đều có chút kiêng kị, một roi quất tới hắn cảm giác linh hồn đều truyền đến kịch liệt đau nhức.

	Cho nên hắn mới đánh chật vật như thế, Lâm Tễ Trần lại hết sức thư giãn thích ý.

	Đối mặt Du Triêu Hưng khích tướng, Lâm Tễ Trần tựa hồ không có chút nào gợn sóng.

	"Ngươi đánh lén ta thời điểm tại sao không nói giảng võ đức?"

	"Ta là ma tu! Vốn là thích khách! Chẳng lẽ không nên đánh lén sao?" Du Triêu Hưng tức giận nói.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "A, vậy ta là toàn chức Kiếm Tu, vốn là nên phát triển toàn diện, sủng vật cùng quỷ bộc cũng là một bộ phận, chẳng lẽ không nên phát huy thực lực của bọn nó sao?"

	"Ngươi. . ." Du Triêu Hưng bị chắn đến á khẩu không trả lời được.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần muốn tranh thủ thời gian kết thúc chiến đấu thời điểm, trò chơi hệ thống lúc này truyền đến thông báo âm thanh.

	Cái này thông báo không có khác, chỉ là công bố vị trí của hắn!

	Lâm Tễ Trần lập tức người đều không xong, chính là chính là, nên tới vẫn là phải tới.

	"Đừng nói nhảm, ngươi có thể tiếp ta một chiêu này tính ngươi lợi hại, đây chính là chúng ta Kiếm Tông vô thượng tuyệt học, chuẩn bị tiếp chiêu!"

	Lâm Tễ Trần đột nhiên biểu lộ quái dị, la to, tại chỗ chém ra một đạo nhìn như bễ nghễ uy lực mười phần kiếm khí.

	Du Triêu Hưng bị Lâm Tễ Trần nói những lời kia dọa đến sắc mặt trắng nhợt, tin là thật.

	Dù sao Thăng Tiên đại hội bên trên, hắn nhưng là gặp qua Lâm Tễ Trần những cái kia rất nhiều Thiên phẩm tuyệt học, từng cái uy lực vô tận.

	Hắn loại này phổ thông tán tu, ngay cả Địa phẩm kỹ năng đều không có, chớ nói chi là Thiên phẩm.

	Sợ bị miểu sát Du Triêu Hưng, tranh thủ thời gian ngay cả duy nhất bảo mệnh phù lục pháp bảo đều lấy ra dùng!

	Đồng thời thôi động thể nội ma lực, chuẩn bị trận địa sẵn sàng đón quân địch, ngăn lại Lâm Tễ Trần tuyệt học sát chiêu.

	Nhưng mà kiếm khí chậm rãi bay tới, đụng phải trước mặt hắn chân nguyên hộ thuẫn bên trên, chỉ là nổi lên một trận gợn sóng, cái gì khác cũng không có phát sinh.

	Du Triêu Hưng sửng sốt một giây, sau đó nhìn về phía Lâm Tễ Trần phương hướng, khá lắm, người đã sớm chuồn mất.

	"Lâm Tễ Trần, đậu xanh rau má ** ngươi ** **. . . ."

	Mảnh này biển mây, chỉ còn lại Du Triêu Hưng điện báo âm thanh cuồn cuộn không dứt, ngữ tốc cực nhanh, ngậm mẹ cực cao.

	. . . .
Kết chương.