Chương 465 : Ra quyền không cũng không khác biệt gì.
Lầu trúc lầu một, đã bầy đặt một loạt bác cổ khung, mộc sắc tố nhã, chằng chịt hấp dẫn, ô vuông nhiều, bảo bối ít.

	Trần Bình An đã nghĩ muốn từ phương thốn vật cùng chỉ xích vật chính giữa lấy ra vật, trang điểm bề ngoài, kết quả Trần Bình An sửng sốt một chút, theo lý thuyết Trần Bình An nhiều năm như vậy đi xa, cũng coi như kiến thức cùng qua tay qua không ít thứ tốt rồi, có thể bề ngoài giống như ngoại trừ Lục Thai mua từ Phù Kê tông Hảm Thiên nhai nhưng tặng cho chi vật, Ngô Ý tại Tử Dương phủ tặng lễ vật, hơn nữa Trần Bình An tại Trì Thủy thành Viên Khốc phố mua cái kia bức cung nữ đồ, cùng với lão chưởng quỹ làm tặng thưởng đưa tặng mấy thứ nhỏ vật, tựa hồ cuối cùng cũng không có còn lại quá nhiều, của cải so với Trần Bình An tự mình nghĩ tượng giữa muốn mỏng một ít, từng kiện từng kiện bảo bối, như một lá lá lục bình ở trong nước đánh cho xoáy đâu, nói đi là đi, nói không có sẽ không.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới Thạch Hào quốc cùng Mai Dứu quốc trên biên cảnh này tòa quan ải, "Lưu Hạ quan", tên là lưu lại, có thể kỳ thật ở đâu giữ được ở cái gì.

	Có chút là tạm mượn người khác, tỷ như tại Ngụy Tiện trên người tổ tông cam lộ giáp, Lô Bạch Tượng bên hông hiệp đao Đình Tuyết, Tùy Hữu Biên sau lưng cuồng dại kiếm, Ngụy Bách trên tay "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" lệnh bài bằng ngọc, Cố Xán bên kia hai tòa hạ ngục điện Diêm La  cùng hàng nhái Lưu Ly các, chờ một chút.

	Càng nhiều là trực tiếp tống xuất tay, ví dụ như Thải Y quốc Yên Chi quận có được cái kia miếng Thành hoàng hiện hữu bá ấn, núi Lạc Phách mọi người, Sơn Nhai thư viện mọi người, người nào không được đến qua Trần Bình An lễ vật? Không nói những thứ này người quen, coi như là Thạch Hào quốc thịt chó cửa hàng, Trần Bình An đều có thể tống xuất một viên Tiểu thử tiền, cùng với Mai Dứu quốc Xuân Hoa bờ sông trong núi rừng, Trần Bình An càng là đã bỏ tiền lại đưa. Sớm hơn một ít, tại Quế Hoa đảo, còn có vì nuôi nấng một cái tuổi nhỏ nhỏ giao long mà rơi vãi vào trong nước cái thanh kia đá Xà Đảm, vô số kể.

	Trần Bình An tự giễu nói: "Tặng người thời điểm duy hào khí, sau đó nhớ tới tim gan đau."

	Suy nghĩ một chút, Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, âm thầm gật đầu nói: "Thơ hay!"

	Hoa sen tiểu nhân nguyên bản ngồi ở trên bàn nghỉ ngơi, nghe được Trần Bình An ngôn ngữ về sau, lập tức ngửa ra sau đổ đi, nằm trên mặt đất, còn sót lại một cái nhỏ cánh tay, ở đằng kia dùng sức vỗ vào cái bụng, tiếng cười không ngừng.

	Nhìn xem tiểu gia hỏa sinh động bộ dáng khả ái, Trần Bình An cũng thật vui vẻ đấy.

	Tại núi Lạc Phách, lúc này chỉ cần không phải tâng bốc lời nói, Trần Bình An đều cảm thấy dễ nghe êm tai.

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gãi tiểu gia hỏa lạc chi oa, tiểu gia hỏa đầy đất lăn qua lăn lại, cuối cùng vẫn là không thể tránh được Trần Bình An trêu đùa, đành phải tranh thủ thời gian ngồi dậy, ngồi nghiêm chỉnh, phồng má giúp đỡ, còn sót lại một cái cánh tay, nhẹ nhàng lắc lư, đưa tay chỉ trên bàn sách một chồng sách,

	Tựa hồ là đều muốn nói với vị này nhỏ phu tử, bàn đọc sách chi địa, không thể chơi đùa.

	Trần Bình An cười dừng lại động tác.

	Từ phương thốn vật cùng chỉ xích vật giữa lấy ra một ít gia sản, từng kiện từng kiện đặt lên bàn.

	Hôm nay gia sản chẳng qua là so với mong muốn ít, Trần Bình An của cải vẫn là tương đối không tệ, lại có đỉnh núi doanh thu không nói, bây giờ liền  cõng một thanh kiếm tiên, đây cũng không phải là Lão Long thành Phù gia quả ở dưới chân muỗi thịt, mà lại là thật một kiện bán tiên binh.

	Món đó từ Giao long câu Nguyên Anh lão giao thân trên lột bỏ pháp bào kim lễ, vốn là hải ngoại tu đạo tiên nhân di vật, vị kia không biết tên tiên nhân phi thăng không thành, đành phải binh giải chuyển thế, kim lễ không có tùy theo tan thành mây khói, bản thân chính là một loại chứng minh, vì vậy biết được kim lễ có thể thông qua ăn kim tinh đồng tiền, trưởng thành là một kiện bán tiên binh, Trần Bình An ngược lại là không có quá lớn kinh ngạc.

	Một cái không trọn vẹn không được đầy đủ hạt đào vòng đeo tay, mỗi khối hạch khắc, đều tương đương với bình thường Kim Đan địa tiên một kích trí mạng.

	Một bộ mỏng thanh sam pháp bào, phẩm trật cũng không đến pháp bảo, chẳng qua là Trần Bình An rất ưa thích, cảm giác, cảm thấy món đó pháp bào kim lễ áo trắng hơn hẳn tuyết, quá chói mắt.

	Hạt đào xâu cùng thanh sam pháp bào, đi hướng Bắc Câu Lô Châu thời điểm, cũng đều muốn tùy thân mang theo.

	Trên bàn vật phần đông.

	Hai quả ấn chương còn là bày ở ở giữa nhất địa phương, như sao vây quanh mặt trăng.

	Trần Bình An bắt đầu yên lặng tính sổ, thiếu nợ không trả, khẳng định không được.

	Chu Liễm đã từng nói 1 môn kinh nghiệm lời tuyên bố, nói vay tiền một chuyện, vô cùng nhất hữu nghị nghiệm kim thạch, thường thường rất nhiều cái gọi là bằng hữu, cho mượn tiền đi, bằng hữu cũng lại không làm được rồi. Có thể tóm lại sẽ có như vậy một hai cái, cho mượn tiền sẽ trả, Chu Liễm còn nói trả tiền phân hai loại, một loại là có tiền liền trả hết rồi, một loại tạm thời trả không được, nói không chừng rồi lại càng đáng ngưỡng mộ, chính là tạm thời trả không được, rồi lại sẽ nhiều lần chào hỏi, cũng không trốn, đợi đến lúc đỉnh đầu dư dả, liền còn, trong lúc này, nếu như ngươi là thúc giục, người ta sẽ áy náy nói xin lỗi, trong nội tâm bên cạnh không oán trách.

	Chu Liễm nói cuối cùng loại này bằng hữu, có thể lâu dài qua lại, làm cả đời bằng hữu cũng sẽ không ngại lâu, bởi vì niệm tình, cảm ơn.

	Lúc ấy Trần Bình An cười hỏi Chu Liễm, có phải hay không ý định vay tiền? Hơn nữa một lát sẽ không đưa ta?

	Chu Liễm cúi đầu cúi người, xoa xoa tay, nói thiếu gia thật sự là học cứu thiên nhân, biết trước.

	Còng xuống lão nhân quả thật mày dạn mặt dày cùng Trần Bình An cho mượn chút ít Tuyết hoa tiền, kỳ thật cũng liền mười khối, bảo là muốn tại tòa nhà phía sau, xây dựng tòa tư gia ẩn núp.

	Trần Bình An đương nhiên cho mượn, một vị Viễn Du cảnh vũ phu, trình độ nhất định trên liên quan đến một quốc gia võ vận tồn tại, lăn lộn đến cùng người mượn mười khối Tuyết hoa tiền, còn cần trước lải nhải chăn đệm cái cả buổi, Trần Bình An đều thay Chu Liễm bênh vực kẻ yếu, chẳng qua đã nói mười khối Tuyết hoa tiền chính là mười khối, nhiều một viên đều không có.

	Trần Bình An yêu cầu về sau Chu Liễm tạo tốt rồi ẩn núp, phải là núi Lạc Phách cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện xuất nhập.

	Chu Liễm đáp ứng. Trần Bình An xem chừng Long Tuyền quận thành của hàng sách sinh ý, muốn náo nhiệt một hồi rồi.

	Hoa sen tiểu nhân còn tại đằng kia bên cạnh bãi lộng vật đám, đem chúng nó từng kiện từng kiện bầy đặt được ngay ngắn hướng trọn vẹn, Trần Bình An cũng không biết tiểu gia hỏa cái thói quen này rút cuộc là giống người nào.

	Trần Bình An tùy nó bận rộn, phối hợp đập vào bàn tính.

	Thanh Hạp đảo bí mật nhà kho, Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận, đều là thiếu tiền.

	Nhưng mà chính thức đầu to chi tiêu, nhất định là cùng Cố Xán liên thủ xúc tiến chu thiên đại tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng, thật muốn buông tay buông chân, có thể trở thành hai cái không đáy, tuyệt đối không phải là mấy viên Cốc vũ tiền sự tình.

	Nếu là bình thường tiểu quốc quân chủ, phú hào thiết trí lớn tiếu, đạo tràng, làm cho mời đạo nhân cao tăng, hơn phân nửa không phải là tu hành người trong, mặc dù có, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên chi tiêu không tính quá lớn,

	Mấy vạn hai đến hơn mười vạn lượng, đều có thể làm trên một lượng trận, cho dù là cần hao phí 50 vạn lượng bạch ngân, tương đương thành Tuyết hoa tiền, chính là năm khối Tiểu thử tiền, nửa khối Cốc vũ tiền. Tại Bảo Bình châu bất luận cái gì một tòa phiên thuộc tiểu quốc, đều là vài chục năm không gặp hoạt động lớn rồi.

	Nhưng một khi liên quan đến người tu đạo, nhất là thuê địa tiên tọa trấn, muốn cùng các nơi trứ danh đạo quán chùa miếu lão thần tiên đám giao tiếp, người ta mặc dù chỗ ở tâm nhân hậu, bồ tát tâm địa, cười nói một cái "Tùy tiện", một câu "Nhìn xem cho", cái kia Trần Bình An cùng Cố Xán đào bạc thời điểm, thực có can đảm "Tùy tiện" rồi hả? Hơn nữa Trần Bình An rời đi Thư Giản hồ lúc trước, liền cùng Cố Xán thương lượng qua, hai trận cúng bái hành lễ, thích hợp lớn không thích hợp nhỏ, hơn nữa phải bảo đảm không có mua danh chuộc tiếng hạng người, mượn cơ hội đục nước béo cò, bằng không thì cũng không phải là lãng phí thần tiên chuyện tiền bạc, mà lại là làm trễ nải những cái kia âm linh quỷ vật âm đức phúc báo cùng đầu thai chuyển thế.

	Vì vậy tại trong vòng hai năm, Cố Xán muốn liên tiếp tổ chức hai trận cúng bái hành lễ, này sẽ là một trận cực kỳ hao phí tâm lực, khảo nghiệm nhãn lực, cần tương đối kiên nhẫn sự tình.

	Đây cũng là Trần Bình An đối với Cố Xán một loại ma luyện, nếu như lựa chọn sửa sai, cái kia chính là đi đến một cái cực kỳ gian khổ nhấp nhô đường xá.

	Năm đó ở Thư Giản hồ phía nam bên trong dãy núi, yêu ma hoành hành, tà tu qua lại, chướng khí mọc lan tràn, thế nhưng là so với đây càng gian nan đấy, còn là Cố Xán  cõng cái kia hạ ngục điện Diêm La , cùng với từng tràng tiễn đưa, Cố Xán trên đường có hai lần thiếu chút nữa muốn thả bỏ quên.

	Sửa sai, không phải là một câu ta biết rõ sai rồi, sau đó liền mây trôi nước chảy, đi điểm đường xa, nện điểm thần tiên tiền tiền, có thể yên tâm thoải mái, giống như làm kiện hơn nhiều không nổi hành động vĩ đại, việc thiện.

	Dưới đời này chưa từng có chuyện tốt như vậy!

	Chẳng qua Trần Bình An kỳ thật lòng dạ biết rõ, Cố Xán cũng không từ một cái cực đoan hướng đi một cái khác cực đoan, Cố Xán tâm tính, vẫn đang tại dao động bất định, chẳng qua là hắn tại Thư Giản hồ ăn vào đau khổ lớn, thiếu chút nữa trực tiếp cho ăn no bội thực mà chết, cho nên khi xuống Cố Xán trạng thái, tâm cảnh có chút cùng loại Trần Bình An sớm nhất hành tẩu giang hồ, tại bắt chước bên người gần nhất người, chẳng qua chẳng qua là đem cách đối nhân xử thế thủ đoạn, để ở trong mắt, cân nhắc sau đó, hóa thành chính mình dùng, tâm tính có sửa, lại sẽ không quá nhiều.

	Cố Xán trên đại thể còn là cái kia Cố Xán.

	Chẳng qua là càng hiểu được quy củ hai chữ sức nặng mà thôi.

	Trần Bình An đứng lên, đem thanh kiếm kia tiên treo tại trên vách đá.

	Trần Bình An đi vào ngoài phòng dưới mái hiên, cùng hoa sen tiểu nhân từng người ngồi ở một cái nhỏ trên ghế trúc, bình thường chất liệu, nhiều như vậy năm qua đi, trước kia xanh biếc nhan sắc, cũng đã ố vàng.

	Trần Bình An ngồi ở chỗ kia, bắt đầu ngủ gật, bên trong lầu trúc bên ngoài, xuân noãn hạ lạnh, một năm bốn mùa, chính là thân thể gầy yếu phàm tục phu tử, ở bên cạnh ngồi lâu, đều không cần lo lắng cảm lạnh hoặc là bị cảm nắng, so với Thôi Đông Sơn tại Sơn Nhai thư viện cái kia tòa nhà sân nhỏ, còn muốn tiên khí.

	Ngày mai lại muốn luyện quyền rồi.

	Mơ mơ màng màng chính giữa, tựa như ở phương xa, một chỗ nhân tâm quỷ dơ bẩn chi địa, lờ mờ thấy được khai ra một đóa hoa, chập chờn sinh tư thế.

	Trần Bình An không có như vậy tỉnh lại, mà lại là nặng nề ngủ say qua.

	Hoa sen tiểu nhân ngồi ở bên cạnh trên ghế biên giới, giơ lên đầu, nhẹ nhàng lay động hai chân, chứng kiến Trần Bình An mang trên mặt vui vẻ, tựa hồ mộng thấy cái gì chuyện tốt đẹp tình.

	Mặt trời mới lên ở hướng đông, rất nhanh liền ánh bình minh vạn dặm.

	Lầu trúc chấn động, ngồi ở trên ghế ngủ một đêm Trần Bình An đột nhiên tỉnh lại.

	Trực tiếp thoát khỏi giày, cuốn tay áo ống quần, leo lên lầu hai.

	Đi vào lầu hai ngoài phòng, Trần Bình An hơi chút dừng lại, ánh mắt thấp liễm, quay đầu nhìn lại.

	Lúc ấy Thôi Đông Sơn phải là ngồi ở đây bên cạnh, không có vào nhà, lấy thiếu niên dung mạo cùng tính tình, rốt cuộc cùng mình ông nội tại trăm năm sau gặp lại.

	Hai người ngồi đối diện, đến cùng nói gì đó, không người biết được.

	Trần Bình An vừa muốn cất bước đi vào trong phòng, đột nhiên nói ra: "Ta cùng với Thạch Nhu lên tiếng kêu gọi, đi một chút sẽ trở lại."

	Chân trần lão nhân ngoảnh mặt làm ngơ, ngồi xếp bằng, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Trần Bình An nhảy xuống lầu hai, cũng không có mặc vào giày, động tác mau lẹ, rất nhanh tựu đi tới vài tòa dinh thự tiếp giáp mà xây dựng địa phương, Chu Liễm cùng Bùi Tiễn còn chưa trở về, cũng chỉ còn lại có ru rú trong nhà Thạch Nhu, cùng một cái vừa mới lên núi Sầm Uyên Ky. Không thấy Thạch Nhu, ngược lại là trước thấy được Sầm Uyên Ky, cao gầy thiếu nữ hẳn là vừa mới ngắm cảnh tản bộ trở về, gặp được Trần Bình An, nhăn nhăn nhó nhó, muốn nói lại thôi, Trần Bình An gật đầu thăm hỏi, đi gõ mở Thạch Nhu bên kia tòa nhà cửa chính, Thạch Nhu mở cửa về sau, hỏi: "Công tử có việc?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bùi Tiễn sau khi trở về, đã nói ta muốn nàng đi hẻm Kỵ Long nhìn xem cửa hàng, ngươi cùng theo một lúc. Sẽ giúp ta nhắc nhở một câu, không cho phép nàng nắm Cừ Hoàng đi trấn nhỏ, liền nàng cái kia bệnh hay quên, chơi điên rồi cái gì đều không nhớ ra được, nàng sao chép sách một chuyện, ngươi nhìn chằm chằm vào điểm, lại có là nếu như Bùi Tiễn đều muốn đến trường thục, chính là Long Vĩ khê Trần thị xây dựng này tòa, nếu như Bùi Tiễn nguyện ý, ngươi khiến cho Chu Liễm đi huyện nha lên tiếng kêu gọi, nhìn xem có hay không cần gì điều kiện, nếu như cái gì cũng không cần, đó là rất tốt."

	Thạch Nhu đáp ứng, do dự một chút, "Công tử, ta có thể ở lại trên núi sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như ngươi thật sự không muốn cùng người ngoài giao tiếp, cũng có thể, nhưng mà ta đề nghị ngươi còn là nhiều thích ứng Long Tuyền quận chỗ này tiểu thiên địa, nhiều đi văn võ miếu đi một chút nhìn xem, xa hơn một chút, còn có sông Thiết Phù thủy thần từ miếu, kỳ thật cũng có thể nhìn xem, lăn lộn cái quen thuộc mặt, tóm lại là tốt, ngươi nền móng chi tiết, giấy không thể gói được lửa, mặc dù Ngụy Bách không nói, có thể Đại Ly người tài ba dị sĩ rất nhiều, sớm muộn sẽ bị người có ý chí xem thấu, còn không bằng chủ động hiện thân. Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta cách nhìn, ngươi cuối cùng làm như thế nào, ta sẽ không cưỡng cầu."

	Thạch Nhu đã có chút ít khuôn mặt tươi cười, gật đầu nói: "Cái kia nô tài thử nhìn một chút."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Về sau ở trước mặt người ngoài, ngươi ngàn vạn chớ tự xưng nô tài rồi, người khác nhìn ngươi xem ta, ánh mắt đều không đúng, đến lúc đó nói không chừng núi Lạc Phách cái thứ nhất nổi danh sự tình, nói đúng là ta có cổ quái, Long Tuyền quận nói lớn không lớn, cứ như vậy chỉa xuống đất phương, truyền ra sau đó, hai ta thanh danh coi như là hủy, ta cuối cùng không thể một tòa một cái ngọn núi giải thích qua."

	Thạch Nhu chịu đựng cười, "Công tử tâm tư kín đáo, thụ giáo."

	Trần Bình An càng bất đắc dĩ, tranh thủ thời gian khoát tay, "Núi Lạc Phách không thiếu của ngươi nịnh nọt."

	Thạch Nhu tự nhiên mà vậy, che miệng mà cười.

	Trần Bình An trong lòng ai thán, phản hồi lầu trúc bên kia.

	Bởi vì tòa nhà cách đó không xa, một cái nhìn như tản bộ kì thực vụng trộm dò xét bên này thiếu nữ, đều đã dậy rồi đầy người nổi da gà, Sầm Uyên Ky rón ra rón rén, tranh thủ thời gian chạy đi, cảm giác, cảm thấy nhìn thấy cái gì không được chân tướng, đóng cửa lại về sau, Sầm Uyên Ky vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực, lẩm bẩm nói: "Đừng sợ đừng sợ, như vậy khen ngược rồi, hơn phân nửa sẽ không đối với ngươi lòng mang ý xấu."

	Thiếu nữ trong lòng đau khổ, vốn tưởng rằng dọn nhà chạy trốn kinh đô và vùng lân cận quê hương, liền rút cuộc không cần cùng những cái kia đáng sợ quyền quý nam tử giao tiếp, chưa từng nghĩ đến rồi khi còn bé vô cùng ước mơ tiên gia phủ đệ, kết quả lại đụng với như vậy cái tuổi còn trẻ không học giỏi sơn chủ. Đến rồi núi Lạc Phách về sau, về trẻ tuổi sơn chủ sự tình, Chu lão thần tiên không thích đề, tùy ý nàng nói bóng nói gió, đều là chút ít mây che sương mù lượn quanh lời hữu ích, nàng nào dám đương thực, về phần cái kia tên là Bùi Tiễn than đen nha đầu, đến không thấy hình ảnh đi cũng nhanh như gió, Sầm Uyên Ky đều muốn nói với nàng câu nói cũng khó khăn.

	Lầu hai bên trong.

	Làm Trần Bình An đứng lại, chân trần lão nhân mở mắt ra, đứng lên, trầm giọng nói: "Luyện quyền lúc trước, tự giới thiệu một cái, lão phu tên là Thôi Thành, từng là Thôi thị gia chủ."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn.

	Đây là lão nhân lần thứ nhất tự báo danh hào.

	Lão nhân chậm rãi nói: "Quân tử Thôi Minh Hoàng, lúc trước thay thế Quan Hồ thư viện đến Ly Châu động thiên đòi nợ người trẻ tuổi, dựa theo gia phả, tiểu tử này nên hô Thôi Sàm một tiếng tổ sư bá. Cái kia nhất mạch, từng là Thôi thị chi kế bên, hôm nay thì là đích trưởng phòng rồi, ta đây nhất mạch, chịu ta mãng phu này liên lụy, đã bị Thôi thị xoá tên, tất cả bản mạch đệ tử, từ gia phả xoá tên, sinh không cùng tổ đường, chết không cùng nghĩa địa, hào phú thế gia vọng tộc đau khổ, lớn lao như thế. Sở dĩ lưu lạc đến tận đây, bởi vì ta đã từng thần chí không rõ, lưu lạc giang hồ phố phường hơn trăm năm thời gian, khoản này sổ sách, thật muốn thanh tính toán ra, dùng võ phu thủ đoạn, rất đơn giản, đi Thôi thị nhà thờ tổ, cũng chính là một lượng quyền sự tình. Có thể nếu là ta Thôi Thành, cùng cháu trai Thôi Sàm Cũng tốt, Thôi Đông Sơn cũng được, chỉ cần còn tự nhận người đọc sách, sẽ rất khó, bởi vì đối phương ở nhà quy một chuyện lên, tìm không ra tật xấu."

	Trần Bình An gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	Ngẫu Hoa phúc địa thời gian sông dài chính giữa, Tùng Lại quốc trong lịch sử, từng có từng vị cực nhân thần quyền thế quan lớn, bởi vì là thứ xuất đệ tử, tại mẹ đẻ linh vị cùng gia phả một chuyện lên, cùng địa phương trên gia tộc dậy rồi tranh chấp, đều muốn cùng cũng không viên chức tộc trưởng huynh trưởng thương lượng một chút, đã viết nhiều phong thư nhà hồi hương, tìm từ thành khẩn, ngay từ đầu huynh trưởng không có để ý, về sau đại khái cho vị này quan ở kinh thành em trai gây phiền, rốt cuộc trở về một phong thơ, trực tiếp bác bỏ này vị đầu phụ đại nhân đề nghị, trên thư ngôn ngữ rất không khách khí, trong đó có một câu, chính là "Chuyện thiên hạ ngươi tùy tiện đi quản, việc nhà ngươi không có tư cách quản" . Vị kia quan lớn đến chết cũng không thể đạt được ước muốn, lúc đó toàn bộ quan trường cùng sĩ lâm, đều nhận thức cái này "Nhỏ quy củ" .

	Như vậy vì sao Thôi Thành không có hiện thân gia tộc, hướng nhà thờ tổ những cái kia con sâu cái kiến đưa ra một quyền, vị kia Ngẫu Hoa phúc địa đầu phụ đại nhân, không có trực tiếp công khí riêng dùng, một tờ công văn, cưỡng ép theo như trâu uống nước?

	Rõ ràng có thể làm được, nhưng không có đem loại này nhìn như yếu ớt quy củ đánh vỡ?

	Trần Bình An hơi chút suy nghĩ.

	Vậy đại khái chính là Thôi Thành có thể hôm nay có trước người không người cảnh giới, vị kia đầu phụ có thể thân cư trú triều đình độ cao, song phương căn bản mạch lạc một trong.

	Làm Trần Bình An một khi quyết định, thật sự muốn tại núi Lạc Phách khai sáng môn phái, nói phức tạp vô cùng phức tạp, nói đơn giản, cũng có thể tương đối đơn giản, đơn giản là phải cụ thể tại vật, chim yến ngậm bùn, góp gió thành bão, nghiên cứu tại người, có lý, chậm mà không sai, ổn được, trở lên đi.

	Đều cần Trần Bình An suy nghĩ nhiều, nhiều học, làm nhiều.

	Thôi Thành đột nhiên nói ra: "Thôi Minh Hoàng tiểu tử này, không đơn giản, ngươi đừng khinh thường rồi."

	Trần Bình An có chút không phản bác được.

	Hắn có tư cách gì đi "Khinh thường" một vị thư viện quân tử?

	Quan Hồ thư viện vị kia hiền nhân Chu Củ lợi hại, Trần Bình An tại Sơ Thủy quốc sơn trang bên kia đã lĩnh giáo qua.

	Mà Đồng Diệp châu Chung Khôi năm đó đồng dạng là thư viện quân tử.

	Thôi Minh Hoàng, được vinh dự "Quan Hồ tiểu quân" .

	Là Bảo Bình châu thư viện nhất nổi tiếng hai vị quân tử một trong.

	Vốn nên dựa theo cùng vị kia đã là Đại Ly quốc sư cũng là hắn tổ sư bá ước định, Thôi Minh Hoàng sẽ quang minh chính đại ly khai Quan Hồ thư viện, lấy thư viện quân tử thân phận, đảm nhiệm Đại Ly thư viện Lâm Lộc phó sơn chủ, mà núi Phi Vân chỗ này thư viện người nhậm chức đầu tiên sơn chủ, vốn nên này đây Hoàng Đình quốc lão thị lang thân phận hiện thế cái kia lão giao long, hơn nữa một vị Đại Ly bản thổ đại nho, nghiêm hai bộ, ba vị sơn chủ, đều là quá độ, đợi đến lúc thư viện Lâm Lộc đạt được bảy mươi hai thư viện một trong danh hiệu, Trình Thủy Đông sẽ từ nhậm sơn chủ chức, Đại Ly lão nho càng vô lực cũng không tâm tranh đoạt,

	Thôi Minh Hoàng sẽ biết thời biết thế, trở thành kế tiếp nhiệm sơn chủ.

	Kể từ đó, Quan Hồ thư viện mặt mũi, đã có. Lợi ích thực tế, tự nhiên vẫn là hơn phân nửa rơi vào Thôi Sàm Trong tay, đã sớm tới mưu đồ bí mật quân cờ Thôi Minh Hoàng, được tha thiết ước mơ thư viện sơn chủ về sau, cảm thấy mỹ mãn, dù sao đây là rất lớn vinh hạnh đặc biệt, cơ hồ là người đọc sách cực hạn, huống chi Thôi Minh Hoàng chỉ cần đang ở Đại Ly Long Tuyền, lấy Thôi Sàm tính toán năng lực, mặc ngươi Thôi Minh Hoàng còn có càng nhiều "Chí hướng cao xa", hơn phân nửa cũng chỉ có thể tại Thôi Sàm mí mắt phía dưới giáo thư dục nhân, ngoan ngoãn làm cái người dạy học.

	Chẳng qua là về sau tình thế thay đổi liên tục, rất nhiều hướng đi, thậm chí vượt quá quốc sư Thôi Sàm đoán trước.

	Tỷ như này tòa Đại Ly hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, thiếu chút nữa biến thành phù dung sớm nở tối tàn thiên hạ đàm tiếu, tiên đế Tống Chính Thuần càng là người bị thương nặng, Đại Ly thiết kỵ sớm xuôi nam, Thôi Sàm Tại Bảo Bình châu trung bộ rất nhiều mưu đồ, cũng kéo ra mở màn, Quan Hồ thư viện đối chọi gay gắt, liền một mạch, phái nhiều vị quân tử hiền nhân, hoặc là đích thân tới các quốc gia hoàng cung, trách cứ nhân gian quân vương, hoặc là dọn dẹp các quốc gia loạn cục.

	Nhất là núi Đả Tiếu vượt qua châu thuyền tại Chu Huỳnh vương triều cảnh nội rơi tan, Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực ngang trời xuất thế, hướng Chu Huỳnh sau lưng Quan Hồ thư viện tạo áp lực, chẳng những rước lấy một châu tu sĩ nhiều người tức giận, kể từ đó, Quan Hồ thư viện hãy cùng Đại Ly Tống thị cũng coi như triệt để xé toang da mặt, Thôi Minh Hoàng cũng chỉ có thể ngưng lại tại thư viện, không cách nào đảm nhiệm thư viện Lâm Lộc phó sơn chủ. Nghe nói vị này quân tử những năm này tại trong thư trai dốc lòng học vấn, không có chút nào sống uổng thời gian, thư viện cao thấp, đối với kia khen ngợi có gia.

	Trần Bình An có chút kỳ quái.

	Lần này luyện quyền, lão tiền bối tựa hồ rất không nóng nảy "Dạy hắn làm người" .

	Dĩ vãng đều là trực tiếp đến trực tiếp đi, từng quyền đến thịt, giống như nhìn xem Trần Bình An sống không bằng chết, chính là lão nhân lớn nhất niềm vui thú.

	Hôm nay dĩ nhiên là lấy nói chuyện phiếm với tư cách mở đầu, hơn nữa không thiếu trò chuyện.

	Thôi Thành không phải là cái loại này không được tự nhiên tính tình, tuy rằng không quá phù hợp tính tình của mình, nhưng vẫn là lần thứ hai chủ động đề cập Bùi Tiễn tập võ một chuyện, hỏi: "Cứ như vậy đều muốn cho Bùi Tiễn một đoạn vô ưu vô lự năm tháng?"

	Thực chất là Bùi Tiễn tư chất quá tốt, giày xéo rồi, quá đáng tiếc.

	Trần Bình An do dự một chút, "Đại nhân nào đó câu vô tâm ngữ điệu, chính mình nói qua liền đã quên, có thể đứa nhỏ nói không chừng sẽ một mực để trong lòng đầu, huống chi là tiền bối cố tình nói như vậy."

	Thôi Thành nhíu mày.

	Câu nói có hàm ý khác.

	Tự nhiên là oán trách hắn trước kia cố ý gai Bùi Tiễn câu nói kia. Cái này không coi vào đâu. Nhưng mà Trần Bình An thái độ, mới đáng giá nghiền ngẫm.

	Trần Bình An tựa hồ tại tận lực lảng tránh Bùi Tiễn võ đạo tu hành một chuyện. Lời nói dễ nghe, là thuận theo tự nhiên, lời nói khó nghe đấy, cái kia chính là giống như lo lắng trò giỏi hơn thầy, đương nhiên, Thôi Thành quen thuộc Trần Bình An bản tính, cũng không phải lo lắng Bùi Tiễn tại võ đạo trên đuổi kịp và vượt qua hắn cái này gà mờ sư phụ, ngược lại mà lại là đang lo lắng cái gì, ví dụ như lo lắng chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

	Thôi Thành không vui nói: "Có chuyện nói thẳng, "

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Thôi Thành ha ha cười nói: "Lúc này không nói cũng được, ta đều có thủ đoạn đánh cho ngươi chủ động mở miệng."

	Trần Bình An cũng là kiên cường, "Như thế nào cái đấu pháp? Nếu là tiền bối không để ý cảnh giới cách xa, ta có thể hiện tại đã nói. Nhưng nếu như tiền bối nguyện ý cùng cảnh luận bàn, chờ ta thua rồi hãy nói."

	Thôi Thành nói ra: "Vậy ngươi bây giờ liền có thể nói. Ta đây một lát vừa thấy ngươi bộ dạng này cần ăn đòn bộ dáng, tiện tay ngứa, hơn phân nửa không quản được nắm đấm lực đạo."

	Trần Bình An trong lòng chửi mẹ không thôi.

	Lần này về quê, đối mặt Chu Liễm "uy (cho ăn) quyền" một chuyện, Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, duy nhất dựa vào, chính là cùng cảnh luận bàn bốn chữ, chờ mong lấy có thể vừa phun ác khí, tốt xấu muốn hướng lão gia hỏa trên người hung hăng đập hơn mấy quyền, về phần sau lần đó có thể hay không bị đánh được thảm hại hơn, không sao. Cũng không thể từ tam cảnh đến năm cảnh, luyện quyền lần lượt, kết quả liền lão nhân một mảnh góc áo đều không có dính vào.

	Trần Bình An thở dài, đem cái kia cổ quái cảnh trong mơ, nói cho lão nhân nghe.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất cùng người thổ lộ việc này.

	Lão nhân trầm mặc không nói.

	Trần Bình An hỏi: "Lão tiền bối có thể hay không giúp đỡ rõ ràng mộng? Hoặc là dựa theo chúng ta quê hương châm ngôn, cảnh trong mơ là ngược lại lấy đến hay sao?"

	Lão nhân cười nhạo nói: "Thật sao, lại là cái không được lớn khúc mắc, một cái là sợ chết, một cái sợ chính mình bổn sự không tốt, như thế nào, Trần Bình An, đi rồi đường xa, lá gan càng ngày càng nhỏ rồi hả?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chính là bởi vì bái kiến việc đời càng nhiều, mới biết được bên ngoài thiên địa, cao nhân xuất hiện lớp lớp, núi cao còn có núi cao hơn, không phải là ta coi không nổi chính mình, có thể cũng không thể tự cao tự đại, thực cho là mình luyện quyền luyện kiếm cần cù rồi, có thể đối với mọi người đều gặp chiến tất thắng, nhân lực cuối cùng có cuối cùng thời gian. . ."

	Lão nhân vẻ mặt ghét bỏ, cười lạnh nói: "Ngu không ai bằng!"

	Trần Bình An chân thành thỉnh giáo, "Tiền bối mời nói."

	Lão nhân trong nháy mắt đứng dậy, Trần Bình An như cũ là lòng có cảm ứng, tay chân thong thả tại tâm, giống nhau năm đó nấu gốm sứ kéo phôi, trong lòng bàn tay không đồng nhất, chỉ có thể thường xuyên phạm sai lầm.

	Đứng dậy không phải là Trần Bình An quá "Chậm", thật sự là một vị mười cảnh đỉnh cao vũ phu quá nhanh.

	Trần Bình An đành phải nâng lên hai tay, ngăn tại trước người, vẫn là cho Thôi Thành một cái lên gối nện ở cái trán, toàn bộ người cao cao bay lên, đâm vào trên vách tường, một ném hạ xuống, lại cho lão nhân một cước đạp giữa phần bụng, bị đá trực tiếp nện ở trên trần nhà, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, cuối cùng bị lão nhân một cước đạp giữa cái trán, Trần Bình An thân hình trong nháy mắt đổ trượt ra đi, đâm vào chân tường bên kia, miệng lớn nôn ra máu, không hề có lực hoàn thủ.

	Thật sự là mang thù.

	Lấy lên gối đánh lén, đây là lúc trước Trần Bình An con đường.

	Thôi Thành khoanh tay trước ngực, đứng trong phòng, mỉm cười nói: "Ta những cái kia lời vàng ngọc, tiểu tử ngươi không trả giá điểm đại giới, ta sợ ngươi không biết trân quý, không nhớ được."

	Trần Bình An đứng lên, phun ra một búng máu.

	Thôi Thành hỏi: "Nếu như tối tăm bên trong đều có định số, Bùi Tiễn tập võ lười biếng, liền trốn được đi? Chỉ có vũ phu mạnh nhất một người, mới có thể đi theo ông trời tách ra cổ tay! Ngươi cái kia tại Ngẫu Hoa phúc địa dạo chơi này bao lâu, được xưng nhìn khắp ba trăm năm quang âm nước chảy, đến cùng học được chút ít đạo lý chó má gì vậy? Điều này cũng không hiểu? !"

	Trần Bình An căn bản không cần ánh mắt đi bắt lão nhân thân hình, trong một chớp mắt, tâm thần đắm chìm, tiến vào "Trước người không người, chỉ lo chính mình" cái loại này huyền diệu khó giải thích cảnh giới, một cước trùng trùng điệp điệp đạp đấy, một quyền hướng chỗ không người đưa ra.

	Thế nhưng là một quyền này cho Thôi Thành tiện tay bỏ qua một bên, trước ngực dường như bị một cái búa tạ đập trúng, Trần Bình An phía sau lưng kề sát vách tường, khuỷu tay chống đỡ, tăng thêm nông rộng quyền khung bỗng nhiên phát lực, như dây cung căng thẳng sau đột nhiên phát lực, lấy so với rút lui tốc độ nhanh hơn thân hình, lướt hướng lão nhân, chưa từng nghĩ tựa như chính mình đụng vào họng súng đi lên, cho lão nhân một tay cánh tay vẩy giữa cái cổ, trực tiếp đem Trần Bình An ngã ở trên sàn nhà, lực đạo to lớn, thế cho nên Trần Bình An thân thể trên mặt đất bắn mấy lần, thẳng đến bị lão nhân một cước đạp trúng cái trán.

	Lão nhân cúi đầu nhìn xem thất khiếu chảy máu Trần Bình An, "Có chút ít ý tứ, đáng tiếc khí lực quá nhỏ, ra quyền quá chậm, khí phách quá nhỏ bé, khắp nơi là tật xấu, từng quyền là kẽ hở, còn dám cùng ta cứng đối cứng? Con quỷ nhỏ đùa nghịch trường sóc, thật không sợ cái vòng eo cho bẻ gãy rồi!"

	Trần Bình An hai tay trên đất trước mặt, thân hình đảo ngược, hai chân chỉ lên trời, đầu trượt ra lão nhân bàn chân, lấy tay no đấy, đột nhiên xoay tròn, khó khăn lắm tránh thoát lão nhân hời hợt một cái đá ngang.

	Không ngờ lão nhân hơi hơi giơ lên tay áo, một đạo quyền cương "Lướt nhẹ qua" tại lấy thiên địa thung nghênh đón địch Trần Bình An trên người, trên không trung quả cầu tuyết bình thường, ngã tại lầu trúc cánh bắc cửa sổ trên.

	Lão nhân không có truy kích, thuận miệng hỏi: "Đại Ly mới Ngũ nhạc chọn chỉ một chuyện, có hay không nói cùng Ngụy Bách nghe?"

	Trần Bình An giãy giụa lấy đứng dậy, lắc đầu, "Có nghĩ qua nói, chẳng qua là cân nhắc sau đó, còn là được rồi, Đại Ly hạng nhất cơ mật chuyện quan trọng, không dám tùy tiện tiết lộ, cùng Ngụy Bách bằng hữu thì bằng hữu, cũng không thể bán đi chính mình học sinh để đổi nhân tình. Huống chi hôm nay Ngụy Bách cây to đón gió lớn, ám tiễn khó phòng, còn là cẩn thận thì tốt hơn."

	Thôi Thành vẫn đứng tại chỗ, gật đầu nói: "Chuyện nhà mình, sự tình có thể làm không thể làm một chuyện, có thể làm một chút xem. Nói là không phải, lời nói có thể nói không thể lúc nói, tốt nhất đừng nói là rồi."

	Trần Bình An trong lòng yên lặng nhớ kỹ hai câu này lão nhân châm ngôn, nhà có một lão như có một bảo, nghìn vàng không đổi.

	Thôi Thành một tiếng hét to, "Đối quyền thời điểm, cũng dám phân tâm? !"

	Trần Bình An nhìn như phân tâm, kì thực lấy kiếm khí thập bát đình bí thuật, hóa dụng tại thuần túy chân khí chuyển đổi lên, cứng rắn chịu đựng ra nửa cửa chân khí, đã trúng lão nhân một quyền về sau, đúng là chịu đựng hồn phách thân ở kịch liệt đau nhức, cắn chặt răng, ầm ầm ra quyền, quyền biến hai ngón, chỉ kém một tấc, có thể đâm trúng lão nhân chỗ mi tâm.

	Lão nhân thò tay cầm chặt Trần Bình An hai ngón tay, kéo một cái lại một đạp, đánh cho Trần Bình An toàn bộ người bay lên không, sau đó chuyển ra mấy bước, chuyển biến phương vị, như ngồi trên ngựa, lại đầu vai nghiêng, vọt tới rơi xuống đất Trần Bình An, ầm ầm một tiếng, Trần Bình An lần nữa cùng lầu trúc vách tường băn khoăn, cuối cùng chỉ có thể co quắp dựa vào vách tường, là thật không đứng lên nổi, cái kia nửa cửa chân khí, vốn là giết địch một nghìn tự tổn tám trăm mà liều mệnh lộ mấy, huống chi chống lại lão nhân về sau, chỉ có tự tổn tám trăm.

	Lão nhân vuốt vuốt cái cằm, cười nói: "Có sao nói vậy, hôm nay ngươi, không tính cái gì cũng sai, năm đó chịu đựng tam cảnh nội tình thời điểm, ngươi ra quyền cũng chỉ có khờ ngốc hai chữ có thể hình dung, cũng không có hôm nay phần này não, xem ra nắm đấm nằm cạnh hơn nhiều, não cũng biết trở nên linh quang."

	Trần Bình An mặt không biểu tình, lau mặt 1 cái, trên tay tất cả đều là máu tươi, so sánh với năm đó thân hình tính cả hồn phách cùng một chỗ dày vò, điểm ấy thương thế, gãi ngứa ngứa, thực mẹ của hắn là chuyện nhỏ rồi.

	Trần Bình An dựa lưng vào vách tường, chậm rãi đứng dậy, "Lại đến."

	Lão nhân cười hỏi: "Cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề, ngươi như thế sợ chết, là có tiền liền tiếc tính mạng, không muốn chết, vẫn cảm thấy mình không thể chết?"

	Trần Bình An thừa cơ chuyển đổi một cái thuần túy chân khí, hỏi ngược lại: "Có khác nhau sao?"

	Lão nhân một quyền đã tới, "Không có khác nhau, đều là bị đánh."

	Bùi Tiễn cùng Chu Liễm đi núi Ngưu Giác đưa xong tin về sau, nàng vừa cùng cái kia con Cừ Hoàng lăn lộn rất quen thuộc, cùng nó thương lượng tốt rồi về sau song phương chính là bằng hữu, tương lai có thể hay không ban ngày xông xáo giang hồ, khuya về nhà ăn cơm, còn muốn xem nó cước lực tế không được việc, chân của nó lực lượng càng tốt, nàng giang hồ lại càng lớn, nói không chừng đều có thể tại núi Lạc Phách cùng trấn nhỏ đi tới đi lui một chuyến. Về phần cái gọi là thương lượng, bất quá là Bùi Tiễn dẫn ngựa mà đi, một người ở đằng kia nói liên miên cằn nhằn, mỗi lần câu hỏi, đều muốn đến một câu "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đã đáp ứng a", tối đa lại duỗi ra ngón tay cái tán thưởng một câu, "Không hổ là ta Bùi Tiễn bằng hữu, hữu cầu tất ứng, cũng không cự tuyệt, thói quen tốt muốn bảo trì" .

	Thấy được Chu Liễm vẻ mặt từ trong bát kẹp ra khối con ruồi c*t biểu lộ.

	Kết quả một hồi núi Lạc Phách, Thạch Nhu liền đem Trần Bình An dặn dò nói một lần.

	Bùi Tiễn đành phải cùng Cừ Hoàng lưu luyến chia tay, đi theo Thạch Nhu cùng một chỗ xuống núi hướng trấn nhỏ.

	Ở đằng kia hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, hôm nay ngoại trừ làm bánh ngọt sư phụ già, như trước không thay đổi, vậy hay là bỏ thêm giá tiền mới thật không dễ dàng lưu lại người, ngoài ra trong tiệm tiểu nhị đã đổi qua một nhóm người rồi, một vị thiếu nữ gả cho người, mặt khác một vị thiếu nữ là tìm đến rồi tốt hơn nghề nghiệp, tại hẻm Đào Diệp gia đình giàu có trở thành nha hoàn, thập phần thanh nhàn, thường xuyên trở về cửa hàng ngồi bên này ngồi xuống, dù sao vẫn nói cái kia gia đình tốt, là ở hẻm Đào Diệp góc rẽ, đối đãi hạ nhân, hãy cùng nhà mình vãn bối thân nhân tựa như, qua bên kia làm tỳ nữ, thật sự là hưởng phúc.

	Còn có một vị phụ nhân, trong nhà nhảy ra khỏi hai kiện đời này qua đời khác cũng không có làm chuyện quan trọng tổ truyền bảo, một đêm phất nhanh, dọn nhà đi mới quận thành, cũng đã tới cửa hàng hai lần, nhưng thật ra là cùng vị kia "Danh bất chính, ngôn bất thuận" Nguyễn Tú cô nương khoe khoang kia mà, ở chung lâu rồi, cái gì Nguyễn sư phó con gái duy nhất, cái gì xa không thể chạm Long Tuyền Kiếm Tông, phụ nhân đều cảm xúc không sâu, chỉ cảm thấy cái cô nương kia đối với mọi người đều vắng ngắt đấy, không được ưa chuộng, nhất là một lần mờ ám, cho cái kia Nguyễn Tú cầm vừa vặn, hết sức khó xử, phụ nhân liền oán thầm không thôi, ngươi một cái hoa cúc khuê nữ, cũng không phải Trần chưởng quỹ liên hệ thế nào với, cái gì danh phận cũng không có, suốt ngày tại cửa hàng ở đây đợi, giả vờ bản thân là cái kia bà chủ quán còn là như thế nào hay sao?

	So sánh với mùi thơm tràn ngập cửa hàng Áp Tuế, Bùi Tiễn còn là càng ưa thích phụ cận tiệm Thảo Đầu, từng dãy cao lớn hộp đa bảo, bày đầy năm đó Tôn gia một tia ý thức qua tay đồ cổ hạng mục phụ.

	Bất quá là năm đó Nguyễn Tú tỷ tỷ đương gia làm chủ thời điểm, giá cao bán đi chút ít bị trên núi tu sĩ xưng là linh khí vật, sau đó sẽ không bán thế nào được triển khai, chủ yếu vẫn là có mấy thứ đồ, cho Nguyễn Tú tỷ tỷ vụng trộm niêm phong cất vào kho đứng lên, một lần vụng trộm mang theo Bùi Tiễn về phía sau bên cạnh nhà kho "Chưởng mắt", giải thích nói cái này mấy thứ đều là nhọn đâu hàng, trấn khách điếm chi bảo, chỉ có tương lai đụng phải khách hàng lớn, coi tiền như rác, mới có thể chuyển ra, bằng không thì chính là cùng tiền không qua được.

	Bùi Tiễn lúc ấy liền vui vẻ, đây là niềm vui ngoài ý muốn a, lập tức cười đến không ngậm miệng được, lúc ấy Nguyễn tỷ tỷ nhìn xem hình dạng của nàng, đại khái là cảm thấy thú vị, cầm khối bánh ngọt đưa cho Bùi Tiễn. Vậy hay là Nguyễn Tú lần thứ nhất phân bánh ngọt cho nàng, sau đó Bùi Tiễn đang muốn mở miệng đòi hỏi, Nguyễn Tú chỉ cần có, cũng sẽ không cự tuyệt.

	Hôm nay, Bùi Tiễn bưng đầu ghế đẩu đặt ở sau quầy bên cạnh, đứng ở nơi đó, vừa vặn làm cho nàng cái đầu "Trồi lên mặt nước", tựa như. . . Là trên quầy đặt khối đầu lâu.

	Về phần Bùi Tiễn, cảm giác mình càng giống là một vị núi đại vương, tại dò xét chính mình nhỏ địa bàn.

	Thạch Nhu đứng ở Bùi Tiễn một bên, quầy hàng quả thật có điểm cao, nàng cũng chỉ so với giẫm ở trên ghế đẩu Bùi Tiễn hơi chút tốt đi một chút.

	Thạch Nhu có chút kỳ quái, Bùi Tiễn rõ ràng rất ỷ lại cái kia sư phụ, chẳng qua vẫn là ngoan ngoãn hạ sơn, đến bên này im lặng đợi.

	Thạch Nhu nhịn không được hỏi: "Bùi Tiễn, không lo lắng sư phụ ngươi luyện quyền ra chỗ sơ suất sao?"

	Bùi Tiễn còn không chút sứt mẻ đứng ở tại chỗ, nhìn không chuyển mắt, như là đang đùa ai là người gỗ trò chơi, nàng chẳng qua là bờ môi khẽ nhúc nhích, "Lo lắng a, chỉ là của ta lại không thể làm cái gì, cũng chỉ phải giả vờ không lo lắng, làm cho sư phụ không lo lắng ta biết lo lắng a."

	Thạch Nhu duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, dựa theo cái kia Trịnh Đại Phong thường nói, chính là sọ não đau.

	Bùi Tiễn thở dài, như trước mắt nhìn phía trước, "Thạch Nhu tỷ tỷ, ngươi cảm thấy một người, ở tại trong nhà người khác, người kia lại không là cái gì của ngươi bằng hữu, vậy ngươi cần trả thù lao không?"

	Nói được khó đọc, nghe càng lượn quanh.

	Thạch Nhu nghi ngờ nói: "Nói cái gì đó?"

	Bùi Tiễn thở dài, "Thạch Nhu tỷ tỷ, ngươi về sau cùng ta cùng một chỗ sao chép sách đi, hai ta có một bạn đâu."

	Thạch Nhu dở khóc dở cười, "Ta vì sao muốn sao chép sách."

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Sao chép sách khiến người thông minh a."

	Thạch Nhu hậu tri hậu giác, rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận Bùi Tiễn cái kia "Ở tại trong nhà người khác" lời nói, là tối châm biếm chính mình sống nhờ tại sư phụ nàng đưa tặng tiên nhân di thuế chính giữa.

	Thạch Nhu duỗi ra ngón tay, đều muốn học Trần Bình An gảy nhẹ tiểu nha đầu cái trán.

	Kết quả giả bộ người gỗ nhìn về phía trước Bùi Tiễn tia chớp né tránh, sau đó khôi phục nguyên dạng, từ đầu tới đuôi đều không có lườm Thạch Nhu liếc, Bùi Tiễn oán giận nói: "Đừng làm bừa, ta đang dùng nghĩ thầm sư phụ đâu!"
Kết chương.