Chương 127 : Hứa Ánh Tuyết.
Tô Bình nói với hắn xong một trận chiến này vấn đề, lại hỏi hắn một chút khác chiến đấu thí dụ, kết quả phát hiện. . . Chính mình muốn uốn nắn đồ vật thực sự nhiều lắm!

	Hắn rất hoài nghi, đối phương thật là học viện Chiến Thần sinh viên tài cao?

	Hạng nhất trường học liền dạy ra dạng này người? !

	Tô Bình là không có trải qua chiến sủng học viện, cũng không biết bên trong cụ thể dạy học là cái tình huống như thế nào, nhưng trước mắt cái này Hứa Cuồng mang đến cho hắn một cảm giác. . . Rất vụng về!

	Hắn chợt phát hiện, cái này dạy kèm tiền cũng không phải tùy tiện liền có thể kiếm được.

	Hắn không để ý đến một kiện rất nghiêm trọng sự tình!

	Nếu như dạy bảo chính là một cái người ngu xuẩn, như vậy một trận dạy kèm chỗ thời gian hao phí, với hắn mà nói thật to không đáng!

	Tại Tô Bình từng cái thí dụ giảng giải bên trong, Hứa Cuồng đả khai nhãn giới.

	Trước mặt hắn phảng phất bị mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn, Tô Bình nói rất nhiều phương thức chiến đấu, rất có có tính đột phá, hoàn toàn đột phá tư duy thông thường.

	Còn có phong phú Vong Linh sủng kiến thức, để hắn trợn mắt hốc mồm, được ích lợi không nhỏ.

	Từng tràng chỉ đạo xuống tới, hắn đối với Tô Bình đã bội phục sát đất, cũng không còn cách nào đem đối phương nhìn thành là chính mình người đồng lứa, hắn thậm chí hoài nghi, Tô Bình là cái dùng loại thuốc nào, vĩnh viễn bảo lưu thanh xuân lão quái vật.

	Tại Tô Bình chỉ đạo dưới, hắn tại tràng quán bên trong lần lượt thực tiễn.

	Đối với mình mấy cái Vong Linh sủng tỉ mỉ hiểu rõ về sau, hắn tại Tô Bình chỉ đạo dưới, điều khiển không gian lớn hơn, sức chiến đấu thẳng tắp lên cao.

	Cảm nhận được chính mình ngắn ngủi một tiết khóa liền có to lớn như vậy đột phá, Hứa Cuồng ngoại trừ đối với Tô Bình bội phục bên ngoài, đối với mình cũng có chút nhỏ tiểu đắc ý, đây chính là thiên tư, nói chuyện liền thông!

	"Cái kia, Tô tiền... Tô đạo sư."

	Hứa Cuồng vốn muốn gọi Tô Bình tiền bối, nhưng nhìn thấy Tô Bình thanh tú gương mặt trẻ tuổi, thực sự có chút xấu hổ kêu ra miệng, nhưng kêu một tiếng "Đạo sư" hắn lại là tâm phục khẩu phục. Vết tích đế kiếp tác phẩm mục lục

	Hắn có chút đỏ mặt, nói: "Ngươi về sau còn có thể lại đến chỉ đạo ta a?"

	"Lại đến?" Tô Bình tựa hồ bị hù dọa, nhưng hắn phản ứng rất khắc chế, chỉ là mí mắt có chút hơi nhúc nhích một chút.

	"Cái này, có rảnh rồi nói sau." Tô Bình từ chối nhã nhặn.

	Hứa Cuồng cũng biết, Tô Bình có thực lực như thế, nhất định sẽ không là một cái quá thanh nhàn người, hắn gật đầu nói: "Ừm, Tô đạo sư, lúc trước có nhiều mạo phạm, ngài chớ để ý."

	"Không có việc gì."

	"Tô đạo sư, có thể lưu cái phương thức liên lạc a?"

	". . . Liền trang web liên hệ đi."

	"Tốt a."

	Hứa Cuồng có chút tiếc nuối, nhưng ngẫm lại bình thường đại nhân vật từ không dễ dàng lưu lại tư nhân liên hệ, Tô Bình làm như vậy cũng có thể lý giải.

	"Nên dạy ta đều dạy ngươi, lần này cho ngươi chỉ đạo, cũng không chỉ một lần." Tô Bình nhìn đồng hồ, tới đây đã hai giờ rưỡi, hắn có chút đau lòng, đối với Hứa Cuồng nói: "Trả tiền đi, ta phải đi." Đô thị phách lối đánh mặt Thiên Vương

	Hứa Cuồng kịp phản ứng, "A a" hai tiếng, liền bận bịu lấy điện thoại di động ra.

	Mà Tô Bình cũng mười phần thành thạo mở ra điện thoại, đem tài khoản cho hắn.

	Một phen thao tác về sau, chuyển khoản thành công.

	Tràng diện hơi có chút ít xấu hổ, Hứa Cuồng gãi đầu một cái, cảm giác cái này chuyển khoản tràng diện, thực sự có chút không phù hợp Tô Bình cường giả thân phận.

	Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút, cường giả cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ, lấy tiền cũng rất bình thường.

	Hắn đối với Tô Bình nói: "Tô đạo sư, ta đưa ngài ra ngoài đi."

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Hứa Cuồng lấy ra Nhà chiến đấu thẻ, cắm thẻ mở cửa về sau, mang Tô Bình rời đi Nhà chiến đấu.

	Chờ đến đi ra bên ngoài khu nghỉ ngơi, nhìn thấy lúc trước uống nước trái cây nữ sinh còn ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi, mà mặc khác hai cái thanh niên nhưng không thấy.

	Nữ sinh nhìn thấy Hứa Cuồng, kinh ngạc nói: "Các ngươi còn chưa đi?"

	Nàng lúc trước tiến vào trong nhà thi đấu chiến đấu huấn luyện, còn tưởng rằng Hứa Cuồng đã rời đi, không nghĩ tới thế mà còn ở nơi này.

	Hứa Cuồng cười ha ha, "Luyện chậm chút, bọn hắn đều đi rồi sao?"

	"Còn ở bên trong luyện đâu." Nữ sinh bĩu môi nói.

	Hứa Cuồng ồ một tiếng, không có nói thêm nữa, quay người đối với Tô Bình dùng tay làm dấu mời, liền tiếp theo ở phía trước dẫn đường, rời đi Nhà chiến đấu.

	Nữ sinh nhìn thấy Hứa Cuồng cử động, có chút sửng sốt, đợi nàng kịp phản ứng lúc, nhìn thấy hai người đã rời đi.

	Nàng hơi nghi hoặc một chút, là ảo giác của mình sao, bình thường luôn luôn cuồng ngạo Hứa Cuồng, hôm nay thái độ tựa hồ rất khiêm tốn?

	Nàng mắt nhìn biến mất tại Nhà chiến đấu bên ngoài hai người thân ảnh, thu hồi ánh mắt, không có suy nghĩ tiếp.

	Rời đi Nhà chiến đấu về sau, Hứa Cuồng đem Tô Bình đưa đến cửa tiểu khu, hai người tại cửa ra vào phân biệt.

	Đưa mắt nhìn Tô Bình bóng dáng đi xa, thẳng đến nhìn thấy Tô Bình tại đường vừa đưa tay ngăn lại một chiếc xe taxi về sau, Hứa Cuồng mới hồi phục tinh thần lại, có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Tô Bình nhân vật như vậy, lại là ngồi taxi đi ra ngoài, mà không phải mình lái xe.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh ngộ lại, bình thường chân chính đại lão đều là không thèm để ý những này mặt ngoài trang trí, hắn vị kia lão cha còn thường xuyên mang dép tham gia một chút lễ trao giải đâu, người ta như thường cười theo, tán dương thời thượng.

	Càng là người nghèo càng đến gần bên ngoài đang trang sức, càng là chân chính có lực lượng, ngược lại càng tùy ý.

	"Móa, sớm biết dạng này, ta tới cấp cho hắn kêu ra thuê xe." Hứa Cuồng vỗ đầu một cái, lập tức hối hận.

	Nếu là hắn đến thay Tô Bình gọi xe taxi, hắn có thể dùng điện thoại phần mềm gọi, đến lúc đó còn có thể biết được xe taxi đem Tô Bình đưa đến nơi nào, như vậy, hắn cũng chờ tại trộm đạo biết được Tô Bình nơi ở chỉ.

	Nhìn qua xe taxi rời đi, hắn hối hận cũng không làm nên chuyện gì, trong lòng phiền muộn, quay người tiến vào cư xá bên trong.

	Chờ về đến trong nhà.

	Hứa Cuồng ngay tại cởi giày, liền nghe được trong phòng khách truyền đến hai thanh âm, ngoại trừ lão cha thanh âm bên ngoài, còn có một cái đúng là lão tỷ thanh âm, bọn hắn chính đang bàn luận sự tình gì.

	Hắn cẩn thận nghe hai tai đóa, là vùng hoang vu sự tình.

	Nâng lên vùng hoang vu, trong lòng của hắn không khỏi hướng tới, đây chính là hắn sau khi tốt nghiệp muốn đi chinh phục địa phương.

	"Tỷ, ngươi về đến rồi!"

	Hứa Cuồng nhanh chóng thay đổi dép lê, chạy đến trong phòng khách.

	Cái gặp một người mặc hoa mẫu đơn sườn xám nữ tử, ngồi ở phòng khách ghế sô pha bên trong, một đôi tuyết trắng thon dài cặp đùi đẹp, tùy ý nghiêng tại mặt đất thảm đỏ bên trên, đúng là hắn lâu dài đợi tại vùng hoang vu bên trong tỷ tỷ, Hứa Ánh Tuyết.

	"Ừm?" Chú ý tới Hứa Cuồng, Hứa Ánh Tuyết trên mặt lãnh đạm lập tức lộ ra một vòng dáng tươi cười, "Vừa tan học a, hơi trễ a."

	Hứa Cuồng lập tức nhảy đến bên người nàng trên ghế sa-lon, hắc hắc cười ngây ngô nói: "Tỷ ngươi lại quên, hôm nay là chủ nhật đâu."

	Hứa Ánh Tuyết hơi sững sờ, mu bàn tay vỗ nhè nhẹ tại trên trán, "Tại vùng hoang vu đều đợi hồ đồ rồi, không có chú ý tới ngày giờ."

	Với tư cách Khai Hoang giả, lâu dài tại vùng hoang vu chiến đấu, ngoại trừ sẽ ngẫu nhiên chú ý tháng sau đặc biệt, đối với ngày cũng không quá chú ý.

	Dù sao, bọn hắn phải đối mặt yêu thú thế nhưng là chưa từng qua chủ nhật.

	Hứa Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tỷ ngươi hôm nay làm sao có không trở lại nha?"

	Hứa Ánh Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, "Gần nhất hoàn thành một cái đại nhiệm vụ, có mấy ngày nghỉ ngơi, liền trở lại buông lỏng một chút."

	Hứa Cuồng "Ờ" một tiếng.

	Hắn giờ phút này, nghiễm nhiên như cái bé ngoan, nếu là bị hắn những bạn học kia nhìn thấy, chắc chắn sẽ trợn mắt hốc mồm, đâm mù cặp mắt của mình.

	Hứa Ánh Tuyết cũng có chút kỳ quái, "Tất nhiên không phải chủ nhật, ngươi làm sao mới trở về."

	"Vừa đi huấn luyện."

	Hứa Cuồng nghĩ đến lúc trước thu hoạch, cười hắc hắc nói: "Lão tỷ, ta hôm nay xin cái phong hào đạo sư cấp dạy kèm a, vừa mới chính là cùng vị kia dạy kèm đi rèn luyện, hiện tại ta, chiến lực thế nhưng là tăng lên mấy cái cấp bậc, chờ ngày mốt thứ hai đi học viện, ta liền trực tiếp bắn vọt bảng chiến lực thứ hai, hắc hắc, chờ giải quyết cái kia họ Tống, ta lại khiêu chiến cái kia họ Mục."

	Hứa Ánh Tuyết sửng sốt, "Phong hào cấp đạo sư?"

	Nàng ngược lại là biết, chính mình vị đệ đệ này thường xuyên sẽ dùng nàng khai hoang tài khoản, tại khai hoang trang web dạy kèm trên bình đài, tìm một chút nhà giáo đạo sư, nhưng không nghĩ tới thế mà có thể tìm tới phong hào cấp đạo sư.

	"Xem ra ngươi phúc khí không cạn a." Hứa Ánh Tuyết cười nói, cũng cao hứng dùm cho đệ đệ.

	Trung niên nhân bên cạnh kinh ngạc sau khi, cũng lộ ra dáng tươi cười, nói: "Có hay không thừa cơ rút ngắn quan hệ? Nếu có thể làm cho đối phương thu ngươi làm đồ đệ, vậy thì càng kiếm lời."

	"Ừm." Hứa Cuồng gật đầu, "Hắn nói qua, chờ có rảnh sẽ lại đến dạy bảo ta."

	"Thật?" Hứa Ánh Tuyết đôi mắt sáng lên, không nghĩ tới đệ đệ thế mà thật cùng vị này phong hào cấp đạo sư dựng vào quan hệ, nếu là thật có thể bái nhập một vị phong hào đạo sư môn hạ, Hứa Cuồng thành tựu tương lai, có lẽ sẽ không thấp hơn nàng.
Kết chương.