Chương 35 : Đánh bại Joker người (thượng).
Ngoại ô, nguyên bản bị Corvin dùng để bảo vệ Lena, phối hợp AI Người Dơi  Drive Driver cũng kẹp ở Zatanna trên người, có Corvin lắm gấp thụ quyền, Zatanna cũng thành công từ ma pháp thiếu nữ biến thành tin tưởng khoa học lão tài xế. Mang theo Người Dơi đặc sắc màu lam đen thiết giáp bao trùm ở Zatanna toàn thân, biến thân xong sau Zatanna cũng không có trước tiên gia nhập chiến cuộc, mà là lấy tay sờ một cái trước ngực vị trí.

	"Bánh xe đâu?" Đây là Zatanna sau khi biến thân phản ứng đầu tiên, trước nàng cũng xem qua Corvin biến thân, vì sao đến bản thân biến thân , liền cái bánh xe cũng không có, Người Dơi cũng làm giới tính kỳ thị? Được rồi, không thể không nói, đang cùng Corvin chung sống lâu như vậy, Zatanna thẩm mỹ quan cũng trong lúc vô tình biến thành Corvin hình dáng.

	"... Quá lớn , chặn không đi lên."

	Trầm ngâm một lúc lâu, AI Người Dơi mới từ Driver biểu hiện bảng bên trên phát ra âm thanh, coi như là đưa ra giải thích.

	"Kia ngươi tốt xấu cho ta bôi lên một tầng bánh xe trang sức đi."

	Ánh sáng lấp lóe, ở Drive trên trang giáp cũng xuất hiện một đạo bánh xe trang sức, cảm giác mình hoàn thành biến thân toàn bộ quá trình Zatanna, lúc này mới bay người lên trước, cùng Lena một khối bắt đầu đối mất đi tự mình ý thức Carla tiến hành áp chế.

	Cũng trong lúc đó, National thị, một chỗ căn cứ vào Kamen Rider kế hoạch mà dựng xây phòng chụp ảnh. Làm Corvin vị này Kamen Rider chỗ thành phố, lại muốn tiến hành chân nhân TV quay chụp, ở xác định được chân nhân truyền hình điện ảnh hóa quá trình về sau, cũng trực tiếp đem quay chụp nơi chốn chọn ở National thị, bởi vì Kamen Rider W manga trong, ở Corvin cùng biên tập can dự hạ, phong cũng chính là lấy National thị làm làm tham khảo tiến hành miêu tả.

	Mà mới vừa rồi khống chế Carla cho Corvin chế tạo phiền toái, đem Corvin đánh giải trừ biến thân Joker, lúc này cũng bước chậm ở kỵ sĩ phòng chụp ảnh trong, cái này đã đem toàn bộ bên trong phòng cảnh dựng tốt, lục màn đặc hiệu chuẩn bị đến nơi phòng chụp ảnh, bây giờ thiếu , chẳng qua là chọn xong  TV nhân vật chính. Bất quá bây giờ, nơi này đã trở thành Joker địa bàn, mà TV nhân vật chính, Joker cũng thay cái này quay chụp tổ chọn xong , cái đó ở trong màn đêm cùng hắn gặp nhau, được đặt tên là Leon gốc Hoa.

	Một bởi vì Corvin vị này Kamen Rider xuất hiện mà ước mơ hắn người bình thường, chỉ là bởi vì thông qua kỵ sĩ TV nhân vật chính bước đầu chọn lựa, mà bị Joker ngẫu nhiên chọn trúng, trở thành tràng này trò chơi nhân vật chính, dùng để nhằm vào Corvin, đánh tan này tuyên dương kỵ sĩ tinh thần, mà bị trói tới đây công cụ người. Lúc này Leon, hô hấp có chút yếu ớt, ở này nơi ngực máu me đầm đìa, một quả bom treo ở trên ngực, dọc theo người ra ngoài dây điện, tắc là liên tiếp Leon trong cơ thể, cùng trái tim của hắn trói lại với nhau.

	Ngay cả như vậy, bị Joker bắt cóc làm giải phẫu Leon, ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cái này bắt cóc bản thân ác đồ, ánh mắt hung ác. Hắn không rõ ràng lắm tên trước mắt này rốt cuộc là ai, Joker uy danh chỉ ở Gotham độc nhất, mà hắn cũng chỉ sống động ở Gotham, xưa nay sẽ không chạy đến đi tìm những thành thị khác phiền toái, bởi vì hắn muốn người đối phó, đang ở Gotham.

	Lần này, đột nhiên chuyển đổi mục tiêu hơn nữa làm ra nhiều chuyện như vậy đích xác là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, mà lúc này đã ở cuối cùng võ đài chuẩn bị đâu vào đó Joker, cũng chú ý tới cái này bị bản thân ngẫu nhiên chọn trúng người chất nhìn về phía mình ánh mắt. Điều này làm cho hắn hứng thú càng đậm, hắn chỉ thích như vậy, đem những cái được gọi là chính nghĩa chi sĩ, để cho bọn họ đánh vỡ ranh giới cuối cùng của mình, người hai mặt Xavi là như vậy, bây giờ, giờ đến phiên cái này quấy rầy bản thân cùng Người Dơi trò chơi Kamen Rider .

	"Hey, vì sao nghiêm túc như vậy đâu, ngươi chờ chút sẽ phải với ngươi sùng bái nhất thần tượng gặp mặt, ngươi không nên cảm thấy vui vẻ sao? Đến đây đi, cười một cái, ta nói, cười một cái!"

	Ngồi xổm người xuống, bài Leon mặt, Joker giọng điệu cũng đột nhiên từ nhạo báng biến thành âm trầm, trước sau ngữ khí biến chuyển giống như thay đổi một người khác.

	"Phi! Hắn sẽ bắt lại ngươi, sau đó để cho ngươi lấy được phải có thẩm phán!"

	Một búng máu từ Leon trong miệng nhổ ra, phun tại Joker trên mặt, phẫn nộ hắn, cũng dùng giọng điệu như vậy uy hiếp Joker, hắn chỉ có cái này cái phương thức, chỉ có thể thông qua giọng điệu như vậy, mới có thể đem sợ hãi trong lòng mình xua tan chút ít, cái này từ đầu đến chân cũng tản ra để cho mình cảm thấy sợ hãi nam nhân, để cho hắn toàn thân trên dưới cũng cảm giác được không thoải mái. Hơn nữa, ở bộ ngực mình vị trí bom, cùng nhịp tim của mình liên kết, loại này cùng tử vong làm bạn sợ hãi, cũng đang không ngừng hành hạ thần kinh của mình.

	"A, ta rất chờ mong a, bất quá trước lúc này, ngươi không hướng thần tượng của ngươi phát ra mời sao? Tới, nhìn ống kính!"

	Trong tay cầm máy quay phim, một tay bài Leon đầu nhìn về phía mình, bắt cóc tháp tín hiệu máy quay phim cũng ở đây nhất thời đợi đem hình ảnh hoán đổi, chuyển đến lúc này Leon trên người. Vết máu đầy người, vẫn là kia một món in Kamen Rider bức họa  áo thun, cái đó khắc họa Corvin lấy W Tật Phong Vương Bài hình thái cứu xuống phi cơ một màn kia, giờ phút này giống như là không tiếng động giễu cợt, giễu cợt cái này cứu vớt thế giới mấy lần siêu anh hùng ở trước mặt mình vô lực.

	Mà Joker tấm kia khe bản thân da mặt, lộ ra máu thịt mạch lạc mặt, cũng như vậy xuất hiện ở ống kính trước, để cho mỗi cái thấy được người đều đủ để làm đến cả một tháng ác mộng, giống vậy thấy được , cũng có lúc này từ ngoại ô bị Zatanna truyền tống đến Titan Buildings Corvin.

	"Chào buổi tối, National thị các thị dân, ta nghĩ các ngươi còn không nhận biết ta, không bằng như vậy đi, ta cho các ngươi kể chuyện cười, nếu như có nghe qua, xin không cần cắt đứt ta a ~ ha ha, ha ha ha! Tới, hướng đại gia giới thiệu một chút chính mình."

	Ống kính từ Joker nơi này chuyển đến Leon kia, đối mặt Joker ống kính, Leon trầm mặc như trước không nói. Như vậy không phối hợp để cho Joker lần nữa phát ra âm thanh, "Ngươi như vậy cũng không ngoan a, chú Joker không thích không nghe lời hài tử, ngươi không thể nghiêm túc như vậy, tới, cười một cái!" Nói, móc ra dao, cứ như vậy ở Leon trên gương mặt quẹt cho một phát, máu chảy như trút, đau đớn để cho Leon kêu thảm, thân thể cũng lăn lộn trên mặt đất, co quắp, trói tay chân, hắn liền che bản thân vết thương cũng không làm được.

	Mà làm ra cái này một động tác Joker nhưng ở kia cười lớn, rợn người tiếng cười thông qua truyền hình trực tiếp ở trong thành thị vang trở lại, để cho toàn bộ thấy được đây hết thảy người cũng cảm thấy sợ hãi.

	"Nhìn, như vậy, ngươi liền vẻ mặt tươi cười, liền giống như ta, cười nhiều vui vẻ ~ như vậy, ngươi thấy ta mời sao, Kamen Rider, vị trí của ta bây giờ không khó tìm, ta nghĩ ngươi nên chuẩn bị động thân, cái này võ đài, không có ngươi không được a, ha ha ha!"

	Nói xong, ống kính một trận kịch liệt đung đưa, rất hiển nhiên, Joker lúc này đang giơ lên máy quay phim ở kỵ sĩ trong rạp nhún nha nhún nhảy , sau đó đem máy quay phim đặt ở một có thể trông coi toàn trường vị trí, đem kỵ sĩ trong rạp hết thảy đều quay chụp xuống. Làm xong đây hết thảy, Joker lúc này mới đem bị bản thân ở trên mặt phủi đi một vết thương Leon đỡ dậy, để cho này máy quay phim có thể quay chụp đến Leon ngực quả tạc đạn kia.

	Titan Buildings bên trong, hình người máy vi tính Cyborg cũng bị Joker cách làm cho kích thích, hắn không nghĩ ra vì sao Joker có thể tránh bản thân tìm tòi, sau đó bắt cóc tháp tín hiệu thời gian thực truyền thâu đoạn hình ảnh này. Hắn bây giờ có thể đem tín hiệu đứt gãy, để cho các thị dân không nhìn nữa đến Joker truyền hình trực tiếp, nhưng hắn lại không dám làm như thế , bởi vì lúc này Joker đem hết thảy đều bày ở mặt đài bên trên, bản thân gãy đi tín hiệu, chính giữa Joker mong muốn.

	Loại này không dám để cho dân chúng thấy được kế tiếp sẽ phát sinh tình huống, điểm xuất phát là tốt , nhưng cũng ở đây dân chúng trong nội tâm gieo một viên không tín nhiệm hạt giống, chỉ cần có một thích hợp mồi dẫn hỏa. Những thứ này nguyên bản đối siêu anh hùng ủng hộ dân chúng, cũng sẽ tại một giây sau thành vì siêu anh hùng kẻ địch. Cho dù có một đài có thể so máy tính lượng tử đại não, Cyborg có thể kiểm soát đến phương pháp giải quyết, cũng chính là đơn giản hai chọn một.

	"Không có sao, sẽ để cho hắn tiếp tục phát hình, nếu hắn muốn ta xuất hiện, vậy ta liền xuất hiện."

	"Đây là một bẫy rập!"

	"Ta biết, ta cũng biết hắn bây giờ làm hết thảy là đang làm gì, bất quá một số thời khắc, ngươi phải thử đem lựa chọn quyền lực giao cho những người khác, sau đó ngươi chỉ biết phát giác câu trả lời từ vừa mới bắt đầu liền rất đơn giản, chẳng qua là chúng ta không muốn đi tiếp nhận mà thôi. Đi rồi."

	Nói, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện đem Corvin cái bọc, mang theo Corvin xuất hiện ở cái này dựng xây, làm Kamen Rider chân nhân TV quay chụp phòng chụp ảnh. Nhìn cái này bề ngoài hết thảy bình thường kỵ sĩ lều, Corvin không do dự, cứ như vậy cất bước đi vào, ở Corvin bước vào kỵ sĩ lều một khắc kia, Joker thanh âm cũng ở đây cái kỵ sĩ trong rạp vang lên.

	"Hoan nghênh, cứu vớt thế giới mấy lần anh hùng, Kamen Rider ~ "

	"Ngươi muốn cho ta tới, bây giờ, ta đến rồi."

	Đứng ở đen kịt một màu kỵ sĩ lều trong, Corvin cố gắng dùng Khu Vực Đồ Thư Quán cảm nhận kỵ sĩ trong rạp hết thảy, nhưng không có bất kỳ hiệu quả. Chung quanh tràn đầy hỗn loạn tưng bừng, điên cuồng ý chí, ở đó không ngừng đánh thẳng vào Corvin cảm nhận. Đem Khu Vực Đồ Thư Quán đóng cửa, quỷ dị hơn địa phương là ở, lấy mình bây giờ tiêu chuẩn, ở đen kịt một màu trong bóng tối thấy vật là lại rất đơn giản một chuyện, nhưng ở hắn bước vào cái này đen nhánh kỵ sĩ lều bắt đầu, hắn giống như là một người bình thường, ở trong bóng tối lục lọi đi tới.

	Hắn thị giác bị tước đoạt , nhưng đối với nguy hiểm cảm nhận vẫn còn ở đó.

	"Ngươi dường như đã làm nhiều lần chuẩn bị a, Joker."

	"Dĩ nhiên, chơi game liền phải công bằng nha, như vậy hiện tại, sẽ để cho ngươi đáng yêu chú Joker cho ngươi triển hiện võ đài thứ nhất màn đi, tới, ánh đèn sáng lên!"

	Đột nhiên ánh đèn sáng lên để cho Corvin cảm giác được mấy phần nhức mắt, mà thông qua ống kính hoán đổi, ở bên ngoài chú ý trận này truyền hình trực tiếp tú dân chúng, cũng nhìn thấy trong màn ảnh không giống nhau địa phương. Ống kính không còn là lấy Joker cùng Leon làm trung tâm phòng chụp ảnh, mà là chuyển đến cái này kỵ sĩ lều tầng dưới chót, ánh đèn ở từng cái một bên trong căn phòng nhỏ sáng lên, dọc theo ánh đèn chỉ dẫn một đường đi tới, Corvin cũng nhìn thấy Joker vì bản thân chuẩn bị thứ nhất màn là cái gì.

	Ở những chỗ này trong căn phòng nhỏ, đều có hai người, ăn mặc Người Dơi cùng Joker phục sức, ở đó không ngừng khiêu vũ. Khi nhìn đến Corvin xuất hiện ở nơi này thời điểm, cũng hướng này phát ra nhờ giúp đỡ.

	"Mau cứu ta, Kamen Rider, mau cứu ta!"

	Cứ việc hướng Corvin phát ra cầu cứu, bọn họ cũng không dám dừng lại bản thân bước nhảy, bởi vì ở bọn họ trên mắt cá chân, cũng trói một quả bom. Mà thông qua phát hiện của mình, Corvin cũng nhận ra được những thứ này bom là cùng bọn họ khiêu vũ tần số móc nối , một khi bọn họ bước nhảy tần số thấp hơn một cái phiệt đáng giá, bom chỉ biết phát ra âm thanh, hồng quang chỉ biết cấp tốc lấp lóe, tùy thời nổ tung. Không chỉ có như vậy, Joker vẫn còn ở bọn họ hai chân bên trên đã vạch ra từng đạo vết thương, đau đớn kích thích bọn họ.

	Bóng loáng mặt đất bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng đối tử vong sợ hãi, để cho bọn họ không dám dừng lại hạ.

	"Một màn này, ta gọi là không ngừng đỏ múa giày, nhìn, có phải hay không rất có cổ tích ngụ ý. Nhìn a, đây chính là ta cùng câu chuyện của nhóc Dơi, ta cùng hắn vĩnh viễn đang nhảy sẽ không dừng lại múa, nhưng là ngươi, ngươi ở phá hư ta cùng nhóc Dơi nhảy chi này vũ điệu niềm vui thú, bây giờ, ngươi nên làm như thế nào đâu, Kamen Rider ~ "

	"Rất thú vị câu chuyện, Joker, bất quá con người của ta chính là như vậy, ta căm ghét vòng lặp vô hạn, có thủy có chung mới là câu chuyện tuyệt vời nhất địa phương. Ta sẽ làm gì, nhìn chính là ."

	Dứt lời, Corvin đột nhiên giậm chân một cái, sấm sét lấy Corvin bàn chân làm làm trung tâm, trong nháy mắt bao trùm ở những chỗ này trên thân người, khống chế dòng điện qua lần những con tin này toàn thân, để cho bọn họ trong nháy mắt ngất xỉu đi. Đồng thời, lầu một này tầng cũng ở đây sấm sét quá tải hạ xuống nhập một vùng tăm tối, mà Corvin phải làm , chính là ở ánh đèn lâm vào hắc ám, để cho Joker cũng ngẩn ra trong nháy mắt, hoàn thành biến thân!

	Bên hông Ghost Driver xuất hiện, đồng thời xuất hiện ở Driver bên trong , còn có kế thừa từ sơ đại The Flash mắt hồn, The Flash mắt hồn ăn mặc, Speed Force lưu động toàn thân, ở bom còn không có nổ tung trong nháy mắt, Corvin đã đem toàn bộ bom từ bọn họ trên mắt cá chân lấy xuống, ném vào mở ra Truyền Tống Môn. Đây hết thảy, chỉ phát sinh ở một giây đồng hồ không tới trong thời gian, bị Corvin trói thành một đoàn bom ném vào Truyền Tống Môn, không kịp chờ Corvin đem đóng cửa, bom nổ tung.

	Bom chùm uy lực thông qua còn chưa kịp đóng cửa Truyền Tống Môn phóng thích ra ngoài, trực tiếp đánh vào Corvin trên lưng, mang theo hắn, tiến đụng vào tầng thứ hai. Những thứ này Joker không biết từ đâu lấy được bom, uy lực mạnh, đủ để đem cả tòa thành thị phá hủy, mà mới vừa rồi miễn cưỡng ăn một cái Carla đầy công suất tia mắt phóng xạ oanh tạc Corvin, thể lực cũng chưa hoàn toàn khôi phục, cho dù là bộ phận sóng xung kích, cũng để cho Corvin thật là khó chịu, cũng may, tầng thứ nhất con tin đã được cứu.

	Thân hình ở tầng thứ hai lăn lộn, bên hông đai lưng cũng đang lăn lộn quá trình trong, bị Corvin hoán đổi thành W Tật Phong Vương Bài hình thái, sau đó từ dưới đất đứng lên. Vẫn là một vùng tăm tối, chỉ bất quá ở Corvin đứng lên trong nháy mắt, từng chùm ánh lửa ở trong bóng tối sáng lên, từng cái một ăn mặc khôi giáp, phát ra Beast gầm nhẹ người xuất hiện ở Corvin trước mặt, đem Corvin vây lại. Mà trong không khí, thời là tràn đầy một cỗ khó ngửi mùi, loại mùi này, Corvin nhớ, là Mirakuru, để cho Deathstroke trở thành siêu nhân loại siêu cấp chiến sĩ dược tề!

	Joker không biết từ đâu làm ra cách điều chế, cũng đem biến thành chế tác thành thần kinh khí thể, ở trong tầng thứ hai khuếch tán ra tới. Corvin thể chất tự nhiên có thể miễn dịch Mirakuru ảnh hưởng, nhưng những thứ này đem bản thân bao bọc vây quanh người bình thường, nhưng ở kia từng ngụm từng ngụm hô hấp!

	"Mirakuru! Nhanh ngừng thở!" Ở phản ứng kịp những khí thể này là cái gì thời điểm, Corvin liền lợi dụng Tật Phong Vương Bài đặc tính, một trận màu xanh lá gió táp thổi lất phất, đem những khí thể này tập trung đến một chỗ, treo ở trên không. Nhưng kế tiếp phát sinh một màn, lại vượt qua Corvin dự liệu, những người này, từ trên người móc ra giống nhau Mirakuru khí thể, đem ném xuống đất, đồ đựng đập nát, khí thể lần nữa tràn ngập ở nơi này tầng thứ hai căn phòng, bị bọn họ từng ngụm từng ngụm hô hút vào.

	Tia máu tràn đầy con mắt, dáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, nhưng là cặp mắt, nhưng thủy chung nhìn chằm chằm bị vây quanh Corvin, Joker thanh âm cũng tại lúc này từ tầng thứ hai bên trong vang lên.

	"Những người này, ta đoán ngươi không biết cái nào, cũng đúng, ngươi làm sao lại biết bọn họ nha. Bọn họ trước giờ liền không có trong sinh mệnh của ngươi tồn tại qua, nhưng tại quá khứ thời đại trong, bọn họ sống động ở mỗi cái siêu anh hùng thành phố, có giá trị của mình, cùng những thứ kia siêu anh hùng tranh đấu, cho bọn họ tạo thành phiền toái, nhưng ngươi, tước đoạt bọn họ giá trị tồn tại, bây giờ, bọn họ tới tìm ngươi báo thù , cho dù giao ra cái giá bằng cả mạng sống, mà một màn này, ta đem mệnh danh là kỵ sĩ báo thù! Bây giờ, lên đi, ta trung thành kỵ sĩ đoàn nhóm!"

	Theo Joker dứt tiếng, những thứ này hút vào Mirakuru, sinh mạng tiến vào đếm ngược mọi người, cũng hướng Corvin xung phong. Cường hóa lực lượng cùng tốc độ, đối với Corvin mà nói cũng không tính khó đối phó biết bao. Nhưng Corvin không thể nào đối với những người này hạ nặng tay, Mirakuru đang tiêu hao sinh mệnh lực của bọn họ, ở bọn họ còn chưa chết đi thời điểm, vô luận Corvin như thế nào cắt đứt tay chân của bọn họ, cũng sẽ thông qua Mirakuru tự lành, tiếp theo sau đó nhào lên.

	Joker giải thích cũng để cho Corvin hiểu, thì ra là không chỉ bị bản thân đánh bại đồ chơi người, Giganta, bạc nữ yêu cùng điện nữ lang những thứ này siêu cấp tội phạm. Joker hủ hóa cũng bao gồm những thứ kia làm là người bình thường tội phạm, giờ khắc này Corvin mới hiểu được, khi hắn lựa chọn chung kết cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn lúc, thay đổi bao nhiêu người cuộc sống, chẳng qua là Corvin không hiểu, chẳng lẽ tiếp nhận bản thân đã từng làm tội phạm trí nhớ cứ như vậy tốt?

	Chẳng lẽ mình làm sai, những người này cứ như vậy thích trở thành tội phạm? ! Bọn họ, cứ như vậy thống hận bản thân thay đổi cuộc đời của bọn họ quỹ tích? Corvin không hiểu, nhưng những người này, những thứ này bị Joker hủ hóa, công nhận bản thân đã từng làm tội phạm trí nhớ người bình thường, giờ phút này lại giống như phát điên Beast vậy nhào tới, đem Corvin bao phủ, Corvin có thể thấy được ánh mắt của bọn họ, mang theo cừu hận, điên cuồng, cố gắng phải đem bản thân bao phủ!

	"Ngươi phá hủy cuộc đời của ta!"

	"Ta vốn nên nhận biết nàng !"

	"Ta vốn nên dùng khoản tiền kia cứu cha mẹ của ta!"

	"Hết thảy, đều là Kamen Rider lỗi!"

	Những lời này cũng theo bọn họ đang công kích Corvin thời điểm, không ngừng nói, Corvin nghi ngờ. Hắn không rõ ràng chính mình làm cái gì, thế nào phá hủy cuộc đời của bọn họ, thế nào ngăn cản bọn họ cứu cha mẹ của mình, hắn từ vừa mới bắt đầu, chính là đang tìm cách đánh vỡ bị đa nguyên vũ trụ một mực chi phối tuần hoàn a!

	"Ta biết ngươi rất nghi ngờ, như vậy thì để cho chú Joker nói cho ngươi nguyên nhân đi, ngươi phá hư , không chỉ là ta cùng nhóc Dơi chi kia vĩnh viễn sẽ không dừng lại múa, còn có những người khác , nói thí dụ như hắn. Đúng, ngay tại lúc này cái này cầm quả đấm đánh ngươi gia hỏa."

	Theo Joker lời nói, Corvin cũng nhìn về phía trước ý định này quơ múa quả đấm đánh hướng nam nhân của mình, đôn hậu đàng hoàng mặt, nhưng hai mắt của hắn nhìn Corvin cái này cái gọi là Kamen Rider, cũng chỉ có cừu hận.

	Hắn gào thét: "Con gái của ta vốn là có thể không cần chết ! Vì sao! Ta chỉ có nàng!"

	Đem công kích của hắn ngăn trở, Corvin cũng ở đây kia chất vấn Joker.

	"Ta đối hắn làm cái gì."

	"A, ngươi đối hắn làm nhưng nhiều , hắn ở cũ trong vũ trụ là một ngân hàng cướp bóc phạm, mà hắn trở thành tội phạm, leng keng ở tù nguyên nhân, là cần số tiền này đi cứu trị hắn kia thân mắc bệnh nan y nữ nhi, số tiền này có thể để cho con gái của mình sống sót.

	Nhưng ở nơi này bị ngươi thay đổi mới người ngoài hành tinh sinh quỹ tích trong, hắn không có trở thành tội phạm, chỉ là một vô lực gánh vác lên con số trên trời tiền thuốc thang phụ thân, hắn chỉ có thể nhìn bản thân nữ nhi mến yêu ở trước mặt hắn, mang theo nụ cười dừng lại hô hấp. Hắn tuyệt vọng , hắn thống hận bản thân vô lực, thống hận thượng thiên bất công, tại sao phải cướp đi nữ nhi mình sinh mạng, tại sao phải đem như vậy đau khổ giáng lâm ở nữ nhi mình trên người.

	Mà lúc này đây, ta chỉ cần ghé vào lỗ tai hắn nói cho hắn biết cái gọi là chân tướng, nói cho hắn biết hết thảy vốn không nên là như vậy, nữ nhi của hắn sẽ tiếp tục sống, mà trả giá cao là hắn mất đi tự do, cuối cùng cả đời lao ngục. Nhưng đối với hắn mà nói, chỉ cần nữ nhi sống tiếp, lao ngục tai ương lại đáng là gì, nhưng hết thảy đều đã không cách nào vãn hồi, tạo thành đây hết thảy, là một cái gọi Kamen Rider anh hùng thay đổi cuộc sống của mỗi một người quỹ tích, như vậy mới cừu hận, cũng vừa ra đời.

	Ngươi không cảm thấy như vậy rất thú vị sao, cố gắng trở thành chúa cứu thế anh hùng, làm mỗi một bước, cũng đang không ngừng phá hủy thế giới của người khác, ha ha, ha ha ha!"

	Joker kia điên cuồng tiếng cười xen lẫn phẫn nộ, không cam lòng, cừu hận thanh âm ở tầng thứ hai vang trở lại, ở Joker giải thích xuống, Corvin trên tay giam cấm động tác của người đàn ông này buông ra, sau đó, liền bị này một quyền đánh té xuống đất. Theo Corvin ngã xuống, hắn cũng bị những thứ này phẫn nộ, cừu hận người của mình bao phủ.

	【 nguyên lai, ta một mực ở phá hư người khác cuộc sống sao, khó trách các ngươi hận ta như vậy a. 】

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Corvin cũng không có biện pháp giống như trước như vậy đi tránh né, hoặc là ngăn lại những người này đối công kích của mình . Mỗi người bọn họ đều có đối với mình báo thù lý do, bản thân lại không có bất kỳ lý do đi ngăn cản bọn họ, bởi vì đúng như Joker nói như vậy, hắn phá hủy thế giới của bọn họ.

	Chiếu sáng hắc ám ngọn lửa cũng theo đó tắt, chỉ còn dư lại những kinh nghiệm này hỏng bét một ngày, muốn hướng cái thế giới này báo thù Beast gào thét. Bọn họ dùng hàm răng của mình, lưỡi sắc ở Corvin trên người không ngừng in dấu xuống bản thân ấn ký, dần dần, tiếng gào thét bình tĩnh lại, ở bên ngoài nhìn đây hết thảy dân chúng, nhìn lâm vào hắc ám màn ảnh, cũng cùng nín thở, bọn họ không hiểu Joker lời nói rốt cuộc là ý gì, bọn họ chỉ muốn biết, bản thân tòa thành thị này anh hùng, cái này một mực ở trong bóng tối bảo vệ bản thân Kamen Rider sẽ làm gì.

	Bọn họ đã sợ hãi thấy được, cũng ở đây kia mong đợi, mong đợi kỳ tích phát sinh.

	Một vùng tăm tối trong màn ảnh, có một nặng nề tiếng thở dốc vang lên, ngay sau đó, là một điện tử âm.

	【Alpha! 】

	Màu đỏ hồng quang lấp lóe, đem đã tắt cây đuốc đốt, chiếu sáng tầng thứ hai hắc ám, một toàn thân đỏ ngầu, bị màu đỏ cường hóa bắp thịt bao quanh kỵ sĩ đứng ở nơi đó. Mà ở bên cạnh hắn, thời là từng cái một ngã xuống, triều hắn báo thù người bình thường, ngực phập phồng nói rõ bọn họ giờ phút này còn sống. Nanh miệng rộng mở ra, đem tràn ngập ở nơi này tầng lầu Mirakuru khí thể hấp thu vào bụng trong, cả người vết máu Corvin cũng hướng đi thông tầng thứ ba căn phòng đi tới.
Kết chương.