Chương 566: Vạn Đạo Quyền
 
 	Đế Tọa đánh lâu không xong thời điểm, rốt cục thi xuất chính mình thương đạo đòn sát thủ. Đế Tọa không chỉ sáng chế thương đạo của mình, đồng thời, hắn còn chuyên môn vì mình đế thương lập nên vô địch thức.
 
 	Đế Tọa đế thương chính là do chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch tế luyện mà thành , có thể nói, đế thương có chín đạo, chính là bởi vì như thế, Đế Tọa chuyên môn vì mình đế thương lập nên chín cái vô địch thương thức!
 
 	Một mực đến nay, tu sĩ đều đang lựa chọn thích hợp bản thân công pháp thiên mệnh chân thạch, chỉ có dạng này mới có thể phát huy chính mình bản mệnh chân khí uy lực cường đại nhất, cũng chỉ có dạng này mới có thể phát huy chính mình thực lực mạnh mẽ nhất.
 
 	Nhưng là, Đế Tọa lại không phải như thế, hắn là vì mình bản mệnh chân khí sáng chế vô địch thương thức, một đạo một thương. Như thế hành vi nghịch thiên, chỉ có giống như Đế Tọa dạng này thiên chi kiêu tử mới có thể làm được.
 
 	"Coong, coong, coong." Đương Đế Tọa chín đại vô địch thương thức vừa ra, bản cùng Đế Tọa thế lực ngang nhau Lý Thất Dạ lập tức lâm vào hiểm cảnh, trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ bị bức phải liên tục lùi về phía sau, trong tay hắn hai đạo tinh hỏa pháp tắc đã không cách nào chống đỡ được Đế Tọa cái này hùng hổ dọa người chín đại thương thức.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ hạ bút thành văn phản kích ngược lại nhận Đế Tọa chín đại vô địch thương thức trấn áp, khiến cho Lý Thất Dạ giật gấu vá vai, lập tức để hắn lâm vào khốn cục, không cách nào từ chín đại vô địch thương thức bên trong phá vòng vây.
 
 	"Lý Thất Dạ không được!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ lâm vào như thế hoàn cảnh, có người thì thào nói ra.
 
 	Lúc này, coi như hận không thể giết chết Lý Thất Dạ quỷ tộc tu sĩ cũng không có lên tiếng chế giễu, trên thực tế, trải qua trận này, không có người có tư cách chế giễu Lý Thất Dạ, cho dù là Lý Thất Dạ lúc này lâm vào khốn cảnh!
 
 	"Ngao ——" long hống thanh âm vang lên, chỉ gặp Chân Long phá không, không chỉ là Đế Tọa thương thức hóa thành ngàn vạn đầu Chân Long, hơn nữa. Hắn đế thương cũng hóa thành một đầu kim quang lóng lánh Kim Long.
 
 	Đế Tọa một phát này đâm ra, có thể xưng vạn cổ vô địch, đâm xuyên thời không, siêu việt vạn pháp, một phát này vô địch chi tư đã không phải là cái khác pháp tắc có khả năng chống đỡ được.
 
 	Một thức này Long thương. Đây là Đế Tọa chín đại vô địch thương thức một kích cuối cùng, cũng là Đế Tọa chín đại thương thức bên trong cường đại nhất đứng đầu vô địch một thương, một phát này đâm ra, không gian không còn có khoảng cách, thời gian cũng sẽ không bao giờ trôi qua!
 
 	"Phốc ——" một phát này Lý Thất Dạ tinh hỏa pháp tắc rốt cuộc ngăn không được, hai đạo pháp tắc đứt gãy. Một phát này đâm xuyên qua Lý Thất Dạ lồng ngực, trong chớp mắt này ở giữa, huyết hoa cao cao tóe lên, Lý Thất Dạ cả người từ trên không trung rơi xuống!
 
 	"Phanh" một tiếng, cuối cùng. Lý Thất Dạ nặng nề mà ngã tại trên mặt đất, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa.
 
 	"A ——" đột nhiên biến hóa đem Lam Vận Trúc sợ tới mức hồn phi phách tán, nàng không khỏi nghẹn ngào quát to một tiếng, nhịn không được che miệng!
 
 	"Kết thúc?" Gặp Lý Thất Dạ từ trên cao rơi xuống ngã trên mặt đất, trong lúc nhất thời rất nhiều người hai mặt nhìn nhau. Mặc dù rất nhiều người muốn Lý Thất Dạ chết, nhưng là, giờ khắc này, không người nào dám cười trên nỗi đau của người khác. Lấy Lý Thất Dạ cường đại, cũng không phải bọn hắn có khả năng cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	"Tốt, Đế Tọa đại nhân vô địch!" Lấy lại tinh thần. Quỷ tộc tu sĩ nổ lên một trận hoan hô, tất cả quỷ tộc tu sĩ tinh thần phấn chấn, cảm thấy mở mày mở mặt. Những ngày này quỷ tộc tu sĩ đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi bị Lý Thất Dạ ép tới khó có thể thở qua được đến, hiện tại Đế Tọa chém giết Lý Thất Dạ, này làm sao không cho quỷ tộc tu sĩ hưng phấn đâu?
 
 	Xa xa Thiên Luân Hồi nhìn thấy Đế Tọa một kích cuối cùng Long thương, lập tức không khỏi biến sắc. Coi như là hắn dạng này thiên tài, đối với một kích cuối cùng Long thương cũng không khỏi đến nỗi kinh hãi. Một phát này, bất luận là tốc độ. Bất luận là huyền diệu, đều đã không gì sánh kịp, đã là thương đạo tác phẩm đỉnh cao!
 
 	Cái này khiến Thiên Luân Hồi suy nghĩ, nếu không dựa vào Đế thuật, chỉ dựa vào chính mình chút ngộ, lại có hay không có thể đỡ Đế Tọa một phát này đâu?
 
 	"Đế Tọa đại nhân thật ghê gớm, không sợ là chúng ta quỷ tộc đệ nhất thiên tài." Lúc này, tất cả quỷ tộc tu sĩ đều hưng phấn không thôi.
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện vô cùng náo nhiệt, quỷ tộc tu sĩ nhịn không được vọt lên tới chúc mừng, nhưng là, quỷ tộc tu sĩ tài cao hưng một hồi liền két một tiếng dừng lại.
 
 	Bởi vì nằm dưới đất Lý Thất Dạ thi thể vậy mà thoáng cái thẳng tắp đứng lên, sau đó nhấc chân, trong nháy mắt đạp vào hư không. Hắn lồng ngực vốn là bị Đế Tọa một thương đâm xuyên, nhưng là, lúc này lại dùng tốc độ khó mà tin nổi khép lại.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ sống lại, quỷ tộc chúc mừng lập tức két một tiếng dừng lại, tất cả quỷ tộc tu sĩ đều nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi hít một hơi lãnh khí. Dạng này cũng còn không chết, đây là cường đại dường nào, cỡ nào nghịch thiên nhục thân?
 
 	Lý Thất Dạ đứng trong hư không cùng đợi miệng vết thương khép lại, coi như mới vừa rồi bị đâm xuyên qua lồng ngực, hắn y nguyên thong dong tự tại, tựa như sự tình vừa rồi cũng không phải là phát sinh ở trên người hắn.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ còn sống, Lam Vận Trúc lúc này mới thở dài một hơi. Vừa rồi nàng bị giật mình, mặc dù nàng tin tưởng Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không chết đi dễ dàng như thế, nhưng là phát sinh quá đột nhiên.
 
 	"May mắn không có việc gì, dọa chết người." Bảo Quy đạo nhân cùng Thiên Lý Hà chư lão không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn những này thế hệ trước đều bị dọa đến không nhẹ.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở nhìn trước mắt một màn, tất cả mọi người đang mong đợi tiếp đó sẽ có như thế nào kinh thiên đại chiến.
 
 	"Không tầm thường." Đương miệng vết thương khép lại lúc, Lý Thất Dạ đối Đế Tọa khen một tiếng, nói ra: "Có thể lập nên như thế thương đạo, thực sự khó lường, coi như chưa thành Tiên Đế, thương đạo này trong tương lai cũng đủ tư cách xếp vào Đế thuật!"
 
 	Lý Thất Dạ như thế khích lệ Đế Tọa, cái này đầy đủ nói rõ Đế Tọa kinh tài tuyệt diễm, có thể được đến Lý Thất Dạ như thế khích lệ, thực sự không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Ngươi còn có cái gì bản sự liền cứ việc thi triển đi ra đi, nếu không ngươi cũng không có cơ hội nữa, một thương sau, cũng không phải là đâm xuyên bộ ngực của ngươi, mà là đầu!" Đế Tọa trường thương trực chỉ, bá khí trùng thiên.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã ngươi như thế bây giờ quyết đấu, không dùng Đế thuật, không dựa vào tiền nhân, ta đây cũng phải cần xuất ra một chút thành ý mới được. Ta thưởng thức dạng này có thực lực có tài năng địch nhân, cho dù là ta muốn giết chết ngươi! Ta đây cũng không cần đòn sát thủ, miễn cho nói ta lấy mạnh lấn yếu!"
 
 	Đế Tọa lạnh lùng hừ một cái, đối Lý Thất Dạ nói như vậy bất mãn hết sức. Hắn hai mắt ngưng tụ, một lần sát ý bừng bừng! Cho tới nay, không người nào dám ở trước mặt hắn nói lấy mạnh lấn yếu, Lý Thất Dạ là cái thứ nhất.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ theo như lời cũng là sự thật, cho đến bây giờ, Lý Thất Dạ liền Tiên thể cũng không vận dụng, bất luận là Trấn Ngục Thần Thể hay là Phi Tiên thể, hắn đều không động dùng.
 
 	"Làm nóng người kết thúc, thương đạo của ngươi ta cũng kiến thức, hiện tại nên để ngươi gặp một lần ta sáng tạo quyền đạo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ sau lưng xuất hiện Thiên Thủ Vạn Tí!
 
 	Đó cũng không phải Vạn Tướng tộc "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới", hơn nữa Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí cùng "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" khác biệt, nó không giống "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" như vậy mỗi một cánh tay có được lấy một giới chi lực, nó không giống "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" một cánh tay liền nâng lên một giới.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí thoạt nhìn là chân thật như vậy, tựa như trên bả vai hắn xuất sinh trăm ngàn vạn con cánh tay, có máu có thịt cánh tay.
 
 	"Giết ——" Đế Tọa không nói hai lời, quát chói tai một tiếng, trường thương đánh ra, trong chớp nhoáng này, Đế Tọa ra tay liền là cường đại nhất Long thương, hắn muốn một thương chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Long thương vừa ra, thiên hạ không thương, một phát này đặc sắc tuyệt luân, có thể xưng vô địch. Đế thương hóa thành Kim Long, đâm xuyên thiên địa thời gian, tại đây một thương dưới, thiên địa thời gian không còn tồn tại.
 
 	"Vạn Đạo Quyền chi Trú Thiên Quyền!" Tại Đế Tọa đâm ra một thương trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, một quyền hóa trú thiên, trong nháy mắt oanh ra, trong một chớp mắt, thiên địa là cực trú.
 
 	Ở trong chớp mắt, Long thương cùng Lý Thất Dạ ở giữa liền cách một cái bầu trời, tại đây lẫn nhau ở giữa, xa xôi đến như là bến bờ vũ trụ, muốn từ nay về sau bờ sang cùng bờ bên kia, cần vô tận tuế nguyệt.
 
 	Một quyền hóa trú thiên, trong một chớp mắt kéo dài khoảng cách, coi như Long thương nhanh hơn nữa, cũng vô pháp trong nháy mắt xuyên qua cái này vô tận trú thiên.
 
 	Đương Long thương rơi vào trú thiên bên trong lúc, hét dài một tiếng, Lý Thất Dạ cánh tay kia oanh ra một quyền, quyền này chính là phật quang vạn trượng, lấy không biết sợ xu thế nghênh tiếp trú thiên bên trong Long thương.
 
 	"Đương" một tiếng vang thật lớn, trú thiên dập dờn, đương trú thiên biến mất thời khắc, một cái khác nắm đấm thì ngạnh sinh sinh lay ở Long thương, hơn nữa nắm đấm ngăn trở mũi thương, một nắm đấm này vậy mà để Đế Tọa đế thương khó làm thương tổn mảy may, giống như Lý Thất Dạ nắm đấm đao thương bất nhập.
 
 	Đế Tọa kinh hãi, hắn đế thương chi duệ hắn nhất thanh nhị sở, lấy nắm đấm đối cứng mũi thương của hắn, đặc biệt tại vô địch Long thương dưới, đây là không thể tưởng tượng, cường đại hơn nữa nắm đấm cũng như nhau sẽ bị đâm xuyên.
 
 	"Vạn Đạo Quyền chi Kim Cương Bất Diệt Quyền!" Lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nói ra.
 
 	Vạn Đạo Quyền, đây là Lý Thất Dạ lấy "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới", thập nhị Tiên thể làm bản gốc sáng tạo quyền đạo, hơn nữa hắn Vạn Đạo Quyền xa không chỉ mười hai quyền. Chỉ bất quá Lý Thất Dạ sáng tạo quyền này thời gian còn chưa đủ dài, hắn Vạn Đạo Quyền còn chưa hoàn thành, liền này đây thập nhị Tiên thể làm bản gốc quyền đạo cũng còn không có toàn bộ hoàn thành.
 
 	Đế Tọa cả kinh, nhưng là Lý Thất Dạ cái tay thứ ba cánh tay oanh tới. Một quyền này như là thái dương hung hăng đập tới, Đế Tọa vô địch thương thức một phong, trong nháy mắt ngăn trở một quyền này, "Phanh" một tiếng, khi này một quyền đánh vào Đế Tọa trường thương phía trên lúc, cũng không có đối với hắn sinh ra bao lớn trùng kích.
 
 	Nhưng là, "Tư" một tiếng, trong chớp nhoáng này, Đế Tọa đế thương lập tức đỏ bừng, mặc dù hắn đế thương cử thế vô song, tạm thời không có khả năng hòa tan, nhưng, lúc này đế thương cực nóng vô cùng, Đế Tọa hai tay tựa như nắm hai viên thái dương ứa ra khói xanh, tiếp tục như vậy nữa, hắn đế thương liền sẽ bị hòa tan.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Thái Dương Quyền! Thái Dương Quyền thế nhưng là cực nóng đến không cách nào tưởng tượng, nó có thể hòa tan hết thảy, nó mặc dù không bằng Thái Dương thể biến thái như vậy, nhưng là y nguyên cực nóng khó ngăn cản, để nắm đấm giống như vầng thái dương!
 
 	Đế Tọa cả kinh, muốn rút lui, nhưng là Đế Tọa tốc độ nhanh, Lý Thất Dạ cánh tay kia nhanh hơn, "Phanh" một tiếng, Đế Tọa còn chưa kéo dài khoảng cách, trong nháy mắt bị một quyền đánh trúng lồng ngực, "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, hắn bị một quyền này đánh cho phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Đế Tọa tự nhận là tốc độ của mình rất nhanh, nhưng là vừa rồi một quyền nhanh hơn, mau liền hắn đều không thấy rõ ràng, một quyền này so với hắn Long thương một kích còn nhanh!
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Phi Tiên Quyền, thế gian còn có cái gì so phi tiên tốc độ nhanh hơn! Không có.
 
 	Đế Tọa thét dài một tiếng, đế thương tái khởi, vô địch xu thế trong nháy mắt như nước sông thao thao bất tuyệt, hắn muốn lấy vô địch thức ngăn trở Lý Thất Dạ một quyền này lại một quyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.