Chương 4063: Thần bí hầm

	Tại Lý Thất Dạ dưới sự chỉ đạo, Ninh Trúc công chúa mang theo nô bộc hoàn toàn đem Đường nguyên sửa sang xong, mặc dù nói, Đường nguyên không thể khôi phục lại nó nguyên trạng, thế nhưng, tại lần nữa chỉnh lý, vốn là bị mai một nền triển lộ ra.

	Lúc này, ở trên không trên hướng xuống nhìn lại lúc, chỉ thấy toàn bộ Đường vườn giống như là một bộ tràn đầy luật quy cổ đồ giống nhau, toàn bộ Đường nguyên là là kinh vĩ xen kẽ, pháo đài hô ứng, toàn bộ Đường nguyên tràn đầy quy luật, có một loại xảo đến bầu trời cảm giác.

	Ở trên không nhìn lên toàn bộ Đường nguyên lúc, tựa hồ có người đem vòm trời trong bản đồ tinh không khảm nạm ở tại cả vùng lên, đồng thời, giăng khắp nơi kinh vĩ tuyến, đứng xem để cho người ta có chút hoa cả mắt, để cho người ta khó ở chỗ phỏng đoán ảo diệu của nó.

	Làm toàn bộ Đường nguyên bị sửa sang xong liễu chi sau, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là tại cổ viện bên trong mở ra một chỗ hầm.

	Cái này hầm mười điểm bí ẩn, thậm chí có thể nói, cái này hầm liền Đường gia tử tôn cũng không biết, có thể tại Đường gia lúc đầu vẫn có người biết, chỉ là về sau theo thời gian qua đi, mở ra hầm phương pháp cũng theo đó thất truyền, cho nên, làm cho Đường gia hậu đại lại cũng không biết ở tại bọn hắn Đường gia cổ viện bên dưới cất giấu như vậy một chỗ hầm.

	Như vậy một chỗ hầm, tại Đường gia cổ viện trong, nó không chỉ có là hết sức bí ẩn, nếu là không có mở ra nó phương pháp căn bản không mở ra nó.

	Quan trọng nhất là, cái này hầm bản thân không phải là cổ viện một bộ phận, đổi chính xác ra, cái này hầm là toàn bộ Đường nguyên một bộ phận, nó tựa hồ là lấy một loại vô thượng lực lượng đem toàn bộ hầm khảm nạm ở tại Đường nguyên lên, mà không phải tại trong bùn đất đào móc ra một chỗ hầm.

	Nếu là kết hợp toàn bộ Đường nguyên toà nhà đến xem, cái này hầm chính là toàn bộ Đường nguyên trung khu, bất luận giăng khắp nơi kinh vĩ tuyến, còn là tán lạc tại Đường nguyên mỗi một cái góc tiểu pháo đài vân vân, chúng nó bức hướng đều là thẳng chỉ hướng cái này hầm.

	Cũng có thể nói, bất luận là giăng khắp nơi kinh vĩ tuyến, còn là rơi lả tả tiểu pháo đài, chúng nó lên bức điểm, đều là cái này hầm.

	Cho nên, theo toàn bộ Đường nguyên lai xem, cái này hầm chính là toàn bộ Đường nguyên hạch tâm, chính là toàn bộ Đường nguyên khởi nguyên.

	Làm Lý Thất Dạ mở ra hầm lúc, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy trải trên mặt đất gạch đá một cái lại một mặt mà sai vị, như là bức phiến giống nhau sai vị mở ra.

	"Cái này là như thế nào một chỗ?" Thấy Lý Thất Dạ mở ra như vậy một chỗ hầm lúc, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi thất kinh, từ tại đây cổ viện ở lại sau đó, Ninh Trúc công chúa không có phát sinh cái này cổ viện có cái gì dị dạng, nàng căn bản cũng không có phát hiện có cái gì hầm.

	Lấy Ninh Trúc công chúa thực lực mà nói, lấy ý niệm của nàng mạnh, sớm cũng không biết đem toàn bộ cổ viện quét nhìn bao nhiêu lần, thế nhưng, tại nàng cường đại ý niệm quét hình, căn bản cũng không có phát hiện tại đây cổ viện bên dưới cất giấu như vậy một chỗ hầm.

	Theo đạo lý mà nói, nếu là một cái cổ viện bên dưới đào có cái gì hầm bí thất tương tự, đây là rất khó thoát khỏi cường đại ý niệm quét hình.

	Thế nhưng, hiện tại cái này hầm nhưng không thèm để ý đọc quét hình trong, cái này đã nói lên, cái này cổ viện, không chỉ là có như vậy một chỗ hầm, hơn nữa kiến trúc kiến cái này hầm người, chính là lấy cường đại vô cùng thủ đoạn che đậy toàn bộ hầm.

	Có thể tưởng tượng, trước kia kiến trúc kiến cái này hầm người, thực lực cường đại, xa hoàn toàn không phải Ninh Trúc công chúa hạng người có thể sánh được.

	Cũng chính bởi vì vậy, Đường gia tử tôn đời đời từng ở tai nơi này cổ viện trong, cũng giống vậy không có phát bọn hắn bây giờ cổ viện bên dưới lại vẫn cất giấu như vậy một chỗ hầm.

	"Có người để lại bí mật không muốn người biết, cũng không phải không cho hậu nhân chỗ đi thông bí mật." Mở ra hầm sau đó, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi vào trong hầm ngầm.

	Ninh Trúc công chúa bước nhanh đi theo.

	Đi vào trong hầm ngầm, toàn bộ hầm trống rỗng, toàn bộ hầm cùng trong tưởng tượng không giống với.

	Như vậy một chỗ hầm, giấu như vậy bí ẩn, hơn nữa, kiến trúc kiến cái này hầm người, lấy vô cùng cường đại thủ đoạn che đậy toàn bộ hầm, không cho hậu nhân phát hiện.

	Cái này tựu sẽ khiến người cho rằng, tại như vậy trong hầm ngầm hoặc giấu có cái gì kinh thiên bảo tàng, hoặc vô địch bí kíp, hay hoặc giả là cái gì vạn cổ tiên trân. . . Vân vân tuyệt thế vô song vật.

	Thế nhưng, làm đi vào hầm sau đó, lúc này mới phát hiện, trước mắt như vậy hầm nhưng là trống rỗng, thứ gì cũng không có, không như trong tưởng tượng kinh thiên bảo tàng, đổi không có gì vô địch binh.

	Toàn bộ hầm là không có vật gì, thậm chí có thể nói, toàn bộ hầm liền một khối bạc vụn cũng không có, thứ gì cũng không hề lưu lại.

	"Không có thứ gì." Vừa nhìn trống rỗng hầm, đây chính là xuất phát từ Ninh Trúc công chúa ngoài ý muốn, cùng nàng suy đoán hoàn toàn khác nhau.

	Thế nhưng, Ninh Trúc công chúa cũng không phải người ngu xuẩn, nàng phát hiện tại đây trong hầm ngầm vắng vẻ không có gì lúc, ánh mắt của nàng không khỏi là một trong quét.

	Vào lúc này, Ninh Trúc công chúa phát hiện, tại đây trong hầm ngầm lại có một cái lại một cái lỗ nhỏ, bất luận là bốn bề trên vách tường, còn là dưới chân sàn nhà hay hoặc giả là trên đỉnh đầu đỉnh vòm, cũng hiện đầy một cái lại một cái lỗ nhỏ.

	Như vậy một cái lại một cái lỗ nhỏ, cái động khẩu chỉnh tề đoan chính, vừa nhìn cũng biết là điêu khắc tạc mà thành, hơn nữa mỗi một cái lỗ nhỏ lớn bé đều là giống nhau.

	Nhưng, mỗi một cái lỗ nhỏ cũng không phải là chỉnh tề đi sắp xếp, mỗi một cái lỗ nhỏ ở giữa đều có được bất đồng cự ly, thậm chí có phương hướng khác nhau, vừa nhìn, như vậy từng cái một lỗ nhỏ đều là rất loạn tạp mà phân bố tại bốn mặt tường cùng mặt đất, khung trên đỉnh, như vậy một cái lại một cái tạc đi ra ngoài lỗ nhỏ, cái động khẩu mặc dù lớn tiểu chỉnh tề thống nhất, nhưng là mười điểm thác loạn mà mỗi vải tại bốn phương tám hướng, thậm chí để cho người ta đứng xem có chút hoa cả mắt.

	"Đây là dùng tới làm gì?" Ninh Trúc công chúa thấy cái này trong hầm ngầm hiện đầy nhiều như vậy lỗ nhỏ, nàng cũng nhìn không ra như thế về sau, có chút không hiểu kỳ diệu.

	Như vậy một bí mật hầm, giấu như vậy bí ẩn, vốn tưởng rằng là có dấu kinh thiên bảo tàng, thế nhưng, không có thứ gì, nhưng lưu lại ngàn vạn lỗ nhỏ, điều này thật sự là thật là quỷ dị.

	Năm đó kiến trúc kiến cái này hầm người, hắn đến tột cùng là muốn làm gì, tại đây trong đến tột cùng là cất giấu như thế nào bí mật chứ.

	Đương nhiên, Ninh Trúc công chúa không phải là ngu xuẩn, nàng minh bạch, như vậy một chỗ hầm, tuyệt đối có dấu bí mật kinh thiên, chỉ bất quá, là nàng xem không hiểu mà thôi.

	"Giấu tiền nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi ngẩn ra, nói rằng: "Giấu tiền ——" trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng không phản ứng kịp, không rõ Lý Thất Dạ ý tứ.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ móc ra tinh bích, đây là một khối ngăn nắp hỗn độn tinh bích, như vậy hỗn độn tinh bích một móc lúc đi ra, hỗn độn khí tức tràn ngập, từng luồng hỗn độn khí tức như thiên bộc giống nhau, tuyệt người một loại đánh thẳng tới cảm giác, mỗi một luồng hỗn độn khí tức tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

	Cả khối hỗn độn tinh bích tản mát ra từng luồng nhàn nhạt quang mang, tại hỗn độn tinh bích trong cơ thể, chính là quang mang toán loạn, tỉ mỉ nhìn, tại như vậy hỗn độn tinh bích bên trong hình như là dựng dục một cái tinh vũ.

	Hơn nữa, như vậy một khối hỗn độn tinh bích một móc lúc đi ra, một cổ Đạo Quân khí tức đập vào mặt, như Đạo Quân lực lượng liền uẩn dưỡng tại như vậy một khối hỗn độn tinh bích trong.

	"Đạo Quân cấp bậc hỗn độn tinh bích." Ninh Trúc công chúa đương nhiên gặp qua thứ này, thế nhưng, vẫn như cũ lấy làm kinh hãi.

	Đạo Quân cấp bậc hỗn độn tinh bích, không chỉ nói là đối với tu sĩ bình thường cường giả, chỉ sợ là đối với nàng, đối với bọn hắn Mộc Kiếm Thánh Quốc, một khối Đạo Quân cấp bậc hỗn độn tinh bích vẫn là một bút con số không nhỏ.

	Nghe được "Sát" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ đem khối này Đạo Quân hỗn độn tinh bích cắm vào trong vách tường trong lỗ nhỏ, làm cắm sau khi đi vào, lớn bé vừa vặn, kín kẽ.

	"Những thứ này lỗ nhỏ, dĩ nhiên là dùng để phóng hỗn độn tinh bích." Thấy Đạo Quân hỗn độn tinh bích phóng sau khi đi vào, kín kẽ, Ninh Trúc công chúa rốt cuộc biết những thứ này lỗ nhỏ là làm gì, hiểu Lý Thất Dạ vừa rồi ý tứ của những lời này.

	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra số lớn Đạo Quân hỗn độn tinh bích, phân phó nói: "Đem tất cả tinh bích cũng bỏ vào đi."

	Ninh Trúc công chúa lập tức đem từng cục Đạo Quân hỗn độn tinh bích từng cái để vào trong lỗ nhỏ, Ninh Trúc công chúa cũng muốn biết, cái này hầm, đến tột cùng là cất giấu bí mật như thế nào.

	Chỉnh người hầm, hiện đầy lỗ nhỏ, có thể nói, tại đây trong hầm ngầm lỗ nhỏ chỉ sợ là có hơn vạn nhiều.

	Vào lúc này, Ninh Trúc công chúa minh bạch vì sao Đường gia biết thất truyền cái này hầm, tính là Đường gia tử tôn biết cái này hầm, lấy Đường gia bây giờ tài lực, đó cũng là không làm nên chuyện gì.

	Dù sao, hơn vạn Đạo Quân hỗn độn tinh bích, đây không phải là Đường gia có khả năng cầm ra được.

	Như vậy một món tiền bạc, không chỉ nói là đối với xuống dốc Đường gia mà nói, liền chỗ là đối với Kiếm Châu rất nhiều đại giáo cương quốc, đều giống nhau không bỏ ra nổi hơn vạn Đạo Quân tinh bích, như vậy một món tiền bạc, đối với bao nhiêu người mà nói, vậy đơn giản chính là một món khổng lồ.

	Thậm chí có bao nhiêu tu sĩ cường giả, cố gắng cả đời, cũng không có sờ qua Đạo Quân tinh bích.

	Cũng chỉ có Lý Thất Dạ như vậy đệ nhất thiên hạ phú hào, mới có thể sở trường lấy được ra hơn vạn Đạo Quân tinh bích, cũng chỉ có Lý Thất Dạ như vậy một cổ đệ nhất phú hào, mới có thể như vậy theo mang theo nhiều như vậy Đạo Quân tinh bích.

	Liền coi như bọn họ Mộc Kiếm Thánh Quốc, hơn vạn Đạo Quân tinh bích, không có khả năng cho ai tùy thân mang theo, thông thường đều là đặt ở an toàn nhất trong quốc khố.

	Ninh Trúc công chúa đem Đạo Quân tinh bích từng cái để vào trong lỗ nhỏ, đến lúc cuối cùng một cái lỗ nhỏ để vào Đạo Quân tinh bích sau đó.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, hầm run rẩy run một cái, vào lúc này chỉ thấy xen vào trong lỗ nhỏ từng cục Đạo Quân tinh bích cũng bắn ra một luồng Đạo Quang.

	Mặc dù nói, mỗi một khối Đạo Quân tinh bích cũng sẽ bắn ra từng luồng quang mang, thế nhưng, tại giờ này khắc này lại không giống với, bởi vì bắn ra một luồng quang mang, giống như là thực chất giống nhau, một luồng tia sáng xạ sau khi đi ra, trong nháy mắt toàn bộ hầm đều bị cái này từng luồng tia sáng chỗ hiện đầy.

	Mỗi một khối Đạo Quân tinh bích chỉ bắn ra một luồng Đạo Quang, hơn nữa, mỗi một luồng Đạo Quân đều là từ khác nhau khía cạnh bắn ra.

	Tại cuối cùng, chỉ thấy cái này từng luồng Đạo Quân đổ vào trên mặt đất hầm vị trí trung ương, tất cả Đạo Quang vào giờ khắc này rậm rạp mà đan vào một chỗ.
Kết chương.