Chương 832: Truyền thừa chân chính

"Có việc muốn bàn giao? Xem như đại giới(chi phí) tiếp nhận truyền thừa sao?" Vương Đằng nói.

"Xem như một điểm thỉnh cầu của ta đi, tiếp nhận truyền thừa của ta, liền coi như là nửa cái truyền nhân của ta, giúp ta làm chút chuyện không tính quá phận đi, đương nhiên là tại dưới tình huống ngươi có năng lực, ta cũng không bắt buộc." Bạch bào nam tử cười nhạt nói.

"Ngươi đều đem lời nói đến phân thượng này, nếu như ta không đồng ý, ngược lại lộ ra ta không phóng khoáng, ngươi nói đi." Vương Đằng nói.

Bạch bào nam tử lần nữa cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ngươi khả năng không biết, truyền thừa của ta, trừ học thức cùng công pháp của ta, lượng lớn tài phú bên ngoài, còn có tước vị nam tước Đại Càn Đế Quốc của ta."

"Cái gì!" Vương Đằng nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Không muốn hoài nghi, tước vị nam tước của ta là thế tập, thế tập chế độ của Đại Càn Đế Quốc trừ huyết mạch dòng dõi của ta, người thừa kế của ta đồng dạng có được tư cách thế tập." Bạch bào nam tử nói.

"Vậy ngươi vì cái gì không thế tập đưa cho huyết mạch dòng dõi của ngươi, ngươi sống dài tuế nguyệt như vậy, không có khả năng không có đời sau đi." Vương Đằng hỏi.

"Ta không có đời sau." Bạch bào nam tử bình tĩnh nói.

"Ây. . . Không có ý tứ." Vương Đằng cười khan nói.

"Bất quá ta có người đệ tử." Bạch bào nam tử bỗng nhiên sâu kín nói.

". . . Ta nói chuyện có thể không thở mạnh sao?" Vương Đằng im lặng, không cao hứng trợn mắt nói: "Ngươi có đệ tử, còn nói với ta cái này làm gì?"

"Lúc trước trong những người khuyên ta theo đuổi bắt Agulu, có ta đệ tử này." Bạch bào nam tử nói ra: "Nhưng mà tư liệu bọn hắn cho ta lại là giả."

"Cho nên ngươi bị lừa, sau đó bị bẫy chết rồi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Có thể nói như vậy." Bạch bào nam tử nói.

"Ngươi đây cũng quá thảm đi, bị đệ tử mình bẫy chết, ánh mắt không được a!" Vương Đằng nhả rãnh nói.

". . ." Bạch bào nam tử.

"Khụ khụ, lại nói chuyện này đều đi qua một trăm vạn năm, ngươi người đệ tử kia hoặc là chết sớm, hoặc là chính là trở thành Vũ Trụ cấp cường giả giống như ngươi, ngươi không phải là muốn để ta giúp ngươi báo thù a?" Vương Đằng vội ho một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác.

"Cho nên ta mới nói, chờ khi ngươi có năng lực, về phần hiện tại, ngươi còn không có tư cách kia." Bạch bào nam tử nói.

". . . Mặc dù ta biết ngươi nói là sự thật, nhưng dạng này đâm tâm thật được không." Vương Đằng im lặng nói.

"Ha ha ha, ngươi cũng có lúc sợ sao?" Bạch bào nam tử cười ha ha nói.

"Nói bậy, không tồn tại, ta làm sao lại sợ." Vương Đằng lắc đầu liên tục nói.

Bạch bào nam tử lắc đầu bật cười, nói ra: "Đã như vậy, như vậy yêu cầu này, ngươi tiếp nhận hay là không tiếp nhận đây?"

"Tiếp nhận, làm gì không tiếp nhận, đạt được truyền thừa của ngươi, cũng coi như nhận ân huệ của ngươi, rất không khéo, ta người này không thích nhất bị ân huệ của người, cho nên liền giúp ngươi chuyện này, tính trả lại ân tình của ngươi." Vương Đằng vuốt cằm nói.

Vật gì khác Vương Đằng ngược lại là không có quá nhiều hứng thú, nhưng là cái tước vị nam tước này Vương Đằng là tương đối cảm thấy hứng thú.

Hắn sắp tiến vào vũ trụ sân khấu lớn này, cần một cái thân phận cùng ván cầu.

Như vậy, không có cái gì so với một cái thân phận nam tước đế quốc cổ xưa tốt hơn.

Căn cứ thái độ đám người August, có thể nghĩ cái thân phận nam tước này đến cùng đến cỡ nào cao quý bất phàm.

Nếu để cho bọn hắn biết, hiện tại tước vị này Vương Đằng đã là dễ như trở bàn tay, không biết có thể hay không đố kị con mắt đỏ lên?

Về phần cần đối mặt Vũ Trụ cấp cường giả, nói thật Vương Đằng cũng không có lo lắng quá mức.

Dù sao hắn nhưng là bật hack a!

"Nếu như không muốn nợ nhân tình, ngươi cũng có thể không tiếp nhận truyền thừa của ta." Lúc này, bạch bào nam tử trêu ghẹo nói.

". . ." Vương Đằng lập tức bị nghẹn lại, kém chút một hơi không có đi lên.

Sắc mặt cổ quái nhìn xem bạch bào nam tử.

Một người xuất trần thoát tục như thế, thế mà lại chọc người.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn chọc người, không nghĩ tới hôm nay thế mà bị người khác cho chọc!

Bạch bào nam tử nhìn thấy sắc mặt hắn giống như táo bón, cười ha ha một tiếng: "Được rồi, phải nói ta cũng nói xong, đạt được truyền thừa của ta về sau, ngươi liền sẽ đạt được tín vật của ta, bằng tín vật này tiến về Đại Càn Đế Quốc, thân phận của ngươi liền sẽ đạt được tán thành, về phần lúc nào tiến về, vậy phải xem chính ngươi, không cần ta lại nhiều lời."

"Nói đến thế thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Tiếng nói vừa ra, bạch bào nam tử thật sâu nhìn Vương Đằng một cái, lập tức thân thể dần dần hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Một cái ấn ký từ tổ hợp phù văn huyền diệu mà thành phiêu phù ở chỗ hắn biến mất, lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Đồng thời tại bốn phía phù văn ấn ký kia, có mấy cái thuộc tính bọt khí sinh ra.

Nhặt!

Vương Đằng mắt sáng lên, trước đem mấy thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 Hành Tinh cấp tinh thần *380 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *420 】

. . .

"Xem ra thật đã tiêu tán." Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm.

Sau đó hắn khống chế thân thể, trôi dạt đến phía trước viên phù văn ấn ký kia, chậm rãi duỗi ra ngón tay đụng vào.

Oanh!

Kết quả vừa mới đụng phải phù văn ấn ký kia, một mảnh ánh sáng chói mắt liền bộc phát ra.

Viên phù văn ấn ký kia trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số phù văn huyền ảo, vờn quanh tại bốn phía linh hồn thể (tinh thần thể) Vương Đằng, giống như chúng tinh vờn quanh, tại quanh thân Vương Đằng cao tốc xoay tròn.

Rất nhanh, những phù văn này hình thành từng đầu dây xích phù văn, tản ra kim quang, lộ ra cực kì huyền dị.

Đột nhiên, những dây xích phù văn này phóng tới đầu Vương Đằng, chui vào bên trong mi tâm của hắn.

Quá trình này chỉ là ngắn ngủi trong mấy hơi thở, rất nhanh tất cả dây xích phù văn đều biến mất không thấy.

Đồng thời, một viên phù văn ấn ký phức tạp xuất hiện tại chỗ mi tâm Vương Đằng.

Vương Đằng sờ sờ mi tâm của mình, cảm thụ được viên ấn ký kia, trong lòng hiện lên một chút minh ngộ.

Hắn vung tay lên, trước đó toà cung điện màu vàng kia bị 'Agulu' lấy ra lừa hắn xuất hiện tại trước mặt hắn.

Tòa cung điện này đúng là truyền thừa cung điện, chỉ bất quá truyền thừa ấn ký chân chính là vừa rồi viên phù văn ấn ký kia, mà không phải chìa khóa truyền thừa gì.

Vương Đằng lắc đầu, tâm niệm vừa động, đại môn truyền thừa cung điện rộng mở, hắn trực tiếp đi vào trong đó.

Vẫn là đại điện vàng son lộng lẫy kia, bốn phía đều là giá sách chất đầy sách.

Một vị Vũ Trụ cấp cường giả cất giữ vô số tuế nguyệt, có thể thấy được chút ít.

Vương Đằng tiện tay một chiêu, từng quyển từng quyển sách trôi xuống, lơ lửng ở trước mặt của hắn.

« Thần Niệm sư đại cương », « tinh thần niệm lực chưởng khống pháp », « tinh thần niệm lực huyễn thuật pháp ». . .

« Đại Càn thượng cổ ngữ », « vũ trụ thông dụng ngữ », « Cổ Thần ngữ ». . .

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, trong mắt lóe lên một chút kinh dị.

Hắn chỉ là tùy tiện lấy mấy quyển xuống tới, không nghĩ tới liền lấy được sách hữu dụng như thế.

Trong đó « Thần Niệm sư đại cương », « tinh thần niệm lực chưởng khống pháp », « tinh thần niệm lực huyễn thuật pháp » những sách này hiển nhiên đều là Thần Niệm sư nhất mạch.

Đạt được truyền thừa ấn ký về sau, Vương Đằng cũng đồng thời đạt được một chút ký ức nói rõ, tên bạch bào nam tử kia tên là Nam Cung Việt, hắn trừ là một Vũ Trụ cấp cường giả bên ngoài, vẫn là một Thần Niệm sư Vũ Trụ cấp.

Cho nên tại trong truyền thừa cung điện của hắn xuất hiện sách liên quan tới Thần Niệm sư cũng không kỳ quái.
Kết chương.