Chương 907 : Quân Thiên lão nhân.
Lần trước Vân Lĩnh sơn mạch sự kiện, phái Tử Lân Yêu Vương đi qua, kết quả kém chút đem sự tình làm hư, cho nên lần này Quân Thường Tiếu quyết định tự mình ra sân.

	Diễn kịch.

	Hắn là chuyên nghiệp.

	Tô Tiểu Mạt tại biết được tình báo về sau, lập tức trầm tĩnh lại.

	Lúc trước một đám heo đồng đội, làm hại mình kém chút tiếp không lên hí, bây giờ Tông chủ tự thân xuất mã, khẳng định không có vấn đề, thậm chí còn có thể mượn cơ hội từ trung học hai tay.

	"Cẩu Thặng, nghĩ gì thế?" Tôn Anh Tuyền đạo.

	"Ây."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu, nói: "Nghĩ ngày mai tiến về Kim Lân sơn săn giết linh thú sự tình."

	Tôn Anh Tuyền cười nói: "Đây là đại trận chiến, khó tránh khỏi khẩn trương thấp thỏm, bất quá cứ yên tâm đi, có bốn tên Trưởng lão đi theo chắc chắn sẽ không ngoài ý muốn nổi lên."

	"Ừm."

	Tô Tiểu Mạt gật gật đầu.

	Trong lòng suy nghĩ, nếu như không ra chút ngoài ý muốn, ta làm sao trèo lên trên?

	"Đi một chút, đi nhà ăn."

	"Được."

	Hai người tới nhà ăn, chỉ thấy ngày thường thường ngồi vị trí, Hạ Thủy Vân đã đả tốt đồ ăn, đang cúi đầu ăn.

	"Móa!"

	Tôn Anh Tuyền nói: "Nữ nhân này lại đem ta vị trí cấp chiếm đoạt!"

	Nói, đem Tô Tiểu Mạt hướng phía trước đẩy, nói: "Cơ hội của ngươi tới, nhiều chủ động một điểm, ca đi giúp ngươi mua cơm."

	Ngoại môn trong có quan hệ hai người truyền ngôn càng ngày càng nhiều, hắn tự nhiên cũng nghe nói, mà lại vừa có cơ hội tựu tác hợp, thậm chí từng nói qua: "Cẩu Thặng, ngươi nếu có thể đem tòa băng sơn này cấp hòa tan, về sau ta gọi ngươi ca."

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt xấu hổ đi qua.

	"Ngày mai đi Kim Lân sơn tuy có Trưởng lão bảo hộ, chính chúng ta cũng muốn cẩn thận một chút, để tránh thành vướng víu." Hạ Thủy Vân thản nhiên nói.

	"Ừm."

	Tô Tiểu Mạt lên tiếng.

	Không bao lâu, Tôn Anh Tuyền đem cơm đánh tới.

	Hai người ngồi mặc dù rất gần, bất quá toàn bộ hành trình không nói chuyện.

	"Gia hỏa này. . ." Tôn Anh Tuyền im lặng nói: "Liền không thể chủ động điểm sao?"

	Tô Tiểu Mạt cũng nghĩ chủ động, khả đối mặt băng lãnh tính cách nữ sinh, nếu như càng chủ động, tựu càng nhường nàng cảnh giác, cho nên chỉ có thể tận lực giữ một khoảng cách.

	"Tiểu Mạt, từ ngươi nói những chuyện này, ta đã lớn gây nên suy đoán ra, đó là cái người lạnh tâm không lạnh nữ hài, muốn cho nàng đối với ngươi có ấn tượng tốt, nhất định phải tuân theo ba điểm dưới đây. . ." Để tránh cái chăn sinh cẩu nghe được học được, có quan hệ Ngụy lão trên tình cảm chỉ điểm, tự động tiến hành mã hóa.

	"Sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta đi tu luyện."

	Hạ Thủy Vân nhìn xem hắn rời đi, cũng không nói chuyện.

	Rời đi nhà ăn về sau, Tô Tiểu Mạt tiến nhập Linh Khí trận, sau đó tuyển nhất cái Tu Luyện thất, bắt đầu lấy ra thiên nhiên Linh thạch bắt đầu hấp thu.

	Cảnh giới của hắn mặc dù đã cùng Lý Thanh Dương chờ người dần dần kéo ra, bất quá, cũng may Tông chủ cho đại lượng võ đạo tài nguyên, có thể trong khoảng thời gian ngắn có chất tăng lên.

	"Khoảng cách đột phá đỉnh phong Võ Vương kém xa lắm." Hấp thu hơn mười khỏa Linh thạch về sau, Tô Tiểu Mạt đi tới, thầm nghĩ: "Nếu như có thể đi vào Nội môn, hẳn là có tốt hơn võ học tài nguyên."

	Thái Huyền Thánh tông không có Vạn Cổ tông yêu nghiệt, có thể nhường đệ tử ở trên cảnh giới làm được tốc thành, nhưng Nội môn tài nguyên vẫn là không phải những tông môn khác có thể so.

	Chỉ bất quá, muốn đạt được những tư nguyên này, nhất định phải trở thành Nội môn đệ tử.

	"Hi vọng lần này Kim Lân sơn một nhóm, có thể để cho ta tại Thái Huyền Thánh tông nâng cao một bước, nếu như bởi vậy lẫn vào Nội môn thì tốt hơn." Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ.

	. . .

	Vạn Cổ tông, thư phòng.

	Lý Thanh Dương thông lệ vừa đi vừa về báo hôm qua kiến tạo tình huống, nhưng vừa đi vào, chỉ thấy một tên người mặc trường bào áo dài, tóc bạc trắng lão giả gác tay đứng ở phía trước cửa sổ, thế là cảnh giác nói: "Ngươi là ai!"

	"Quân Thiên lão nhân." Lão giả xoay người, một mặt mặt mũi hiền lành.

	Lý Thanh Dương ngạc nhiên nói: "Tông. . . Tông chủ? !"

	Không sai.

	Cái này nhìn qua già bảy tám mươi tuổi lão giả, chính là Quân Thường Tiếu dựa vào Ma đổi mặt màng dịch dung.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu thanh âm già nua đạo.

	Lý Thanh Dương khóe miệng giật một cái, nói: "Nếu như không phải Tông chủ vừa rồi dùng nguyên âm thanh, đệ tử thực không nhìn ra."

	"Ha ha ha!" Quân Thường Tiếu vuốt râu mà cười.

	Thần thái cử chỉ hoàn toàn chính là một cái tuổi tác đã cao lão giả.

	Làm diễn viên, khẳng định diễn cái gì như cái gì.

	Lúc này nhường hắn làm NBA hình tượng đại sứ, tuyệt đối sẽ đem chơi bóng rổ điểm kỹ năng đầy, hiện trường đến đoạn ngẫu hứng xướng nhảy.

	"Mọi người tốt, ta là xuyên qua lúc trưởng năm năm rưỡi luyện tập sinh Quân Thường Tiếu, thích xướng nhảy, trang bức, khoác lác, Music. . ."

	"Thanh Dương."

	"Bản tọa ra ngoài một chuyến, tông môn sự tình trước hết giao cho ngươi xử lý."

	Quân Thường Tiếu giọng điệu cùng ngữ khí vẫn bảo trì lão niên hóa, hiển nhiên đã chân chính dung nhập nhân vật trong.

	Giờ khắc này, hắn không còn là Vạn Cổ tông Tông chủ, cũng không còn là Quân Cẩu Thặng, mà là nhất cái quá quan nhàn vân dã hạc sinh hoạt Quân Thiên lão nhân.

	"Vâng!" Lý Thanh Dương đạo.

	Cùng ngày, Quân Thường Tiếu vung lên tay áo dài, giống như ẩn thế cao nhân bay khỏi Vạn Cổ tông, hắn không phải một người đi, trả mang theo Bách Khâu đại vương.

	Lúc đầu dự định mang Tử Lân Yêu Vương, bất quá gia hỏa này diễn kỹ tặc chênh lệch, vẫn là mang theo mình Khế Ước thú tương đối đáng tin cậy.

	Cùng lúc đó, tại xa xôi Thái Huyền Thánh tông, Tô Tiểu Mạt cũng đã đi theo mấy tên Trưởng lão tiến về Kim Lân sơn.

	Lưỡng cái Cẩu Thặng sắp tụ hợp, để chúng ta rửa mắt mà đợi.

	. . .

	Kim Lân sơn.

	Tinh Vẫn đại lục nhất tòa danh sơn.

	Trên núi có không ít hung thú, đồng thời tồn tại rất nhiều Linh thú, quả thật xuất ngoại tìm đường chết không hai lựa chọn.

	Đuổi đến mấy ngày đường.

	Tô Tiểu Mạt đi theo bốn tên Trưởng lão dừng ở chân núi, trong đó còn có Hạ Thủy Vân cùng Tôn Anh Tuyền.

	Loại này săn giết cao đẳng linh thú sự tình, mang Ngoại môn đệ tử tới, tự nhiên không trông cậy vào bọn hắn hỗ trợ, chủ yếu kinh lịch một chút cảnh tượng hoành tráng.

	"Cẩu Thặng, ta có chút khẩn trương."

	Vừa dừng ở chân núi, cảm thụ được ngang ngược chi khí áp xuống tới, Tôn Anh Tuyền trong con ngươi nổi lên có chút hoảng sợ.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Không có việc gì, có bốn tên Trưởng lão tại."

	Mấy tên Trưởng lão thấy kẻ này mặt không thay đổi thành, trong ánh mắt hiện ra vẻ hân thưởng.

	Lúc trước tại Vân Lĩnh sơn mạch, liền đã chứng minh hắn rất có can đảm, tư chất phương diện cũng không tệ, nếu như hảo hảo bồi dưỡng, tuyệt đối là mầm mống tốt.

	"Mấy người các ngươi nghe cho kỹ."

	Một tên trưởng lão nói: "Sau khi vào núi, phải tất yếu theo sát chúng ta sau lưng, không thể tự tiện rời đi, càng không thể tự tiện xuất thủ."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt chờ người cùng kêu lên quát.

	"Đi thôi."

	Hai tên Trưởng lão phía trước mở đường, hai tên Trưởng lão ở hậu điện về sau, sáu tên Ngoại môn đệ tử đi ở chính giữa, sau đó xuôi theo cầu thang hướng về trên núi bước đi.

	"Rống! Rống!"

	Đi tới giữa sườn núi, mơ hồ nghe được hung thú gầm rú truyền đến.

	"Đây tuyệt đối là Linh thú!"

	Sáu tên trong ngoại môn đệ tử ngoại trừ Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân có thể bảo trì bình tĩnh bên ngoài, bốn người khác đều nơm nớp lo sợ, thậm chí lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, vài đầu thân pháp mạnh mẽ hung thú từ hai bên trái phải hai bên chui ra, từ thấu phát khí tức đến xem, hiển nhiên đã đạt tới Vương cấp cấp độ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai tên Trưởng lão khí tức bộc phát, ngưng tụ các loại chưởng ấn đem đánh tới hung thú giải quyết hết.

	Đột phát tình huống rất nhanh liền bị giải quyết hết, khả mấy tên Ngoại môn đệ tử cũng đã dọa đến run lẩy bẩy, hiển nhiên bị kinh đến.

	Dù là Hạ Thủy Vân, tại vài đầu Linh thú lao ra lúc, vẫn là theo bản năng lui về phía sau hai bước.

	Bọn này trong ngoại môn đệ tử cũng chỉ có Tô Tiểu Mạt đứng ở nguyên địa, thậm chí Trưởng lão đem vài đầu đột kích Linh thú toàn bộ giải quyết, lông mày đều không có nhíu một cái.

	"Không sai."

	Bốn tên Trưởng lão càng thêm hài lòng.

	Loại này thái sơn băng vu trước mà mặt không đổi sắc tâm tính, tương lai tuyệt đối là cái người làm đại sự.

	"Đi."

	Đám người tiếp tục dọc theo đường mà lên.

	Ước chừng đi mấy trăm cầu thang, liền trèo lên đỉnh núi.

	Kim Lân sơn đỉnh núi vẫn như cũ có rậm rạp rừng cây, trong đó không chỉ có hung thú còn có phi cầm.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, thấu phát nhường người không rét mà run lệ khí.

	"Rống!"

	Đột nhiên, tiếng hổ gầm truyền đến!

	Chỉ thấy một đầu toàn thân bị tử sắc hồ quang điện bao phủ Hổ thú từ đằng xa bay tán loạn mà đi, giữa không trung lưu lại nhàn nhạt Lôi hệ thuộc tính.

	"Tử Điện Linh hổ!"

	Bốn tên Trưởng lão ánh mắt lập tức nổi lên cực nóng.

	Tử Điện Linh hổ là Tinh Vẫn đại lục trong một loại máy móc hiếm thấy Lôi hệ hung thú, nếu như có thể đem hàng phục, vậy tuyệt đối phi thường thoải mái a!

	"Truy!"

	"Đừng để nó chạy!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, ba tên Trưởng lão cực tốc hướng Tử Điện Linh hổ tiêu thất khu vực đuổi theo, về phần một người trưởng lão khác lại lưu lại bảo hộ Ngoại môn đệ tử.

	"Tử Điện ấu hổ!"

	Tô Tiểu Mạt nói thầm: "Tông chủ đã tới!"

	"Rống! Rống!"

	Nhưng vào lúc này, trong núi rừng đột nhiên truyền đến trận trận tiếng rống giận dữ, ngọn núi đều đi theo run rẩy!

	Xoát xoát xoát!

	Một lát sau, từng đầu thể trạng khôi ngô bầy hung thú đi theo ra, trong đó còn có một đầu có thể so với đỉnh phong Hoàng cấp, toàn thân lông tóc hiển kim sắc Linh thú!

	"Không được!"

	Bảo hộ Ngoại môn đệ tử người trưởng lão kia sắc mặt đại biến.

	Kim sắc Linh thú đúng là bọn họ lần này đến đây săn giết mục tiêu, thế nhưng là, còn chưa tới nó ở lại địa bàn, làm sao lại đột nhiên chạy vào, trả triệu nhiều như vậy giúp đỡ?

	. . .

	Thời gian trở lại một canh giờ trước.

	"Ngao ô —— —— "

	Kim Lân sơn chỗ sâu, Kim Lân Linh thú mặt mũi tràn đầy thống khổ ngã xuống, Bách Khâu đại vương đứng tại nó trên đầu, trong mắt tràn đầy hung quang.

	"Tiểu gia hỏa."

	Hóa thân lão giả tóc bạc Quân Thường Tiếu tọa ở phía xa, nói: "Có làm hay không Khế Ước thú?"

	"Làm làm! Ta làm Khế Ước thú!" Kim Lân Linh thú hoảng sợ nói.

	Không nói trước cái này nhân loại thấu phát khí tức rất mạnh, riêng là một cái tay liền đem mình giải quyết Bách Khâu đại vương, liền để nó ý thức được, tuyệt đối là cái thực lực hơn mình xa đồng loại!

	"Buông lỏng tâm thần."

	Quân Thường Tiếu đi tới, một cái tay dán tại Kim Lân Linh thú trên trán, sau đó bắt đầu linh hồn câu thông, cũng tại rất ngắn thời gian thành lập chủ phó khế ước.

	Nếu để cho hắn đơn độc đến, chưa hẳn tuỳ tiện hàng phục một đầu có thể so với đỉnh phong Hoàng cấp Linh thú, nhưng có Bách Khâu đại vương đi theo, sự tình tựu đơn giản nhiều.

	"Sau đó không lâu, Thái Huyền Thánh tông cường giả sẽ đến giết ngươi , chờ bọn hắn tới hết thảy nghe ta chỉ huy." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Thái Huyền Thánh tông?"

	Kim Lân Linh thú ánh mắt lập tức nổi lên lửa giận.

	Cái này nhân loại thành lập tông môn, cách mỗi một năm liền sẽ đến Kim Lân sơn nháo sự, hoàn toàn không đem chính mình cái này sơn đại vương để vào mắt.

	"Chủ nhân!"

	Nó chân thành nói: "Ta nghe ngài!"

	Không bao lâu.

	Thái Huyền Thánh tông người đến.

	Chờ bọn hắn lên núi về sau, Quân Thường Tiếu gọi ra Tử Điện ấu hổ, cố ý đem mấy tên Trưởng lão dẫn ra, sau đó mệnh Kim Lân Linh thú triệu tập trên núi thủ hạ, hướng Tô Tiểu Mạt chờ người phát động công kích.

	"Bách Khâu."

	"Đi chiếu cố ba cái kia Trưởng lão đi."

	"Vâng."

	"Nhớ lấy, không muốn giết, cho bọn hắn chế tạo phiền phức điểm là đủ."

	"Vâng!"

	Bách Khâu đại vương lúc này chui vào sơn lâm.

	"Kỳ quái, làm sao không có?"

	"Tử điện Linh thú không nên chạy nhanh như vậy a!"

	Thái Huyền Thánh tông ba tên Trưởng lão tại nơi núi rừng sâu xa tìm gần nửa ngày, từ đầu đến cuối không tìm được Tử Điện ấu hổ, bởi vì cái sau đã sớm chui vào Chưởng Môn cầu trong.

	"Tam vị."

	Đột nhiên, âm u trên núi đi ra nhất cái lưng còng lão giả, âm trầm cười nói: "Các ngươi đang tìm cái gì đâu?"

	Thái Huyền Thánh tông ba tên Trưởng lão tới ánh mắt đối mặt, trong nháy mắt phán định cái này tuyệt không phải nhân loại, mà là đã đạt tới hóa hình người Linh thú, thế là nhao nhao cảnh giác lên!

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Bách Khâu đại vương cười quái dị nói: "Kim Lân sơn chính là của ta tộc loại sinh hoạt địa phương, các ngươi đã tự tiện xông tới, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, táo bạo lệ khí từ quanh thân phóng thích, sau đó cấp tốc tới gần một tên Thái Huyền Thánh tông Trưởng lão!

	"Oanh!"

	Bởi vì tốc độ cực nhanh, lực lượng lại cực mạnh, đối phương chỉ có thể gian nan làm ra phòng thủ tư thái, liền bị một quyền đánh bay ra ngoài.

	Hai gã khác Trưởng lão thấy thế, trong lòng cả kinh nói: "Con thú này thực lực chỉ sợ không kém gì Bán Thánh!"

	Bách Khâu đại vương xoay người, hai cỗ âm trầm lệ khí hóa thành quyền ấn oanh tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai gã khác Trưởng lão hoàn toàn trốn không thoát, liền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Lấy Bách Khâu đại vương thực lực tuyệt đối có thể nhẹ nhõm giải quyết ba tên đỉnh phong Võ Hoàng, nhưng chủ nhân có lệnh, cho nên xuất thủ rất có phân tấc, vẻn vẹn đem nó đánh bay ra ngoài.

	"Rút lui!"

	Ổn định thân thể một tên Trưởng lão trầm giọng quát.

	Con thú này thực lực cường hãn, đã để bọn hắn ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng thi triển thân pháp liền muốn rút lui, bất quá, lại bị Bách Khâu đại vương ngăn lại cũng triển khai điên cuồng công kích.

	Oanh!

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, ba tên Trưởng lão liền bị ngược chật vật không chịu nổi, bị ngược liên tục bại lui.

	Đương nhiên, để bọn hắn không nghĩ ra là, Kim Lân sơn nội tại sao có thể có có thể so với Bán Thánh Linh thú, chẳng lẽ như lúc trước đại gia nghị luận như thế cùng Tử Lân Yêu Vương phá vỡ phong ấn có quan hệ?

	"Oanh!"

	Bách Khâu đại vương lần nữa oanh sát mà đến!

	Ba tên Trưởng lão khó mà chống lại, nhao nhao lảo đảo lui lại, sau đó thổ huyết mà xuất.

	Tình huống hiện tại là, đánh cũng đánh không lại, trốn cũng chạy không thoát, chỉ có thể bị điên cuồng chà đạp.

	"Chết đi!"

	Bách Khâu đại vương khô gầy mười ngón triển khai, lập tức hình thành mười đạo xé rách không gian âm u chỉ quang!

	"Xong!"

	Ba tên Thái Huyền Thánh tông Trưởng lão ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	"Xoát!"

	Mắt thấy bạo liệt chỉ quang xé rách không gian mà đến, một đạo lưu quang từ đằng xa bay lượn mà đến, hùng hậu vô cùng phòng ngự Khí tường trước người trong nháy mắt ngưng tụ, cũng đem bọn hắn toàn bộ bảo hộ ở trong đó.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Một trận loạn hưởng về sau, mười ngón năng lượng tiêu tán.

	Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ Thái Huyền Thánh tông ba tên Trưởng lão, tất cả đều ngây người ngay tại chỗ, bởi vì trước người trống rỗng thêm ra một tên tiên phong đạo cốt lão giả tóc bạc.

	Cái này. . . Là thần thánh phương nào?

	"Lão gia hỏa!"

	Bách Khâu đại vương cả giận nói: "Lại là ngươi!"

	Trên mặt cảm xúc phi thường sung mãn cũng phi thường đúng chỗ, diễn kỹ tuyệt đối online.

	"Tam vị."

	Lão giả tóc bạc nói: "Không có sao chứ?"

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Một tên Trưởng lão tỉnh táo lại, chắp tay nói: "Đa tạ các hạ xuất thủ cứu giúp!"

	Lão giả tóc bạc nhìn về phía Bách Khâu đại vương, nói: "Lăn."

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, hùng hậu khí thế trong nháy mắt bạo phát đi ra, ẩn chứa trong đó võ đạo, cũng ẩn chứa Kiếm đạo, có thể nói thế đại lực trầm lại phong mang như kiếm!

	Phía sau Thái Huyền Thánh tông ba tên Trưởng lão, lập tức bị kiếm võ chi thế thổi tóc đen tung bay, thổi con mắt đều không mở ra được.

	Ông trời ơi..!

	Này người là kiếm võ song tu!

	Từ bạo phát đi ra khí thế đến xem, tuyệt đối đạt tới Bán Thánh cấp độ!

	Cao nhân!

	Tuyệt đối cao nhân!

	Tại Tinh Vẫn đại lục Võ Thánh cấp độ có lẽ có thể thường gặp được, nhưng kiếm võ phương diện toàn đạt tới Bán Thánh cấp độ cường giả tuyệt đối phượng mao lân giác!

	Bách Khâu đại vương chọi cứng lấy chủ nhân kiếm võ lưỡng loại cuồng bạo khí thế bộc phát, sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn từng bước một lui lại, cuối cùng giả bộ chấn kinh đồng dạng vội vàng quay đầu chạy trốn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu triệt tiêu khí tức, nói: "Các ngươi an toàn."

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp!"

	Thái Huyền Thánh tông ba tên Trưởng lão vội vàng chắp tay nói.

	Ngay từ đầu xưng các hạ, ý thức được đối phương là kiếm võ trong lúc song tu Bán Thánh, trên thái độ lập tức phát sinh to lớn biến hóa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tùy các ngươi cùng nhau lên núi đồng bạn cùng mấy người trẻ tuổi, chính gặp đàn thú công kích, trả không nhanh trợ giúp a."

	"Cái gì?"

	Ba người biến sắc, nhao nhao phóng thích Linh niệm.

	Quả nhiên, sơn lâm bên ngoài nhà mình Trưởng lão đang cùng kim lân linh ** chiến, mấy tên Ngoại môn đệ tử cũng đã bị bầy hung thú vây quanh, tình huống tràn ngập nguy hiểm!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ba người các ngươi cũng thụ thương, chưa chắc là kia nghiệt súc đối thủ, lão phu liền tốt người làm được địa đi."

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, tiêu thất nguyên địa.

	Ba tên Trưởng lão hai mặt nhìn nhau, vội vàng đè ép thương thế bay qua.

	Chờ bọn hắn đi vào vừa đi lên đỉnh núi khu vực, bầy hung thú đã không có, Kim Lân Linh thú cũng trượt, người trưởng lão kia trợn mắt hốc mồm nhìn xem đột nhiên xuất hiện cũng đem bầy hung thú kinh sợ thối lui lão giả tóc bạc.

	"Hô!"

	Ba người lập tức thở dài nhẹ nhõm.

	Mặc dù thời gian ngắn phát sinh bất ngờ biến cố lớn, cũng may cũng không có bất kỳ cái gì thương vong.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, xa xa Tô Tiểu Mạt quỳ trên mặt đất, thân thể cùng hai tay run nhè nhẹ, cảm giác kia tựa như là hù dọa.

	Bốn tên Trưởng lão mày nhăn lại.

	Kẻ này tâm tính không phải rất mạnh sao? Làm sao kinh lịch lần này chiến trận, hội hù đến run chân quỳ xuống?

	"Cẩu Thặng!"

	Tôn Anh Tuyền thấp giọng nói: "Nhanh đứng lên a!"

	Hạ Thủy Vân đôi mắt sáng nổi lên một tia không hiểu, đồng thời cũng hiện ra vẻ thất vọng.

	Tô Tiểu Mạt không lọt vào mắt đồng môn cùng Trưởng lão, hướng về phía mặt mũi hiền lành lão giả tóc bạc dập đầu, nước mắt rơi như mưa lớn tiếng la lên: "Sư tôn!"

	--
Kết chương.