Ba mươi lăm : tàng bảo đồ


Tượng Quận thành, Như Ý Lâu, đang tại cử hành một hồi long trọng yến hội, hôm nay nhân vật chính, đúng là Lâm gia Thất công tử Lâm Tử Thụy. 

Đang rượu hàm tai nóng đang lúc, đột nhiên, một gã tùy tùng đi đến Lâm Tử Thụy sau lưng, rỉ tai vài câu, sắc mặt hắn hơi đổi. 
Chợt lúc, nguyên bản náo nhiệt các tân khách đều an tĩnh xuống dưới, nhao nhao buông trong chén rượu. 
Lâm Tử Thụy rất nhanh khôi phục bình thường, bưng lên một chén rượu, nói chuyện, " Hôm nay liền đến đây a, Lâm mỗ còn có chút sự tình. " 

Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch sau, rời tiệc mà đi. 
Ra quán rượu sau, thần sắc của hắn thoáng cái biến được âm trầm, " Chu Thanh cuối cùng bị tiểu tử kia giết, điều này sao có thể? Ô tiền bối chính miệng đã từng nói qua, hắn là Lục phẩm tu vi. " 

Ô tiền bối thế nhưng xuất từ Thần Đô này tòa Hồng lâu, nhất phẩm bảng, Tiềm Long Bảng đợi một chút bảng đơn, đều là xuất từ chỗ này Hồng lâu chi thủ. Từ ngàn năm nay, chưa bao giờ xuất hiện qua sai lầm. 
Lần này Ô tiền bối đến Tượng Quận, tất nhiên là vì Trịnh gia vị kia củng cố nhị phẩm mà đến. 

Ánh mắt của hắn như đuốc, tuyệt đối không thể có thể sẽ nhìn lầm. 
Sau lưng hộ vệ đáp, " Theo báo, Chu Thanh là đã chết tại Đoạn Nhạc đao pháp phía dưới, bị một đao đánh chết. " 
" Thiên Tâm võ quán? " 

Lâm Tử Thụy nhướng mày, " Thiên Tâm võ quán vị nào chạy đến Giang Châu tới rồi? " 
" Lúc trước không có thu được phương diện này tin tức. " 
Lâm Tử Thụy âm thanh lạnh lùng nói, " Nghe phong đường thật sự là càng ngày càng phế vật. " 
" Công tử bớt giận. " 

" Cái kia Cố Dương đâu? Hiện tại đến cái đó? " 
" Bình Quận thành, công tử, cần lại phái người ư? " 

Lâm Tử Thụy trong mắt có chút tối tăm phiền muộn, " Đó là nhị ca địa bàn, hắn ghét nhất người khác bàn tay đến địa bàn của hắn bên trong. Tính toán hắn mệnh tốt. " 
Lâm gia mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng là đã chết Chu Thanh như vậy Ngũ phẩm, hắn một trận giáo huấn là tránh không khỏi. 
......

Cùng lúc đó, Cố Dương mang theo Lăng Linh, đã suốt đêm đã rời đi Bình Quận thành. 

Chuyến này, bọn hắn không có ngồi xe ngựa, liền hành lý cũng không có mang nhiều ít, dùng khinh công chạy đi, tốc độ nhanh không biết nhiều ít. 
Mục đích của hắn là bên cạnh Ngọc Châu, đến Ngọc Châu thành hối đoái cái kia ba vạn lượng ngân phiếu, Tô Thanh Chỉ đã đem hối đoái mật văn cùng con dấu cũng cho hắn, bằng những thứ này, có thể đem những cái kia ngân phiếu hối đoái đi ra. 

Vốn, Cố Dương là muốn một người đi, Lăng Linh không nên đi theo, hơn phân nửa là lo lắng một mình hắn chạy mất. 
Hắn biết rõ, cho dù không cho nàng đi theo, nàng khẳng định cũng sẽ lén lút cùng tới đây, liền đồng ý mang lên nàng. 
Về phần Tô Thanh Chỉ chủ tớ, đã đi Thanh Huyền Môn. 

Mà Trương Tiểu Hải, Cố Dương cho hắn một chút bạc, làm hắn trước tìm một chỗ dàn xếp xuống tới. 
Dưới bóng đêm, hai đạo nhân ảnh trên đường bay vút, tốc độ cực nhanh, giống như nhanh như điện chớp bình thường. 
" Phía trước có một tòa miếu đổ nát, nghỉ ngơi một chút a. " 
Đột nhiên, trong đó nam mở miệng nói chuyện. 

Hai người này, đúng là đuổi đến nửa đêm đường Cố Dương cùng Lăng Linh. 
Như vậy chạy đi, đối chân khí tiêu hao rất lớn, chân khí trong cơ thể hắn đã tiêu hao gần một nửa. 
Lăng Linh như trước mặt không đỏ hơi thở không gấp, sau khi dừng lại, có chút chột dạ nói chuyện, " Ta từ nhỏ đi theo phụ thân vào Nam ra Bắc, cho nên cước trình mau một chút......" 
" Ừ, rất bình thường. " 

Cố Dương theo lời của nàng nói chuyện, nàng nghĩ diễn, hãy theo nàng diễn đi. 
Tiếp xúc mười mấy ngày nay, hắn cũng đã nhìn ra, cái này muội tử có chút thiếu tâm nhãn, tựa hồ thật sự cho rằng, nàng cái kia vụng về hành động bắt hắn cho lừa gạt đã đến. 
Nói trắng ra là, chính là thiếu khuyết một ít thường thức, không quá thông nhân tình thế thái, hết lần này tới lần khác tri thức tương đối uyên bác, đối các thế lực lớn cũng thập phần hiểu rõ. 

Này cũng phù hợp suy đoán của hắn, xuất thân cái nào đó thế lực lớn, một lòng tu luyện, được bảo hộ được quá tốt, thiếu khuyết rèn luyện, mới có thể khuyết thiếu thường thức. 
Đương nhiên, nàng cũng không phải cái loại này ngốc bạch ngọt, lòng cảnh giác ngược lại là cực cao. 
Nhiều ngày như vậy, sớm chiều ở chung, Cố Dương vậy mà tìm không thấy bất luận cái gì đánh lén cơ hội. 
" Ồ? " 

Hai người đi mau gần này tòa miếu đổ nát lúc, Lăng Linh đột nhiên dừng bước, cảnh giác nói, " Bên trong có người. " 
Cố Dương lúc này mới phát giác được cách đó không xa trong miếu đổ nát, quả thật có chút động tĩnh, không khỏi có chút xấu hổ, nàng lòng cảnh giác, xác thực so với chính mình mạnh hơn nhiều. 
Hắn nhỏ giọng nói chuyện, " Đi thôi. " 

Hắn cũng không muốn cuốn vào phiền toái gì trong, làm trễ nải lấy tiền. 
Lăng Linh gật đầu, nàng cũng là nghĩ như vậy. 
" Họ Tiêu, đem tàng bảo đồ giao ra đây! " 
Đột nhiên, miếu đổ nát bên kia truyền đến một câu. 

Cố Dương bước chân lập tức đính tại tại chỗ, quay đầu nói chuyện, " Bằng không, vẫn là đi qua xem một chút đi. " 
Lăng Linh gật đầu. 
Thân phận của nàng bây giờ là nha hoàn, tự nhiên muốn nghe công tử. 
Lại nói, bên trong không có gì cao thủ, Cố Dương một người đủ để ứng phó rồi. 
Hai người lặng yên không một tiếng động mà tiềm tới. 

Trong miếu đổ nát, sáu cái cầm trong tay binh khí người, vây quanh một cái toàn thân là máu người trẻ tuổi, tay phải hắn cầm đao, tay trái mềm mà buông thỏng, hiển nhiên bị thương không nhẹ. 
Hắn dựa lưng vào vách tường, thần sắc hung ác, " Nghĩ muốn tàng bảo đồ, vậy tới đây a, liền sợ một trương tàng bảo đồ không đủ các ngươi những người này phân. " 
Sáu người kia sắc mặt biến thành hơi biến. 

Một người trong đó quát, " Đừng nghe hắn châm ngòi ly gián, trước hết giết tiểu tử này, bắt được tàng bảo đồ, đem Ảnh Đạo bảo tàng lấy ra, chúng ta sáu người chia đều. " 
......
Ở bên ngoài rình coi Cố Dương truyền âm hỏi, " Ảnh Đạo là người nào? Lưu lại bảo tàng đáng tin cậy ư? " 

" Ảnh Đạo là hơn một trăm năm trước một vị thần bí đạo tặc, làm xuống hơn mười cái cọc động trời đại án, tung hoành thiên hạ vài chục năm, cũng không có bị người bắt lấy. Thẳng đến cuối cùng, trộm Thẩm gia tuyệt thế công pháp《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, cuối cùng dẫn xuất Thẩm gia Thần Thông cảnh lão quái vật, một đường đuổi giết, đem đánh gục tại Thần Đô ngoài thành. " 

" Hắn bị đuổi giết trong lúc, đem chín phó tàng bảo đồ tản đi ra ngoài, nói hắn trộm đến bảo bối, cũng giấu ở cái này chín địa phương. Trong đó, thì có cái kia bản《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. " 
Tuyệt thế công pháp! 

Cố Dương con mắt không khỏi sáng ngời. 
Cái thế giới này, ở nhất phẩm phía trên, còn có Thần Thông cảnh, những thứ này cường giả, mới là cái thế giới này chúa tể. 
Trước đó, nhiều lần như vậy mô phỏng, cảnh giới của hắn cũng quá thấp, với không tới cái kia cấp độ. 
Nhưng là hắn biết rõ, chỉ có có thể tu luyện tới Thần Thông cảnh, mới có thể được xưng là tuyệt thế công pháp. 

Lăng Linh theo như lời Thẩm gia, không thể nghi ngờ chính là thiên hạ chín họ trong chính là cái kia Thẩm gia, cái này Cửu gia, đều là trong thiên hạ cường đại nhất thế gia, sau lưng đều có Thần Thông cảnh tọa trấn. 
Bên tai, Lăng Linh thanh âm tiếp tục truyền đến, " Hơn một trăm năm qua, Ảnh Đạo tàng bảo đồ mỗi lần xuất hiện, đều có thể trong giang hồ khiến cho một phen phong ba, chẳng qua là đại đa số đều là giả dối. Đến nay, có thể xác định chân thật tàng bảo đồ, chỉ có ba tờ. " 

" Về phần khác bảo tàng địa điểm, có hay không bị người trộm đào đi, liền ai cũng không biết. Trước mắt cái này trương tàng bảo đồ, cũng không cách nào xác định kia thiệt giả. " 

Cố Dương nhìn về phía trong miếu đổ nát, bên trong bảy người, thực lực cũng chưa tới Ngũ phẩm. 
Chân thật không được, còn có Lăng Linh vị này Tứ phẩm ở, vạn nhất không địch lại, toàn thân trở ra cũng là có nắm chắc. 

Đó là một cơ hội. 

Về phần thiệt giả, với hắn mà nói, nghĩ muốn xác định, cũng không phải rất khó. 

Đột nhiên, Lăng Linh chột dạ thanh âm truyền tới, " Cái này truyền âm chi thuật, là ta phụ thân truyền cho ta, hành tẩu giang hồ thiết yếu thủ đoạn......" 

" Ừ, cái này rất hợp lý. " 

Cố Dương cho nàng một cái khẳng định ánh mắt.
Kết chương.