Chương 1456 : Khôi đế mộ.
"Thải Liên Tiên tử, như thế nói đến, thuật bói toán chẳng phải là vô dụng? Dù sao đều là chú định sự tình." Có nhân đưa ra chất vấn.

	Thải Liên Tiên tử cười cười, nói ra: "Đó cũng không phải, đánh cái so sánh, Tôn đạo hữu ngươi muốn đi nhất chỗ Bí cảnh tầm bảo, ta xem bói đi ra, ngươi có điềm đại hung, dưới loại tình huống này, ngươi không đi khả năng chính là điềm đại hung, đi khả năng cũng là điềm đại hung, đã như vậy, ngươi vì sao không định gấp hơn sung túc lại khởi hành? Nhiều mời mấy tên hảo hữu?"

	"Nói các ngươi đều biết đạo hữu, Vô Ảnh Tán Nhân Hoàng Phú Quý Hoàng đạo hữu, tằng tổ phụ tính tới hắn rời đi Bắc Cương có đại vận, chỉ cần hắn rời đi Bắc Cương, hắn đi nơi nào đều có đại vận, đây là chiều hướng phát triển."

	Hoàng Phú Quý tham sống sợ chết, ngoại giới cho hắn lấy nhất cái đạo hiệu. Gọi Vô Ảnh Tán Nhân, ví von hắn chạy nhanh.

	Thậm chí, gọi hắn hoàng chạy trốn, gặp được nguy hiểm tựu chuồn đi, chạy so với ai khác đều nhanh, gặp được cùng giai tu sĩ, mặc kệ ai đúng ai sai, Hoàng Phú Quý lập tức nhận sợ.

	Hoàng Phú Quý độn tốc cực nhanh, tăng thêm hắn rất ít dám trêu chọc đại môn phái Nguyên Anh tu sĩ, cũng không có thế lực làm khó hắn.

	Vương Thanh Sơn khẽ cười một cái, hắn cùng Hoàng Phú Quý chung đụng một đoạn thời gian, Hoàng Phú Quý ngoại trừ tham tài một điểm, sợ chết một điểm, cũng không có nhận người chán ghét.

	Hoàng Phú Quý có thể lấy tán tu thân phận Kết Anh, là có nhất định đạo lý, tối thiểu tại Đông Hoang, liền không có Nguyên Anh kỳ tán tu.

	"Nói đến Nam hải, lão phu nhớ lại, nghe nói Chu Tư Hồng tại Nam hải hiện thân, còn được đến một kiện Thông Thiên linh bảo, Vương đạo hữu, có chuyện như thế a?"

	Thiên Phù chân nhân tò mò hỏi, Phù triện là Thánh Phù cung lập phái căn bản, có ba kiện trấn tông chi bảo, bất quá không có Thông Thiên linh bảo.

	Chúng tu sĩ nhao nhao hướng về Vương Thanh Sơn nhìn lại, bọn hắn đều nghe nói qua chuyện này, bất quá không thể nào kiểm chứng.

	Nam hải cùng Bắc Cương cách xa nhau mấy tỉ dặm, Nam hải Tu Tiên giới rất nhiều sự tình, truyền đến Bắc Cương Tu Tiên giới thời điểm, đã qua mấy năm, có đôi khi là lời đồn.

	Nam hải có nhất tọa Trấn Tiên tháp, bên trong trân quý đại lượng Pháp bảo, thậm chí có Thông Thiên linh bảo, bất quá rất nhiều tu tiên giả đều là tin đồn, Thiên Phù chân nhân cũng không ngoại lệ.

	"Có chuyện như vậy, Trấn Tiên tháp xác thực có Thông Thiên linh bảo, đây là ta tận mắt nhìn thấy."

	Vương Thanh Sơn gật đầu, một năm một mười đem sự tình đi qua nói một lần.

	"Chu Tư Hồng còn không có đền tội a? Người này nhất trực ung dung ngoài vòng pháp luật?"

	Thải Liên Tiên tử có phần không giải thích được nói, trong đôi mắt đẹp tràn ngập tò mò.

	Chu Tư Hồng nếu là mở ra thông hướng Ma Giới không gian thông đạo, đối với toàn bộ Đông Ly giới đều là một tràng tai nạn, ai có thể ngăn cản Chu Tư Hồng, chính là người có đại khí vận, tu tập thuật bói toán Thải Liên Tiên tử tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Vương Thanh Sơn cười khổ một tiếng, nói ra: "Trên tay hắn có một kiện Thông Thiên linh bảo, Hóa Thần tu sĩ không xuất thủ, nhập ngăn được hắn, người này đã bản thân bị trọng thương, Thập đại tông môn cùng thập đại tu tiên thế gia đều đang tìm kiếm Chu Tư Hồng, hắn khẳng định chạy không được, đền tội chỉ là vấn đề thời gian."

	Dứt bỏ Chu Tư Hồng có thể sẽ mở ra vết nứt không gian không đề cập tới, hắn có một kiện Thông Thiên linh bảo, hai tộc nhân yêu cao tầng tận mắt nhìn thấy, chỉ dựa vào điểm này, Chu Tư Hồng liền không khả năng còn sống rời đi Nam hải, Chu Tư Hồng đền tội chỉ là vấn đề thời gian.

	"Hắc hắc, Thông Thiên linh bảo, nếu như món kia Thông Thiên linh bảo rơi vào lão phu trên tay liền tốt."

	Một gã bụng phệ áo bào màu vàng lão giả cười hắc hắc nói, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

	"Muốn Thông Thiên linh bảo, ngươi còn không bằng đi Khôi đế mộ tìm kiếm chút vận may, nói không chừng có thể được đến Khôi đế di tàng, Khôi đế nhất thống Bắc Cương Tu Tiên giới thời điểm, thế nhưng là luyện chế ra vài kiện Thông Thiên linh bảo, Cửu U tông có một kiện, Tam Diễm cung có một kiện, còn lại, đoán chừng tại Khôi đế mộ."

	Vũ Xương cười trêu ghẹo nói.

	Khôi đế nhất thống Bắc Cương Tu Tiên giới hậu bỗng nhiên mất tích, nàng đồ tử đồ tôn nội chiến, diễn sinh ra Thập Đại môn phái, Thập Đại môn phái lập phái tổ sư tuyển một chỗ, bày ra cấm chế dày đặc, vì Khôi đế thành lập mộ quần áo, lấy tên Khôi đế mộ, Cấm chế bất kỳ tu sĩ nào xâm nhập Khôi đế mộ.

	Vật đổi sao dời, Khôi đế đồ tử đồ tôn khai sáng môn phái còn thừa lại thất cái, Khôi đế mộ vẫn là bị Thập Đại môn phái phái người bảo vệ, nghiêm cấm tu sĩ khác xâm nhập Khôi đế mộ.

	Mặc dù như thế, vẫn là có tu sĩ cấp cao đánh Khôi đế mộ chủ ý, cho là bên trong có Thông Thiên linh bảo, tự mình xông vào.

	"Cho ta mười cái lá gan cũng không dám xông Khôi đế mộ a! Thật như vậy làm, chỉ sợ Thiên Phù chân nhân cái thứ nhất liền sẽ không tha ta."

	Áo bào màu vàng lão giả cười khổ nói, nhân ảnh thụ da, Khôi đế đã tiêu thất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, Cửu U tông, Tam Diễm cung, Thánh Phù cung đều tuyên bố là kế thừa Khôi đế truyền thừa tông môn, người tu sĩ nào dám xông vào Khôi đế mộ, chính là khiêu khích Cửu U tông, Tam Diễm cung cùng Thánh Phù cung Tam đại phái.

	Đám người cười không nói, nâng chén uống.

	Một canh giờ sau, yến hội tán đi, chúng tân khách lần lượt rời đi, Thiên Phù chân nhân liên tục giữ lại, Vương Thanh Sơn cùng Thải Liên Tiên tử tạm thời tại Thánh Phù cung ở lại.

	······

	Vạn Khôi Sơn mạch ở vào Bắc Cương Bắc bộ, liên miên ngàn vạn dặm, ngoài dãy núi vi đứng thẳng nhất khối cao hơn trăm trượng kim sắc bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy "Khôi đế mộ" tam cái ngân sắc đánh chữ, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ, người xông vào giết không tha.

	Khôi đế mộ là Khôi đế mộ quần áo, Thập Đại môn phái bảy môn phái đều cùng Khôi đế Hữu Uyên nguyên, trong đó Cửu U tông, Tam Diễm cung cùng Thánh Phù cung đều tự xưng Khôi đế chính thống, bọn hắn đều phái người bảo hộ Khôi đế mộ, không cho phép bất kỳ tu sĩ nào tự tiện xông vào Khôi đế mộ.

	Một đội người mặc thống nhất hồng sam Trúc Cơ tu sĩ ngay tại tuần tra, bọn hắn đều ngồi tại một đầu hình thể to lớn xích sắc Hỏa nha trên lưng, cầm đầu là một gã dáng người cao gầy váy đỏ thiếu phụ, hai đầu lông mày có mấy phần khí khái hào hùng.

	Xem bọn hắn mặc, rõ ràng là Thánh Phù cung đệ tử.

	"Tôn sư tỷ, Đại trưởng lão qua chín trăm tuổi đại thọ, chúng ta liền một chén rượu đều không thể uống, chỉ có thể ở cái này địa phương cứt chim cũng không có tuần tra, thật không biết Khôi đế mộ có cái gì trọng yếu, bản tông phái nhiều tu sĩ như vậy đóng giữ."

	Một gã Thánh Phù cung đệ tử phàn nàn nói.

	Hắn vốn cho rằng tuần sát Khôi đế mộ là nhất cái chuyện tốt, sau khi đến mới phát hiện, cái này căn bản là khổ sai sự.

	"Im ngay, ngươi sao có thể như thế xưng hô tổ sư gia tục danh? Nếu để cho Liễu sư thúc nghe được, khẳng định không tha cho ngươi, loại lời này ngươi đừng nói nữa, ta coi như không nghe thấy, tông môn để chúng ta đến nơi đây tuần sát, thủ hộ tổ sư gia, khẳng định là có đạo lý, không nên nói lung tung."

	Váy đỏ thiếu phụ không chút khách khí khiển trách, ngữ khí nghiêm khắc.

	Bọn hắn bất quá là Trúc Cơ tu sĩ, nào có tư cách chất vấn môn phái quyết định, nếu như bị Chấp pháp trưởng lão nghe được, khẳng định phải nhận nghiêm khắc trừng trị, đây cũng không phải là nàng muốn nhìn đến.

	Nghe xong lời này, tên kia bị quở mắng đệ tử không dám cãi lại.

	Bỗng nhiên thổi lên một trận cuồng phong, thổi đến bọn hắn Linh cầm tả diêu hữu hoảng, bọn hắn kém chút theo Linh cầm trên lưng rơi xuống.

	Bọn hắn đều không có chú ý tới chính là, một đạo như ẩn như hiện cái bóng bay vào Vạn Khôi Sơn mạch, hướng về sơn mạch chỗ sâu bay đi.
Kết chương.