Chương 1091: Cấy ghép Vạn Thế Thụ
 
 	Lý Sương Nhan các nàng nghe được lời như vậy, cũng không khỏi vì đó thất thần, trường sinh, đối với các nàng tới nói, quá xa vời, bởi vì các nàng còn trẻ, còn không cảm giác được già yếu áp lực.
 
 	Mà đối với huyết khí đã suy tu sĩ, đặc biệt là vô địch hạng người, trường sinh liền là thành bọn hắn duy nhất truy cầu.
 
 	"Tốt, ta muốn động thủ cứu cái này gốc Vạn Thế Thụ." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt nói ra.
 
 	"Có thể cứu sao?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhìn trước mắt cái này gốc Vạn Thế Thụ, không khỏi nói ra.
 
 	"Nếu như nói, không có Thái Nhất Sinh Thủy, vậy liền quá phiền toái, không tầm thường phiền toái, cần tại rất nhiều thủ đoạn nghịch thiên." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nhưng là, có Thái Nhất Sinh Thủy về sau, vậy liền không đồng dạng."
 
 	Cuối cùng, không cần Lý Thất Dạ phân phó, Lý Sương Nhan các nàng đem thấp bé lão nhân táng tại phế tích bên trong, vì hắn lập xuống không tên mộ bia, các nàng không biết lão nhân này kêu cái gì, không biết hắn là thế nào lai lịch.
 
 	Bất quá, lập xuống mộ bia về sau, Lý Thất Dạ tự tay khắc xuống bốn chữ —— Cơ Giới chúa tể.
 
 	"Cơ Giới chúa tể ——" Mai Tố Dao cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Đây là như thế nào một cái tồn tại đâu?" Nàng học thức uyên bác, nhưng là, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua xưng hô như vậy.
 
 	"Một cái đã từng chúa tể hết thảy tồn tại." Lý Thất Dạ chỉ nói như vậy một câu, không nguyện ý lại nhiều đàm lai lịch của lão nhân này.
 
 	Trở lại trên đài cao, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, bích dược điền cùng thần thổ hiển hiện, ở thời điểm này, Tiên Thương Thược Dược, Sâm Tổ, Nhất Dương Đằng các loại tiên dược đều nhao nhao nhảy xuống tới.
 
 	"Ừm ——" Nhất Dương Đằng nghe một cái, giật mình nhìn lấy bị bẻ gãy cây già, nói ra: "Đây là cái gì tiên thụ, vậy mà như thế huyền diệu."
 
 	"Tuyệt đối là trường sinh loại." Sâm Tổ cũng vây quanh bị bẻ gãy cây già dạo qua một vòng, kết luận nói.
 
 	"Vạn Thế Thụ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta muốn đem nó từ trong chết cứu sống đến, cho nên. Cần các ngươi dốc toàn lực tương trợ."
 
 	"Má ơi, đây là tiên dược thần thảo loại lão tổ tông, chỉ có Trường Sinh Thảo tại nó phía trên." Dược Đạo Kê cũng không khỏi quát to một tiếng. Bất khả tư nghị nói ra.
 
 	"Má ơi, có tốt như vậy đồ vật. Vậy đơn giản liền là phát đại tài." Luân Hồi Thiên Hồn Đằng cũng không khỏi nước bọt chảy ròng nói.
 
 	Nhìn lấy nhiều như vậy tiên dược, Bạch Kiếm Chân đều nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, đây đối với nàng tới nói, thật sự là thật bất khả tư nghị, coi như là đế thống tiên môn có thể có được một gốc tiên thảo đều đã rất đáng gờm rồi, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có nhiều như vậy tiên dược thần thảo, đây quả thực là để thiên hạ tất cả mọi người ghen ghét.
 
 	Mai Tố Dao cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hiện tại Lý Thất Dạ có được thứ gì. Nàng đều không kinh ngạc.
 
 	Về phần Lý Sương Nhan, Mai Tố Dao, các nàng không phải ngày đầu tiên đi theo công tử gia, đối với dạng này sự tình, các nàng đều đã là chết lặng.
 
 	"Tốt, không cần nói nhiều, chúng ta động thủ đi." Lý Thất Dạ phân phó Sâm Tổ bọn hắn nói ra.
 
 	"Không có khả năng, nó đã nhanh hao hết sinh mệnh lực của mình, nó tại thật lâu trước đó liền nhận qua trọng thương, cái này trọng thương thương là Đế cấp thậm chí là lão thiên gia cấp bậc, cái này căn bản liền trị không được. Đổi lại cái khác tiên dược thần thảo. Đã sớm chết định, nó là Vạn Thế Thụ, mới có thể sống đến bây giờ." Tiên Thương Thược Dược cẩn thận chẩn đoạn Vạn Thế Thụ về sau. Hạ kết luận.
 
 	"Có nó, mọi chuyện đều tốt xử lý." Lý Thất Dạ lấy ra Thái Nhất Sinh Thủy, chậm rãi nói ra.
 
 	"Thái Nhất Sinh Thủy nha, chỉ là truyền thuyết." Nhìn thấy Lý Thất Dạ vật trong tay, chúng tiên dược thần thảo cũng không khỏi nước bọt chảy ròng.
 
 	Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, đỉnh lửa vậy mà hóa thành nước chảy, trong nháy mắt chảy vào dưới mặt đất, phân phó nói ra: "Thược dược cho nó xem bệnh thương, Sâm Tổ bổ khí. Thiên Hồn Đằng cho ta ổn định nó, để tránh có mới thương xuất hiện. Dược Đạo Kê cho ta xới đất, mở rễ cây. . ."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ phân phó. Chúng tiên dược thần thảo đều nhao nhao công việc lu bù lên, không dám có chút chậm trễ.
 
 	Mai Tố Dao các nàng cũng vì tinh thông dược đạo, không có biện pháp giúp chút gì không, đành phải ở bên xem , bất quá, rất nhanh Mai Tố Dao các nàng cũng tìm tới sự tình tới làm.
 
 	Bởi vì phải cứu sống cái này gốc Vạn Thế Thụ cũng không phải một hai ngày sự tình, cho nên, không có việc làm Mai Tố Dao các nàng vậy mà bắt đầu thanh lý lên cái thế giới này tới.
 
 	Mai Tố Dao các nàng đều là cường giả tuyệt thế, có thể bàn sơn đảo hải, chuyện như vậy đối với các nàng tới nói, cũng không khó khăn, chẳng qua là làm lao động mà thôi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ vì cứu sống Vạn Thế Thụ, đây chính là vận dụng đủ loại thủ đoạn nghịch thiên, hắn ngay cả Bổ Thiên Cao các loại thần vật đều đã vận dụng.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn không chỉ là phải cứu sống Vạn Thế Thụ, hắn còn muốn đem Vạn Thế Thụ dời cắm đến bích dược điền phía trên.
 
 	Toàn bộ quá trình đối với Lý Thất Dạ mà nói, là mười phần khó khăn, đây chính là khảo nghiệm Lý Thất Dạ dược đạo thực lực thời điểm. Ở trong quá trình này, nếu như ngươi chỉ có tiên dược thần thủy, cũng không đủ nghịch thiên dược đạo thực lực, cũng không có cách nào cứu sống Vạn Thế Thụ, càng thêm không có cách nào đem Vạn Thế Thụ dời chỗ trồng.
 
 	Tại đây thất lạc trong thế giới, không có nhật nguyệt, không có thời gian, tựa hồ hết thảy đều đình chỉ, ở chỗ này, chỉ có Lý Thất Dạ bọn hắn bận rộn thân ảnh, cũng có Lý Sương Nhan các nàng bận rộn thân ảnh.
 
 	Toàn bộ quá trình mười phần gian nan, nhưng là, cuối cùng, tại Lý Thất Dạ đủ loại thủ đoạn nghịch thiên phía dưới, tại Sâm Tổ bọn chúng cố gắng tương trợ một trong, Lý Thất Dạ cuối cùng thành công.
 
 	Bọn hắn không chỉ là thành công cứu Vạn Thế Thụ, hơn nữa còn thành công đem Vạn Thế Thụ dời cắm tới.
 
 	"Thành công ——" Sâm Tổ bọn chúng cũng không khỏi hưng phấn mà quát to một tiếng, nhìn lấy Vạn Thế Thụ bị dời cắm đến bích dược điền phía trên, cũng không khỏi hoan hô một tiếng.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người quên đi vất vả, nhìn lấy Vạn Thế Thụ bên trên cái kia ba mảnh đã chậm rãi giãn ra lá xanh, cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Trước đó, Vạn Thế Thụ cái này ba mảnh lá xanh đều đã ỉu xìu, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, hiện tại cái này ba mảnh lá xanh chậm rãi khôi phục sinh cơ, chậm rãi giãn ra.
 
 	"Rốt cục xong rồi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Vạn Thế Thụ, cũng không khỏi thở dài một hơi , có thể nói, đây tuyệt đối là một hạng vĩ đại công trình, cứu sống Vạn Thế Thụ, hắn dám khen hạ người sống, vạn cổ đến nay chỉ sợ không ai có thể thành công!
 
 	"Tốt, các ngươi cũng đều khổ cực, căn này râu sâm các ngươi phân đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ lấy ra Ngũ Tiên Tham Tu, đây đã là hắn sau cùng một cây râu sâm.
 
 	Mà lại, Lý Thất Dạ lại cho bọn chúng mỗi người một giọt Thái Nhất Sinh Thủy.
 
 	"Oa, vẫn là lão đại phóng khoáng nhất, thứ này chúng ta muốn ăn đều ăn không được." Sâm Tổ bọn chúng cũng không khỏi hoan hô một tiếng.
 
 	Tại cứu sống Vạn Thế Thụ, bọn chúng đều là lập xuống hiển hách công lao, Lý Thất Dạ khao thưởng bọn chúng cũng là nên sự tình.
 
 	Tại trước kia, vừa mới bắt đầu thời điểm Sâm Tổ bọn chúng vẫn có chút tâm không cam tình không nguyện đi theo Lý Thất Dạ đây, đi đến hôm nay, bọn chúng đối Lý Thất Dạ có thể nói là khăng khăng một mực.
 
 	Đối với bọn chúng tới nói, nếu như bọn chúng tại trước kia địa phương tiếp tục ở lại, bọn chúng căn bản là ăn không được loại này tuyệt thế vô song đồ vật.
 
 	Đối với Sâm Tổ bọn chúng mà nói, lần này cứu sống Vạn Thế Thụ, bọn chúng đều bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng là, có Ngũ Tiên Tham Tu cùng Thái Nhất Sinh Thủy về sau, vậy liền có thể làm cho bọn chúng đại bổ, trong tương lai, có thể giúp bọn chúng lại một lần nữa đột phá.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi mệnh cung, thở dài một hơi, ngồi ở trên đài cao . Bất quá, ở thời điểm này Lý Sương Nhan các nàng đều đã không ở bên người.
 
 	Trong khoảng thời gian này Lý Thất Dạ biết các nàng đều đang bận rộn , bất quá, đối với các nàng bận rộn Lý Thất Dạ cũng không có đi chú ý, hắn đem tất cả tinh thần đều đặt ở Vạn Thế Thụ phía trên.
 
 	Một hồi lâu, Lý Thất Dạ thở một hơi thật dài, đối với hắn mà nói, so kinh lịch một trận tuyệt thế đại chiến còn muốn rã rời.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, đi ra phía ngoài, hắn vẫn chưa ra khỏi phế tích, Lý Sương Nhan các nàng đã làm trở về.
 
 	"Chúng ta cũng làm xong việc." Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Trần Bảo Kiều không thể che hết hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Đều móc ra rồi?" Nhìn lấy Trần Bảo Kiều các nàng phong trần mệt mỏi bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Ngươi mau đi ra nhìn xem là được." Trần Bảo Kiều lôi kéo Lý Thất Dạ ra bên ngoài chạy, không thể che hết hưng phấn mà nói ra.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi cười một tiếng, mặc dù là như thế, các nàng y nguyên không thể che hết vui sướng cùng hưng phấn, đi theo Lý Thất Dạ cùng nhau đi ra ngoài.
 
 	Đương chạy ra phế tích về sau, trước mắt một màn này để cho người ta thực sự vì cực kỳ chấn động, bất kể là ai, nhìn thấy trước mắt một màn này, đều sẽ vì trước mắt một màn này rung động ở.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp vô số cỗ to lớn thiết nhân sừng sững ở trong thế giới cát vàng, trước mắt cái này vô số cỗ thiết nhân, muôn hình muôn vẻ đều có, có cầm trong tay thần kiếm, có cầm trong tay thiết chùy, có hai tay cầm trường mâu. . .
 
 	Mỗi một vị thiết nhân đều là vô cùng uy vũ, cực kỳ doạ người. Ở trước mắt, vô số thiết nhân sừng sững, tựa hồ, trước mắt là một chi thiết nhân quân đoàn, thiên quân vạn mã!
 
 	Mặc dù nói, cái này vô số cỗ thiết nhân đã là thi thể, không có trấn áp chư thiên khí thế, nhưng là, khi ngươi nhìn thấy toàn bộ thế giới cát vàng đều là thiết nhân thời điểm, đây tuyệt đối là bị chấn động phải nói không ra lời nói tới.
 
 	"Thật sự là khó lường , có thể tưởng tượng, tại thời đại kia, đến tột cùng là bực nào ghê gớm." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này đứng vững vàng thiết nhân thi thể thời điểm.
 
 	"Chúng ta đem cát vàng bên trong Thiết Thi toàn bộ đào, cơ cấu hoàn chỉnh hoặc là tương đối hoàn chỉnh đều đem đến nơi này tới, Mai tỷ tỷ còn đối với mấy cái này Thiết Thi tiến hành tu bổ." Trần Bảo Kiều không khỏi hưng phấn mà nói ra.
 
 	Mai Tố Dao cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng chỉ là y dạng họa hồ lô mà thôi, nếu như không phải nơi này có đông đảo Thiết Thi, ta cũng bổ không được . Bất quá, có một ít địa phương ta là căn bản bổ không được, như đầu những này tổn thương địa phương, đó thật là quá tinh xảo."
 
 	Mai Tố Dao chính là trời sinh mi tâm tiên cốt, có được lấy người khác không có ưu thế, mặc dù là như thế, nàng là hủy đi rất nhiều Thiết Thi mới đem thiết nhân một ít cơ cấu hiểu rõ.
 
 	May mắn, ở chỗ này có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, tại đây cát vàng bên trong có lấy vô số linh kiện, này mới khiến Mai Tố Dao tu bổ không ít thiết nhân.
 
 	"Ta có thể minh bạch." Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	"Đừng nghĩ chuyện này, ta chỉ là hiếu kỳ đây là như thế nào sinh mệnh mà thôi." Mai Tố Dao cũng không khỏi mặt đỏ lên, từ nhỏ đến lớn, nàng thật sự chính là lần thứ nhất làm loại khổ này lực, làm lên thợ sữa chữa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.