Chương 1107 : Tam Giới Đại Chiến (3).
Liền ở Vân Hồ chân nhân nhắc tới Linh Phong giới ngoại vực thế lực khi nào sẽ tham gia Linh Phu tam giới nội chiến thời điểm, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết đã sớm đi đầu hướng về Linh Phu giới phương hướng chạy tới.

	Nguyên bản dựa theo mấy vị khác chân nhân cùng với bản nguyên hóa thân thương nghị đến xem, Linh Phong giới tham gia thời cơ tốt nhất tự nhiên ứng nên là ở tam giới hai phái lưỡng bại câu thương thời điểm, như vậy Linh Phong giới dĩ nhiên là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Nếu là như vậy làm việc, như vậy Linh Phong giới bốn vị chân nhân tự nhiên là phải đợi phe mình làm chuẩn bị thật đầy đủ, tốt nhất là chờ Linh Phong giới hết thảy có thể sai phái ra đến tinh thuyền tất cả truyền tống đến Tinh thú sào huyệt quanh thân hư không sau khi, hộ tống Tinh chu đội thuyền cùng làm việc.

	Bất quá Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết ở nhiều lần phục bàn, sau đó lại trải qua sau khi thương nghị, cuối cùng vẫn là quyết định hai người đi đầu tiến lên Linh Phu giới, nhưng mà coi Linh Phu tam giới bên trong cụ thể tình thế phát triển mà tuỳ cơ ứng biến.

	Loại này vượt qua tinh không khoảng cách xa dị vực hành động, Linh Phong giới có khả năng dựa vào to lớn nhất dựa vào chính là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người, hết lần này tới lần khác hai vị này còn ra từ cùng một nhà thế lực không nói, then chốt là giữa hai người hầu như vẫn là thầy trò quan hệ.

	Cái này liền khó tránh khỏi nhượng người không thể không nói thầm hai người bọn họ có hay không có ngoài ngạch mưu đồ.

	Tinh thú sào huyệt ở ngoài, Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử, kể cả bốn vị Động Thiên chân nhân bản nguyên hóa thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người đi đầu rời đi, như vậy phụ trách cùng bản giới Tinh chu đội thuyền cùng hành động nhiệm vụ cũng chỉ có thể rơi ở Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử trên người của hai người.

	Bốn vị bản nguyên hóa thân tuy rằng cũng có thể trình độ nhất định ở Tinh thú sào huyệt chu vi giữa hư không hoạt động, nhưng hiển nhiên không thể đi tới bên ngoài một triệu dặm Linh Phu tam giới.

	Cái này thời điểm, Lý Cực Đạo bản nguyên hóa thân bỗng nhiên nhìn về phía Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân, hỏi: "Bắc Hải phái truyền thừa chi lâu đời vì bản giới chi quan, thực lực cùng gốc gác cũng là đều tốt, hiện nay môn hạ đệ tử có thể có thành tựu Linh giới chân nhân mầm?"

	Ở đây mấy vị hiển nhiên không nghĩ tới Lý Cực Đạo đột nhiên lại hỏi đến như vậy thẳng thắn, chính là Trương Huyền Thánh phái bản nguyên hóa thân cũng là sững sờ, sau đó mới nói: "Võ Cương cảnh tứ phẩm ngược lại cũng còn có hai, ba cái, nhưng muốn nói tương lai có thể không có thành tựu, còn đến muốn nhìn bọn họ tự thân tạo hóa."

	Bản nguyên hóa thân vừa dứt lời, ở đây mấy vị ánh mắt liền không tự chủ được đảo qua cách đó không xa Lục Mậu tử.

	Lục Mậu tử hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng chưa mở miệng nói cái gì, vả lại hắn cũng phạm không được cùng một bộ bản nguyên hóa thân không qua được.

	Lưu Cảnh Thăng cũng là mới vừa nắm giữ tróc ra bản nguyên hóa thân bí thuật không lâu, lúc này hắn bản nguyên hóa thân nghe vậy không khỏi than thở: "Bắc Hải phái đến tột cùng vẫn là gốc gác thâm hậu, ở liên tục có hai vị tiến giai tầng sáu sau khi, lại vẫn còn có bực này nối nghiệp con cháu! Ta phái Nguyên Thần nhưng là không được, bây giờ có thể đến bồi dưỡng cũng chỉ còn sót lại một cái Bàng Cảnh Vân, có thể tiểu tử này hiện nay cũng bất quá mới miễn cưỡng đạt đến nung nấu đạo thứ tư bản mệnh Cương khí trình độ mà thôi, nhưng cũng bởi vì thiếu hụt thích hợp thiên địa Nguyên cương mà không có cách nào tiến giai."

	Nói đến Bắc Hải phái cũng xác thực không hổ là là Linh Phong giới chân chính ý nghĩa trên thứ nhất tông môn, lại không nói hiện nay Bắc Hải phái liền nắm giữ Trương Huyền Thánh cùng Trương Giản tử hai vị Lục giai Chân nhân, chính là Lục Mậu tử cũng tương tự là Bắc Hải phái bồi dưỡng thành tài người.

	Nói như thế, chỉ Bắc Hải Huyền Thánh phái một nhà liền trước sau xuất hiện ba vị Lục giai Chân nhân, huống hồ đồn đại Bắc Hải phái lúc trước còn từng có một cái tầng sáu, chỉ bất quá truyền thuyết người kia sau đó bị Trương Huyền Thánh tận đoạt bản nguyên chân linh, biến mất không thấy hình bóng, sau đó Lục Mậu tử phá cửa mà ra tự lập môn hộ, có người nói sau lưng chuyện này cũng là nguyên nhân chủ yếu.

	Cũng đồn đại cũng là thật, như vậy trước sau xuất từ Bắc Hải Huyền Thánh phái Võ Hư cảnh cao thủ càng là muốn nhiều lớn bốn vị, chân chính danh xứng với thực Linh Phong giới thứ nhất tông môn!

	Bất quá Lưu Cảnh Thăng vừa dứt lời, Lý Cực Đạo bản nguyên hóa thân liền phản bác: "Lưu chân nhân nói lời này liền lập dị, đừng quên phái Nguyên Thần đã có Hoàng chân nhân vị này Linh giới chân nhân, các ngươi sư huynh đệ hai người một trong một ngoài, còn có cái gì không vừa lòng? Tựa như ta cùng Dương huynh, hiện nay lại là giống như chân chính người cô đơn giống như, chính là có chuyện gì, hiện nay cũng chỉ có thể làm cái trông cửa thủ hộ mà thôi."

	Đây là Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân thì lại chủ động mở miệng nói: "Lão phu môn hạ đệ tử ngược lại cũng có một hai vị đạt đến ngũ giai đệ tứ phẩm, có thể lại không nói chiến lực làm sao, chính là tự thân gốc gác tích lũy cũng còn xa không sánh được Nhất Phong năm đó!"

	Nói, bản nguyên hóa thân không khỏi lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Lần này ta cũng không gọi hai người bế quan khổ tu, mà là nhượng bọn họ trực tiếp tham dự lần này nhằm vào Linh Phu giới hành động, có thể không có thành tựu lấy nện vững chắc tự thân gốc gác , tương tự liền xem vận mệnh của bọn họ."

	Lý Cực Đạo bản nguyên hóa thân không nhịn được nói: "Dương huynh ngươi đúng là cam lòng! Bất quá nếu muốn tiến giai tầng sáu, võ giả tự thân gốc gác tích lũy cố nhiên trọng yếu, có thể cơ duyên khí vận cũng là thiếu một thứ cũng không được! Bất kể là Nhất Phong vẫn là Cửu Đô, năm đó đều thiếu mất mấy phần vận may a!"

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân hỏi: "Lý huynh không gọi bọn họ toàn đến?"

	Lý cực đạo bổn nguyên hóa thân nói: "Bản tôn vẫn chưa làm cứng nhắc yêu cầu, làm bọn họ tự làm quyết định, cuối cùng đến một cái."

	Một bên Lục Mậu tử nghe được mấy người nói chuyện, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Nếu không phải cái này mấy cái Động Thiên chân nhân chiếm cứ chính mình Động thiên bí cảnh không chịu nhượng lại, sợ không phải từng cái tông môn tử đệ tiến giai tầng sáu độ khả thi sẽ càng cao.

	Liền Linh Phong giới trước mắt mấy toà Động thiên bí cảnh mà nói, ngoại trừ Thông U động thiên chưa có Động Thiên chân nhân tọa trấn ở ngoài, cái khác bốn toà động thiên dựa theo thường quy đều chỉ có thể nắm giữ một cái Động Thiên chân nhân tồn tại, ngoại trừ Bắc Hải động thiên bởi vì Trương Huyền Thánh loại bí thuật nào đó mà cùng tồn tại hai vị Động Thiên chân nhân ở ngoài.

	Có thể Trương Huyền Thánh khiến Bắc Hải động thiên cùng tồn tại hai vị Động Thiên chân nhân bí thuật hiển nhiên cũng không phải không có đánh đổi, nguyên bản tự thân tích lũy so với Dương Thái Hòa còn muốn xa xa vượt qua Trương Huyền Thánh, hiện nay lại chậm chạp kẹt ở nhị phẩm Nội Hợp cảnh không cách nào lên cấp, nghĩ đến nguyên nhân căn bản chính là ở đây.

	Cũng chính vì như thế, Trương Huyền Thánh mới sẽ đối với chuyện này phiên nhằm vào Linh Phu giới hành động như vậy để bụng cùng chủ động.

	Liền vào lúc này, Lưu Cảnh Thăng bỗng nhiên hướng về Lục Mậu tử hỏi: "Lục chân nhân, ngươi Băng Nguyên tông môn hạ có thể có tốt mầm?"

	Lục Mậu tử bị hỏi đến ngẩn ra, phản ứng lại mới cười khổ nói: "Ta cái kia tông môn chư vị cũng không phải không biết, hiện nay vẫn là gánh hát rong, nơi nào có lên đến mặt bàn hảo thủ?"

	Lục Mậu tử sáng lập Băng Nguyên tông, tuy rằng vừa bắt đầu liền có không tầm thường thực lực.

	Nhưng hắn đến cùng là từ Bắc Hải phái phá cửa mà ra, dù là chuyện ra có nguyên nhân, nhưng Linh Phong giới các đại tông môn đối với hắn loại này hành vi bao nhiêu vẫn ôm nhất định địch ý.

	Bởi vậy, bất luận là Lục Mậu tử ở Linh Phong giới Lục giai Chân nhân trong vòng, vẫn là Băng Nguyên tông bản thân ở Linh Phong giới các đại tông môn trong vòng, trên thực tế bao nhiêu cũng là muốn chịu đến cô lập cùng bài xích.

	Cũng chỉ có Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ, cùng với học viện Thông U bực này bên trong cơ cấu có khác biệt tại truyền thống tông phái thế lực, mới sẽ cùng Băng Nguyên tông duy trì tương đối hài lòng quan hệ.

	Bất quá lần này Lưu Cảnh Thăng bản nguyên hóa thân chủ động hỏi dò, cũng có một tia biểu đạt thiện ý ý tứ, lúc này mới khiến Lục Mậu tử trong lúc nhất thời có chút không kịp phản ứng.

	Cứ việc trước mắt cái này vẻn vẹn chỉ là Lưu Cảnh Thăng một bộ bản nguyên hóa thân, nhưng không muốn quên hiện trường còn có Hoàng Cảnh Hán vị này Linh giới chân nhân tồn tại.

	Lưu Cảnh Thăng chủ động hỏi dò tựa hồ là một cái tín hiệu, ngay sau đó Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân cũng mở miệng nói: "Lục chân nhân từ trước đến giờ cùng học viện Thông U đi được gần, không biết Lục chân nhân lại có biết Khấu sơn trưởng môn hạ hiện nay có thể có những nào kiệt xuất võ giả, tương lai có hi vọng nhập trú Thông U động thiên?"

	Lục Mậu tử hơi ngẩn người ra, tâm trạng rõ ràng đối phương chủ động hướng mình lấy lòng, tám thành hay là bởi vì nghĩ muốn từ trong miệng hắn thăm dò càng nhiều có quan hệ học viện Thông U chuyện, bất quá hắn chuyển niệm vừa nghĩ những thứ này ngược lại cũng không tính là bí ẩn gì, liền hơi làm suy nghĩ sau khi, lúc trước cái kia lên phía bắc Băng Châu chém giết Hàn Mạc cô gái hình tượng liền hiện lên ở đầu óc của hắn ở trong, nói: "Khấu sơn trưởng môn hạ, ngoại trừ U Châu tứ đại gia ở ngoài, nhóm đầu tiên bồi dưỡng được đến võ giả, theo Liễu Thanh Lam bản nguyên bị thương, còn lại nhiều đã tiềm lực tiêu hao hết, có thể tăng cấp ngũ trọng thiên cũng không nhiều, cũng chỉ có một cái gọi là Cái Thanh Trúc tựa hồ còn có chút tiềm lực, còn lại tinh hoa tựa hồ liền đều tập trung ở nhóm thứ hai, ngoại trừ tiểu Thương chân nhân bực này yêu nghiệt không đề cập tới, vẫn còn có một cái gọi là Tôn Hải Vi nữ võ giả, mấy năm gần đây quật khởi thế vô cùng mãnh, hiện nay tựa hồ dĩ nhiên là Võ Cương cảnh thứ ba phẩm, có người nói năm đó còn từng là tiểu Thương chân nhân huấn đạo, xem như là nửa cái lão sư."

	"Tiểu Thương chân nhân mà, cái này một cái liền ngay cả chúng ta Bản tôn cũng đã không có tư cách gì đi đánh giá, hơn nữa vị này có người nói dĩ nhiên là một cái lục giai Đại phù sư!"

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân khổ cười lắc lắc đầu, trên mặt vẻ mặt thì lại có vẻ hơi phức tạp.

	Ở người khác đàm luận lúc rất ít mở miệng Hoàng Cảnh Hán liền nói: "Chư vị hẳn là quên vị kia có trận đạo thần binh ở tay chuẩn lục giai Đại trận sư sao? Vị nào có người nói cùng tiểu Thương chân nhân cũng là quan hệ không ít!"

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân than thở: "Một nhà tông môn thế lực nắm giữ một hai cái thiên tài quật khởi không tính là gì, lợi hại chính là những kia không những mình quật khởi, còn có thể làm cho người ở bên cạnh theo chính mình cùng nhau biến tốt thiên tài, cái này liền đáng sợ! Lúc trước Khấu Trùng Tuyết là như vậy, hắc, cái gọi là tứ đại phó sơn trưởng, chỉ bằng cái kia mấy khối liệu, nếu như không có Khấu Trùng Tuyết dẫn trợ giúp, từng cái từng cái có thể tu thành Võ Sát cảnh cũng đã đỉnh thiên; hiện nay vị này tiểu Thương chân nhân đồng dạng là như vậy, nhưng có Khấu Trùng Tuyết căn cơ được đặt nền móng, người đứng bên cạnh hắn cần phải so với Cơ Văn Long hàng ngũ mạnh hơn quá nhiều."

	Ở đây mấy vị chân nhân cùng với bản nguyên hóa thân, đều không hẹn mà cùng gật gật đầu, dù là Lục Mậu tử trên mặt đều hiện lên ra tán thành vẻ mặt.

	Những thứ này người đang nói chuyện thời khắc, Linh Phong giới Tinh chu đội thuyền thông qua đường hầm hư không không ngừng truyền tống rốt cục tập kết xong xuôi.

	Cùng mấy năm trước chinh phạt Thương Viêm giới so với, lần này Linh Phong giới phái mà đến tinh thuyền đầu tiên từ hình chế trên liền phần lớn được đến thống nhất.

	Tinh chu đội thuyền số lượng tuy rằng không kịp lần trước, nhưng chất lượng lại muốn vượt qua quá mức.

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả cưỡi ở tinh thuyền trên Linh Phong giới võ giả, lần này cũng có vẻ chính quy có thứ tự rất nhiều.

	Mỗi một chiếc tinh thuyền bên trên phối thuộc về Võ Cương cảnh võ giả mấy người, phân biệt là nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm các mấy vị, tứ giai Võ Sát cảnh võ giả có bao nhiêu, cụ thể nung nấu bao nhiêu đạo bản mệnh nguyên sát các loại, những thứ này đều làm tương đối tỉ mỉ thống kê cùng quy hoạch.

	Một khi cái này chút tinh thuyền vùi đầu vào đại chiến ở trong, như vậy những thứ này tinh thuyền trên võ giả lẫn nhau trong lúc đó rất nhanh liền có thể xây dựng lên nhất định hiểu ngầm, dù sao cũng hơn vừa lên đến liền như ong vỡ tổ dùng tới đi loạn chiến muốn mạnh hơn nhiều.

	Ở cuối cùng xác thực Tinh chu đội thuyền tập kết xong xuôi sau khi, khổng lồ đội tàu ở Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử hai vị Linh giới chân nhân một trước một sau tự mình hộ tống phía dưới lái vào sâu trong hư không, mênh mông cuồn cuộn hướng về Linh Phu tam giới nơi mà đi.

	Mà khoảng chừng ngay khi cái này thời điểm, ở trên hư không hơn một triệu dặm một đầu khác, Lam Chính Phong rốt cục trông thấy Linh Phu tam giới ở giữa hư không lập loè màn trời linh quang.
Kết chương.