Chương 2355: Cho kiến ăn
 
 	Tại Kim Tiễn Lạc Địa, thế nào kỳ lạ quý hiếm sự tình đều có, mỗi thời mỗi khắc cũng đều có người phát đại tài, đụng đại vận, mỗi thời mỗi khắc cũng có người hỏng bét, thậm chí là đem mạng nhỏ góp đi vào rồi.
 
 	Bất quá, hai ngày này tại Kim Tiễn Lạc Địa ngược lại là có một kiện chuyện lý thú tại truyền bá lấy, thành không ít người đề tài nói chuyện.
 
 	"Tại phía đông một cái vách núi phía dưới, có một kẻ đần." Tại đây hai ngày không ít người nhắc tới chuyện như vậy.
 
 	"Kẻ đần, thế nào một cái ngốc pháp?" Nghe được có người nhắc tới chuyện như vậy, cũng có người hiếu kỳ mà hỏi thăm.
 
 	"Cái người điên kia theo chân tệ cho kiến ăn, hắn đã trong đó ngây người mấy ngày nay rồi, thật sự là người ngốc đến không thể cứu được." Cái này tu sĩ vừa cười vừa nói.
 
 	Đúng là bởi vì có người nói đến chuyện như vậy, một cái kẻ đần dùng chân tệ cho kiến ăn sự tình tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày truyền khắp Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Như vậy có ý tứ sự tình cũng dẫn tới không ít tu sĩ cường giả nhìn hắn, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét ngu như vậy tử đến tột cùng tại làm chuyện gì.
 
 	Không ít người đi đến mọi người theo như lời cái chỗ kia, chỉ thấy chỗ đó đích thật là một cái vách núi, tại nơi này vách núi phía dưới đích thật là ngồi một người tuổi còn trẻ, người trẻ tuổi này ăn mặc mặc trường bào, thoạt nhìn bình thường, không có có chỗ đặc biệt gì, cả người thoạt nhìn tựu là bình thường đến không thể lại bình thường cái kia một loại, ném tới trên đường cái đều không có người sẽ đi chú ý hắn.
 
 	Chỉ thấy cái này mọi người trong miệng kẻ đần lúc này trong tay cầm một cái Càn Khôn đại, cũng không biết rõ hắn trong túi áo đến tột cùng trang bị bao nhiêu chân tệ.
 
 	Hắn cứ như vậy ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem trên mặt đất một loạt con kiến, mọi người theo ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy cái này sắp xếp con kiến là từ phía dưới vách núi một cái khe đá trong chui đi ra đấy.
 
 	Mỗi một con kiến xếp hàng tới rồi người trẻ tuổi này dưới chân, người trẻ tuổi này sẽ xuất ra một mai chân tệ đưa cho con kiến, mỗi một con kiến cắn chân tệ xoay người rời đi, tiến nhập phía dưới vách núi khe đá bên trong, không có trong chốc lát cái này từng con con kiến lại từ khe đá trong đi ra.
 
 	Chỉ có điều lúc này đi ra con kiến đều là trong miệng cắn một khỏa mảnh như hạt gạo bình thường thoạt nhìn như hạt cát và không giống hạt cát đồng dạng đồ vật.
 
 	Con kiến từng cái từng cái mà đem cái này như hạt cát đồng dạng đồ vật đặt ở người trẻ tuổi dưới chân, người trẻ tuổi lại lập tức cho mỗi một con kiến một mai chân tệ, sau đó con kiến lại cắn chân tệ đi vào khe đá, như thế vòng đi vòng lại.
 
 	Mọi người cẩn thận nhìn xem người trẻ tuổi này dưới chân hạt cát, chỉ thấy những hạt cát này như là tinh thạch, thật nhỏ như hạt gạo, từng cái hạt cát đều có góc cạnh, chỉ có thể nói một bả như vậy hạt cát nắm trong tay là sáng lóng lánh đấy, trừ đó ra, không có có cái gì đặc biệt địa phương.
 
 	Nhưng, người trẻ tuổi này lại mười phần có hứng thú đồng dạng, hắn tựu là xuất ra từng miếng chân tệ đến cùng những này con kiến đổi hạt cát, chuyện như vậy nhường bất luận kẻ nào thoạt nhìn đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cuối cùng là làm gì?" Tất cả mọi người xem không hiểu người trẻ tuổi này đến tột cùng là muốn làm gì.
 
 	Thậm chí cũng có người hiếu kỳ, học hình dạng của hắn, làm một điểm hạt cát, thậm chí có lão tổ cẩn thận suy nghĩ một chút những hạt cát này, nhưng nhìn không ra cái gì kỳ lạ địa phương đến.
 
 	"Đây chỉ là tinh thạch cát mà thôi." Có lão tổ thậm chí theo tự mình thiên nhãn đi dò xét những hạt cát này, cuối cùng chỉ có thể nói nói: "Những hạt cát này chỉ là nhiều hơn từng chút tinh quáng, trừ đó ra, không có có cái gì đặc biệt đấy."
 
 	Liền lão tổ cấp bậc như vậy tồn tại cũng có thể xác định loại này hạt cát không có có chỗ lợi gì, đây càng nhường mọi người làm không rõ ràng rồi, người trẻ tuổi này đến tột cùng muốn tới làm gì.
 
 	"Hắn đến rồi đã bao lâu?" Có một ít người chứng kiến cái này tuổi trẻ ngồi xổm trong đó theo chân tệ hướng con kiến đổi hạt cát, tựu không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Vài ngày rồi." Có đường qua tu sĩ lắc đầu nói ra: "Hắn đều đã dùng hết vài túi chân tệ rồi, thu thập hạt cát cũng đều như núi nhỏ giống nhau, trang vài túi rồi."
 
 	"Này, ngươi làm cái gì vậy?" Có người nhịn không được hỏi người trẻ tuổi này.
 
 	"Chơi đùa mà thôi." Người trẻ tuổi này cười nhạt một tiếng, trên tay không có ngừng, vẫn là từng miếng chân tệ cho những cái kia con kiến, nhắc tới cũng kỳ quái, những này con kiến cũng là mười phần chăm chỉ, ngựa không dừng vó, đem chân tệ từng miếng hướng tự mình sào huyệt dọn đi.
 
 	"Ách" người trẻ tuổi kia mà nói lập tức để tại đây không ít tu sĩ thoáng cái im lặng, bỏ ra vài túi chân tệ, cũng chỉ là chơi đùa mà thôi.
 
 	"Hiện tại người trẻ tuổi, thật làm cho người không hiểu nổi." Có thế hệ trước tu sĩ nghe được lời như vậy, không khỏi lắc đầu ly khai rồi.
 
 	"Móa nó, nếu như nói ngươi đi mua đất hoang, cái kia còn có thể lý giải, dù sao nói không chừng tiền nện xuống dưới còn có thể đụng cái đại vận cái gì đấy." Có tu sĩ không khỏi lắc đầu, nói ra: "Ngươi vậy mà cầm chân tệ đến cho kiến ăn, điều này thật sự là có bệnh."
 
 	"Ngươi thấy ngu chưa." Có tu sĩ đều liếc người trẻ tuổi này liếc, nói ra: "Ngươi nhiều tiền như vậy lấy ra cho kiến ăn, còn không bằng đi đánh cuộc đất hoang."
 
 	"Ta nhiều tiền , tùy hứng." Người trẻ tuổi này nhàn nhạt nói.
 
 	Cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường người ở chỗ này đều nói không ra lời, người ta tựu là nhiều tiền tùy hứng, tựu là ưa thích cho kiến ăn, cái này nhường tất cả mọi người không có biện pháp rồi.
 
 	"Tốt a, ngươi nhiều tiền, người cũng ngốc." Cuối cùng không ít tu sĩ cười khổ một cái, lắc đầu ly khai rồi.
 
 	Bất quá, tại trong mấy ngày này người trẻ tuổi này đều bị người cười đồng ý lấy tiền cho kiến ăn tiểu tử ngốc, mặc dù mọi người cũng không biết hắn tên gọi là gì, lại biết Kim Tiễn Lạc Địa đến rồi một cái nhiều tiền người ngốc con kiến tiểu tử.
 
 	Đương nhiên cái này bị người xưng chi vì tiền nhiều người ngốc con kiến tiểu tử tựu là Lý Thất Dạ, hắn cũng không quan tâm mọi người xưng hắn là thứ nhiều tiền người ngốc con kiến tiểu tử, chỉ là mỗi ngày đều ngốc tại đó, theo từng miếng chân tệ hướng những này con kiến đổi lấy từng khỏa hạt cát.
 
 	Lý Thất Dạ trong này ngẩn ngơ tựu là vài ngày, hơn nữa thời khắc đều không ngừng theo chân tệ đổi con kiến, đúng là bởi vì hắn cái này con kiến tiểu tử nhiều tiền người ngốc thật sự là quá nổi danh rồi, cho nên cái này nhường không ít đến Kim Tiễn Lạc Địa người đều có lẽ nhìn một cái hắn, trong khoảng thời gian ngắn Lý Thất Dạ đã thành Kim Tiễn Lạc Địa danh nhân rồi.
 
 	Ở thời điểm này mọi người còn không biết hắn cái này Trường Sinh cốc đại sư huynh uy danh, cũng đã biết rõ hắn con kiến tiểu tử đại danh.
 
 	Ngẩn ngơ tựu là vài ngày, Lý Thất Dạ cũng dùng đại lượng chân tệ, đổi lấy từng túi hạt cát óng ánh. Như vậy một màn nhường không ít tu sĩ xem đến đều thẳng lắc đầu, có người căm giận bất bình nói: "Cái thế giới này thật sự là không công bình, người ngốc còn có nhiều như vậy tiền. Nếu như ta có nhiều như vậy chân tệ, nhất định sẽ đi chắn một bả đất hoang, nói không chừng ta liền có thể đụng cái đại vận, phát đại tài rồi."
 
 	Cuối cùng, tại rất nhiều người theo như lời người ngốc nhiều tiền Lý Thất Dạ cũng rốt cục thu tay lại rồi, hắn thổi một tiếng huýt sáo, thu hồi trên mặt đất hết thảy hạt cát óng ánh, nhàn nhạt cười cười, vỗ vỗ, vừa cười vừa nói: "Tốt rồi, tiểu đồng bạn, nên chấm dứt rồi, ta cũng nên đi."
 
 	Thật đúng là không biết có phải hay không là Lý Thất Dạ người nào nhiều tiền hơn này người ngốc người thật sự là tiền nện đến quá nhiều còn là ra thế nào rồi, liền những cái kia đi trở về con kiến tại lúc rời đi đều quay đầu nhìn nhìn Lý Thất Dạ, tựa hồ là có chút không bỏ.
 
 	Đương nhiên, ai kêu Lý Thất Dạ tiền nhiều như vậy, tại đây ngắn ngủi trong vòng vài ngày, hắn đều bị những này con kiến dọn đi rồi đại lượng chân tệ, nhường không ít người xem đến đều thẳng trông mà thèm, thậm chí có người đều muốn trực tiếp đoạt người nào nhiều tiền hơn này người ngốc tiểu tử ngốc được rồi.
 
 	Bất quá mặc kệ người khác thế nào nói, Lý Thất Dạ đều là thắng lợi trở về, tràn đầy hạt cát óng ánh, đây đối với hắn mà nói cũng đã đủ rồi, về phần người nào ngốc nhiều tiền, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai vách núi về sau, một đường bắc đi, cuối cùng tới rồi một đầu đại giang trước đó.
 
 	"Oa, nhiều tiền người ngốc con kiến tiểu tử đến rồi." Lý Thất Dạ còn không có đạt tới bờ sông, đã có người nhận ra hắn cái này danh nhân đến rồi.
 
 	Nói như vậy dẫn tới không ít người ồn ào cười to, cho dù không ít chưa thấy qua Lý Thất Dạ người, cũng nghe qua hắn như vậy một cái danh nhân, theo chân tệ cho kiến ăn kẻ đần, mấy ngày nay Kim Tiễn Lạc Địa rất nhiều người đều nghe qua chuyện này.
 
 	"Ai, ngươi nhiều tiền như vậy, muốn hay không đi đánh cuộc một lần đất hoang, hoặc là gọi địa chủ cái gì đấy." Cũng có người giựt giây Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, hướng mặt trước đại giang mà đi, đứng tại bờ sông trông về phía xa.
 
 	Đây là một đầu cực kỳ rộng lớn đại giang, phóng nhãn nhìn lại, nước sông mênh mông một mảnh, như thế nước sông tựa hồ là nhìn không tới cuối cùng.
 
 	"Muốn bắc độ, cái kia phải qua này giang nha." Lúc này đứng tại bờ sông không vẻn vẹn chỉ có Lý Thất Dạ, có không ít tu sĩ cường giả đều đứng tại bờ sông trông về phía xa.
 
 	"Chúng ta bay qua sao?" Có tu sĩ hỏi đồng bạn bên cạnh nói ra.
 
 	"Không, tại đây phi không qua, chỉ có xuất tiền." Đồng bạn lắc đầu nói ra: "Có thể ngồi cá vàng đi qua, có thể ngồi rùa biển đi qua, cũng có thể ngồi cự thuyền đi qua."
 
 	"Chúng ta nhiều người, ngồi cự thuyền đi qua đi." Cái này tu sĩ nhìn bên người mười mấy người đồng bạn, lập tức nói.
 
 	"Nói đùa gì vậy, cự thuyền đó là mắc như tặc. Một chiếc cự thuyền, cần tám vạn miếng Chân Hào cảnh giới chân tệ." Cái này đồng bạn lắc đầu nói ra.
 
 	"Móa, không phải đâu, đây là muốn tiền muốn điên rồi sao? Gọi một chiếc thuyền lớn dĩ nhiên là như vậy giá trên trời." Nghe thế dạng giá cả, cái này tu sĩ cũng bị giật mình.
 
 	"Không nên quên rồi, nơi này là Kim Tiễn Lạc Địa, cái gì đều đòi tiền, hơn nữa là hắc được không thể lại hắc giá tiền." Đồng bạn cười khổ một cái.
 
 	"Cái gì kia tiện nghi nhất? Chúng ta an vị tiện nghi nhất đi qua đi." Cái này tu sĩ cũng đành chịu, dù sao bọn hắn cũng không phải cái gì kẻ có tiền, có thể tiết kiệm một chút chính là tiết kiệm một chút.
 
 	"Cá vàng tiện nghi nhất rồi, chỉ cần ba ngàn miếng Chân Sĩ cảnh giới chân tệ." Cái này đồng bạn nói ra.
 
 	"Chúng ta đây ngồi cá vàng đi qua đi." Cái này tu sĩ nói ra: "Chúng ta còn muốn đi trong miếu thắp hương, tiết kiệm một chút tốt."
 
 	"Không, chúng ta ngồi rùa biển đi qua." Cái này đồng bạn lắc đầu, nói ra: "Cá vàng không đủ an toàn, một khi gặp được phong hiểm sẽ chết ở trong nước."
 
 	Cuối cùng, đám này tu sĩ thương lượng một chút, đều nhao nhao quyết định ngồi rùa biển đi qua.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này bọn hắn rắc khắp nơi một bó to chân tệ, vừa lúc đó, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, nước sông hạ vậy mà toát ra một cái rùa khổng lồ, chân tệ rơi xuống mai rùa bên trên thời điểm, thoáng cái hòa tan biến mất.
 
 	"Đi nha." Bọn này tu sĩ nhao nhao nhảy lên rùa biển lưng, miễn cưỡng chen chúc được hạ bọn hắn, sau đó rùa biển chở đi bọn hắn nhập bờ bên kia bơi đi.
 
 	Cũng có người rắc khắp nơi ba ngàn miếng chân tệ, nghe được "Rầm" một tiếng tiếng nước chảy, có một đầu ánh vàng rực rỡ cá vàng nhảy ra mặt nước, chân tệ đã rơi vào trong miệng của nó, thoáng cái hòa tan.
 
 	Cái này tu sĩ không nói hai lời, cưỡi lên cá vàng, liền hướng bờ bên kia mà đi.
Kết chương.