Chương 126 : Bác sĩ tâm lý.
K@ Cám ơn phiếu đề cử của mọi người

Sharon tiếp nhận chi kia chứa ở trong ống nghiệm thủy tinh thuốc an thần, mắt nhìn bên trong có vẻ như tinh khiết chất lỏng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tốt."

	Quả nhiên là người không nói lời nhảm. . . Klein mỉm cười lại nói:

	"Sharon tiểu thư, ngươi có thể đem các ngươi dự định mấy địa điểm chiến đấu nói cho ta biết không? Ta hi vọng có thể tại mấy ngày nay trước làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh, cứ như vậy, mặc kệ các ngươi cuối cùng lựa chọn nơi nào, ta chuẩn bị đều sẽ càng thêm trọn vẹn."

	Mà bởi vì chọn lựa cuối cùng địa điểm chiến đấu quyền lợi tại trên tay bọn họ, cho nên bọn họ cũng sẽ không lo lắng ta khả năng thông báo cho quan phương tổ chức hoặc là cái khác muốn đen ăn đen phi phàm giả. . . Đương nhiên, nếu như thực sự tín nhiệm không được, có thể lại tới một lần nữa "Công chứng" . . . Klein trầm tĩnh thầm nghĩ.

	Sharon cặp kia màu xanh thẳm con ngươi nhìn hắn trọn vẹn mấy giây, sau đó mới mở miệng nói:

	"Trở về chuẩn bị một phần Backlund bản đồ."

	"Bày ra ở trên bàn trà."

	"Không có vấn đề, hi vọng lần này hợp tác không chỉ thuận lợi, hơn nữa vui sướng." Klein thói quen hướng phía trước thò bàn tay, muốn cùng đối phương nắm tay một cái.

	Sharon cúi đầu nhìn thoáng qua, thân ảnh dần dần hư ảo, biến mất tại không khí bên trong.

	Klein thuận thế nâng lên tay phải, sửa sang mái tóc màu đen, cười khan một tiếng.

	Hắn vừa rồi hỏi dự định địa điểm chiến đấu, không chỉ có là muốn vì nhiệm vụ làm chuẩn bị, cũng là tại đề phòng Sharon cùng Marik.

	Mặc dù đối phương lý niệm là áp lực cùng tiết chế dục vọng, bình thường sẽ không qua sông đoạn cầu, nhưng Klein không có cách nào khẳng định "Oan hồn" Steve, "Xác sống" Jason cùng "Người sói" Tyre trên thân không tồn tại bọn họ dị thường khát vọng đồ vật, vạn nhất thật xuất hiện bình thường phi phàm giả đều sẽ lên mãnh liệt lòng xấu xa bảo vật, đối mặt hai vị "Dị chủng", Klein thật không dám cam đoan bọn họ nhất định có thể khống chế được nổi chính mình.

	Cho nên, hắn nhất định phải trước thăm dò rõ ràng hoàn cảnh, dự lưu tốt đối phương lựa chọn giết người diệt khẩu lúc chạy trốn đường tắt.

	Đây cũng không phải là Klein không tín nhiệm đã cùng trải qua hoạn nạn Sharon, này thuộc về cơ bản nhất bản thân bảo hộ.

	Ý muốn hại người không thể có, lòng phòng bị người không thể không a. . . Klein quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, ở trong lòng dùng tiếng Trung thở dài một tiếng.

	Từng căn đèn đường khí gas không ngừng lao vụt về sau, đường phố càng thêm rộng rãi và sạch sẽ, hắn dùng hơn nửa giờ, tiêu phí 3 saule tiền xe, rốt cục về tới phố Minsk.

	"Giờ này ngồi xe ngựa thật đắt. . ." Klein ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời gần như đen kịt cùng trăng đỏ mơ hồ xuyên thấu tầng mây.

	Hắn đi về phía trước một trận, chợt phát hiện nhà Jürgen luật sư không có ánh đèn, một mảnh đen tối tĩnh lặng.

	Móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, Klein cười nhẹ một tiếng, rẽ qua đi tới Jürgen cổng, dùng hắn cho chìa khoá mở ra đại môn.

	Mà lúc này đây, mèo đen Brody đã an tĩnh ngồi xổm ở phía sau cửa, cầm một đôi mắt xanh biếc tròn trịa nhìn người đến chơi, trong phòng hắc ám vô thanh, cô đơn tịch liêu.

	Klein ngồi xổm xuống, ý đồ sờ một cái Brody đầu, kết quả đối phương bén nhạy lui về phía sau, một mặt ghét bỏ hất ra hắn tay.

	Hắn lắc đầu bật cười, đứng dậy mở ra van, thắp sáng đèn khí , dựa theo Jürgen luật sư miêu tả, đến tủ đứng nơi đó lục lọi ra dự bị tốt nguyên liệu nấu ăn.

	Tiếp theo, hắn tiến vào phòng bếp, châm lửa nấu nước, chuẩn bị cho Brody làm nó thích ăn thịt ức gà luộc.

	Mà con mèo đen kia đi theo vào, bén nhạy vừa nhảy liền lên bồn rửa, ngồi xổm ở bên cạnh, không kêu không nháo bàng quan Klein bận rộn.

	Klein ngắm nó một chút , vừa trong đầu diễn thử đợi chút nữa làm sao xé rách thịt ức gà , vừa nói chuyện phiếm đối với mèo đen Brody nói:

	"Ngươi khẳng định rất nhớ Doris thái thái đi?"

	"Có phải hay không rất lo lắng trạng huống của nàng. . ."

	"Jürgen luật sư hôm nay chưa có về nhà, chính ngươi một con mèo có phải hay không rất cô đơn, rất khó chịu, cảm thấy không có quy túc cảm, cảm thấy rất mệt rất mệt mỏi. . ."

	. . .

	Nói nói, Klein thanh âm dần dần thấp, dần dần đến vô thanh.

	Mèo đen Brody y nguyên ngồi xổm ở nơi đó, an tĩnh xem hắn, không có quậy phá, cũng không có kêu.

	. . .

	Norma phu nhân trong nhà, Audrey ứng lời hẹn tới tham gia trà chiều hoạt động.

	"Bọn họ chính là ta nói thần bí học chuyên gia." Norma phu nhân nhiệt tình vi tôn quý tân khách làm giới thiệu, "Vị này là Hilbert. Alucard tiên sinh, hắn là một vị nhà tâm lý học, đồng thời cũng là châu báu nhà thiết kế, tài hoa phi thường xuất chúng, vị này là Islant. Orsisleica tiểu thư, nàng là Tinh Thần lĩnh vực thầy thuốc, cũng chính là chúng ta thường nói bác sĩ tâm lý."

	Hilbert. Alucard là vị khoảng bốn mươi tuổi nam tử, tựa hồ có mấy phần Nam đại lục huyết thống, màu da hơi xám.

	Hắn tóc nâu mắt xanh, ngũ quan đường nét không tính xuất sắc, cho người một loại trầm mặc nội liễm cảm giác.

	Islant. Orsisleica là vị mặt non nữ sĩ, rõ ràng đã là bác sĩ tâm lý, xem lên lại giống còn tại công học hoặc văn pháp trường học đọc sách thiếu nữ.

	Nàng có một mái tóc dài đen nhánh tới thắt lưng cùng một đôi như nước hồ tròng mắt màu lam, vóc dáng so Audrey thấp ba bốn centimet.

	Audrey cùng đối phương hàn huyên vài câu về sau, ngồi xuống, nhạy cảm phát hiện Alucard cùng Islant đang quan sát chính mình.

	Nàng không có vận dụng bản thân "Kẻ đọc tâm" năng lực, mà là giả bộ làm cái gì cũng không biết, chủ động nâng lên thần bí học lĩnh vực chủ đề, cũng thời khắc chú ý đến tự thân cảm xúc hay không ở phù hợp nhất logic trạng thái.

	Không thể để cho bọn họ phát hiện ta đã là phi phàm giả, đã từng ăn "Người xem" cùng "Kẻ đọc tâm" ma dược. . . Audrey phi thường rõ ràng chính mình hôm nay nên đóng vai cái gì nhân vật.

	Cùng trầm mặc Alucard khác biệt, Islant thuộc về hay nói loại hình, hàn huyên vài câu, nàng liền mở miệng hỏi:

	"Ngươi biết đại niên và đại nguyệt sao?"

	"Không, ta chưa nghe nói qua." Audrey cẩn thận dùng tại trong hội những kẻ yêu thích thần bí học tiếp xúc đến những kiến thức kia cho trả lời.

	Mà trên thực tế, ta đã từ "Người treo ngược" tiên sinh nơi đó biết rõ cái gì là đại niên, cái gì là đại nguyệt. . . Nàng mỉm cười ở trong lòng bổ sung một câu.

	"Đại niên là chỉ chúng ta ở tinh cầu này tự quay trục chếch đi một vòng cần thiết số năm, tổng cộng 25920 năm, tại thần bí học lĩnh vực, này bị cho rằng là một hoàn chỉnh tuần hoàn, từ bắt đầu đến kết thúc, mà đại nguyệt là chỉ loại này chếch đi trải qua một trong mười hai chòm sao số năm, mỗi một đại nguyệt 2160 năm, đương đại nguyệt luân phiên, đáng sợ tai nạn liền sẽ hàng lâm, căn cứ đo lường tính toán, chúng ta khoảng cách trước mắt cái này đại nguyệt kết thúc đã không có bao nhiêu năm. . ." Islant chậm rãi mà nói, khiến bầu không khí thủy chung ở vào hòa hợp trạng thái.

	Audrey che dấu tự thân kỳ thật hiểu được không nhiều sự thật, thỉnh thoảng dùng hiếu kì giọng điệu hỏi ra sai lầm vấn đề.

	Liền như vậy, mỹ hảo trà chiều thời gian nhanh chóng trôi qua, Alucard cùng Islant đồng thời đứng dậy cáo từ, rời khỏi Norma phu nhân gia.

	Cái này khiến Audrey cảm thấy thất vọng, nàng còn tưởng rằng đối phương cuối cùng sẽ ám chỉ một chút Tâm Lý Luyện Kim hội phương diện sự tình, kết quả, bọn họ cũng không nói gì.

	Ân, làm một bí ẩn không thể lộ ra ánh sáng tổ chức, đối dự bị thành viên khảo tra không phải như vậy đơn giản và trực tiếp. . . Xem ra chí ít còn phải tiếp xúc mấy lần, cũng ngầm quan sát một trận, bọn họ mới có thể quyết định phải chăng muốn đối ta lộ ra tin tức, kéo ta nhập hội. . . Như vậy cũng tốt, ta vừa vặn trước cho "Ngu Giả" tiên sinh báo cáo một chút! Audrey rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

	Nàng cùng đưa ra cáo từ, mà Norma phu nhân đem nàng đưa đến cổng về sau, mỉm cười nói một câu:

	"Audrey, ta xem ngươi đối tâm lý học phương diện sự tình cũng cảm thấy rất hứng thú a? Vì sao không cân nhắc trước khi kết hôn, thử làm một lần bác sĩ tâm lý?"

	"Hall Bá tước cùng phu nhân đều là nữ thần tín đồ, hẳn là sẽ ủng hộ ngươi làm chuyện tương tự."

	Giữa quý tộc, nếu như không phải gặp được khủng hoảng tài chính những đặc thù tình trạng, đạt thành hôn nhân cần một quá trình khá dài, nhất định phải trải qua nghiêm khắc suy tính cùng so sánh, bọn họ mới có thể làm ra quyết định, bởi vì này không chỉ có là hai người trẻ tuổi sự tình, còn liên quan đến gia tộc liên minh cùng hỗ trợ.

	Cho nên, mặc dù quý tộc nữ tính qua 18 tuổi liền có thể tại vương hậu dẫn dắt dưới chính thức tiến vào xã giao trường hợp, tuyên cáo tự thân trưởng thành, có thể cân nhắc hôn nhân, nhưng căn cứ thống kê, các nàng tổ kiến gia đình thường thường tại 26 tuổi về sau.

	Đồng dạng, sẽ tiến vào quân đội tiến vào chính đàn quý tộc nam tính lần đầu kết hôn bình quân số tuổi là 28. 5 tuổi.

	Nói cách khác, Audrey tại sau khi thành niên, có chừng 8 năm có thể làm chuyện mình thích làm.

	Mà Hắc Dạ nữ thần giáo hội một mực cổ vũ nữ tính tín đồ đi ra ngoài làm việc, làm nhất định chức nghiệp, tại giới quý tộc bên trong, không ít tiểu thư cùng nữ sĩ bởi vậy trở thành văn nghệ nhà bình luận, nhà âm nhạc, người chơi đàn dương cầm, họa sĩ, vân vân và vân vân.

	Đây là thăm dò sao? Audrey cười nhẹ đáp lại nói:

	"Vậy ta còn cần đọc càng nhiều thư tịch."

	Nàng kỳ thật vẫn cảm thấy Tâm Lý Luyện Kim hội người làm bác sĩ tâm lý hoặc là tâm lý học chuyên gia không quá an toàn, bởi vì kẻ trực đêm, đại phạt giả các quan phương tổ chức cao tầng hẳn phải biết cách đóng vai, đối cái quần thể này khẳng định có càng nhiều quan tâm.

	Norma phu nhân đối nàng trả lời tựa hồ tương đối hài lòng, gật đầu mỉm cười nói:

	"Islant cùng Alucard đều là không sai giáo sư."

	"Ân, có lẽ ta có thể cân nhắc mời Islant tiểu thư đảm nhiệm gia sư tâm lý học của ta." Audrey nhu thuận gật đầu nói.

	. . .

	Chủ nhật sáng sớm, Klein sau khi rời giường, phát hiện khách sảnh trên bàn trà Backlund bản đồ bị khoanh ra vài chỗ, mà bọn nó cách xa nhau cũng không quá xa, thế là, hắn dựa theo nhắc nhở, dùng một buổi trưa thời gian, tỉ mỉ quen thuộc xung quanh hoàn cảnh, thăm dò rõ ràng cụ thể có kiến trúc nào, gần nhất giáo đường ở nơi nào.

	Buổi chiều, một lần nữa trở nên nhàn rỗi hắn lại một lần đi Cragg câu lạc bộ, chuẩn bị luyện tập bắn súng cùng phi phàm năng lực.

	Hắn vừa tiến vào đại sảnh, đã nhìn thấy chống quải trượng bác sĩ ngoại khoa Eren. Chris chậm rãi từ sảnh ăn buffet đi ra.

	Lên tiếng chào hỏi về sau, hắn quan tâm hỏi:

	"Eren, gần nhất thế nào? Vận thế thay đổi tốt hơn sao?"

	Tướng mạo trời sinh lãnh đạm Eren trên mặt lộ ra từ đáy lòng nụ cười:

	"Chí ít không như vậy xui xẻo!"

	"Ta dựa theo đề nghị của ngươi, đi giáo đường, đem sự tình nói cho chủ giáo, hắn để cho ta trực tiếp đi phòng xưng tội hướng nữ thần khẩn cầu."

	"Khẩn cầu bên trong, ta lại ngủ thiếp đi, nhưng ta tựa hồ cảm giác được nữ thần có ban cho ta an bình bình tĩnh trạng thái, từ đó về sau, ta vận thế liền bình thường!"

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Hắn tại lồng ngực vẽ ra một mặt trăng đỏ tươi.

	Căn cứ kinh nghiệm của ta, hẳn là một vị nào đó danh sách 7 "Ác mộng" để ngươi tiến vào ngủ say, sau đó am hiểu nghi thức kẻ trực đêm cấp tốc bố trí tốt tế đàn, hướng nữ thần khẩn cầu, trung hòa ngươi xui xẻo. . . Klein nhếch lên khóe miệng nói:

	"Đây thật là quá tốt rồi!"

	Lúc này, Eren nhìn hắn một cái nói:

	"Sherlock, ta vẫn cảm thấy ngươi đối Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín ngưỡng không đủ thành kính, vì sao không đổi tín ngưỡng đâu? Ngươi xem, có ta cái này ví dụ ở chỗ này, tín ngưỡng nữ thần đi!"
Kết chương.