Chương 2691: Ra tay liền vô địch
 
 	Chỉ là lăng không đè ép một chút mà thôi, Lý Thất Dạ ngón tay y nguyên còn tại kiếm tích phía trên, Dương Đình Vũ liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới, liền thoáng cái bị nghiền thành huyết vụ rồi.
 
 	Chỉ sợ chính Dương Đình Vũ nằm mơ cũng không nghĩ tới tự mình sẽ chết được nhanh như vậy, liền giãy dụa một chút cơ hội đều không có, sau lưng của hắn chỗ dựa Mộc Kiếm Chân Đế liền xuất thủ cứu hắn cơ hội đều không có.
 
 	Ngay từ đầu, Dương Đình Vũ dám lại đến Minh Lạc thành, dám đứng tại Minh Lạc thành trước cửa thành khiêu chiến Lý Thất Dạ, đó là bởi vì sư phụ của hắn là Mộc Kiếm Chân Đế ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, cho hắn lực lượng, cũng cho niềm tin của hắn.
 
 	Vậy thì nhường Dương Đình Vũ ngộ nhận là, cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, nhưng có sư phụ Mộc Kiếm Chân Đế che chở lấy hắn, hắn tựu cũng không có bất kỳ tổn thương, sẽ không chết tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Nhưng mà, không có nghĩ đến, vậy mà tại trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ nghiền diệt, hắn liền phản ứng cũng không kịp, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ nghiền thành huyết vụ, mà trong lòng của hắn cho rằng tuyệt đối có thể tỳ bảo vệ hắn Mộc Kiếm Chân Đế lại không có xuất thủ cứu hắn.
 
 	Có thể nói, tại bị nghiền thành huyết vụ trong nháy mắt đó, Dương Đình Vũ chỉ sợ trong lòng là tràn đầy hối hận, đây quả thực là nhường hắn đi tìm cái chết.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại Dương Đình Vũ bị nghiền thành huyết vụ nháy mắt, Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch trường kiếm trong tay thoáng cái nứt vỡ, nháy mắt bể ngàn vạn phiến, hóa thành vô số toái thiết.
 
 	Cái này khiến Lãnh Điện kiếm thần không khỏi vì đó hoảng sợ, hắn nháy mắt biết mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, hai người ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lãnh Điện kiếm thần lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ lui lại, nháy mắt như điện chớp, hướng Mộc gia đóng quân nơi trú quân thối lui.
 
 	Trong nháy mắt này Lãnh Điện kiếm thần trong nội tâm cũng hết sức rõ ràng, như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, chỉ sợ cũng chỉ có hắn sư tôn cường đại như vậy Chân Đế mới có thể chống đỡ được rồi, như hắn thực lực thế này, chỉ sợ là đến đây chịu chết đấy.
 
 	"Đã đến rồi, còn muốn đi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, một bước phóng ra, một bước khi đi qua.
 
 	Lãnh Điện kiếm thần tốc độ tuy nhiên tuyệt vô luân bỉ, giống như một đạo thiểm điện bình thường hướng Mộc gia nơi trú quân lao đi, nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý một bước phóng ra, liền nháy mắt ngăn chặn đường đi của hắn, nháy mắt lấn tại trước mặt của hắn.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, Lý Thất Dạ gần trong gang tấc nháy mắt, Lãnh Điện kiếm thần ra tay, bóng kiếm lóe lên, tuy nhiên trong tay hắn không có kiếm, nhưng trong lòng có kiếm, vừa ra tay, chính là bóng kiếm ngập trời, kiếm đạo ngang trời.
 
 	Tại "Keng" một tiếng kiếm minh bên trong, chỉ thấy một kiếm ngang trời, trấn giết thiên địa, theo thiểm điện tư thế đinh giết Chư Thần, trong chớp mắt này, lại nghe thấy "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai.
 
 	Theo đầu này kiếm đạo trấn giết mà xuống thời điểm, có ngàn vạn thanh thần kiếm như là tia chớp lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Lý Thất Dạ đuổi qua, dạng này ngàn vạn thanh thần kiếm oanh đến, tốc độ thật sự là quá là nhanh, có thể đem mặt đất nháy mắt đánh xuyên qua, có thể đem mặt đất thoáng cái đánh thành cái sàng.
 
 	Hơn nữa cái này ngàn vạn thanh kiếm nháy mắt đánh xuống đến, một chút liền khóa lại Lý Thất Dạ, nháy mắt kiếm ý là trời đông giá rét, mặc kệ ngươi có thế nào thông thiên chi pháp, đều không thể bỏ chạy mà đi.
 
 	Một kiếm này, không có kiếm thắng có kiếm, kiếm đạo trực tiếp đánh xuống, đây đã là Lãnh Điện kiếm thần bá đạo nhất hung mãnh nhất một chiêu.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi." Đối mặt ngàn vạn thanh thần kiếm thẳng oanh tới, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, tại đây thiểm điện tầm đó cái này ngàn vạn thanh thần kiếm theo kiếm đạo theo oanh Thiên Diệt tư thái đánh phía Lý Thất Dạ, hơn nữa giữa lúc thạch hỏa điện quang, đã là cách Lý Thất Dạ gang tấc rồi, bàng bạc vô biên kiếm đạo đã là mũi kiếm nháy mắt đâm tới Lý Thất Dạ yết hầu trước kia rồi, sắc bén không gì sánh được phong kiếm muốn giữa thạch hỏa điện quang này đâm thủng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Nhưng là, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, hết thảy đều giống như dừng lại, tất cả mọi người đều chứng kiến trong nháy mắt này trước mắt một màn này dường như định dạng rồi đồng dạng.
 
 	Ngàn vạn thanh thần kiếm chỉ là Lý Thất Dạ gang tấc, nhưng là, cái này ngàn vạn thanh thần kiếm tại thời khắc này lại là tí ti đều oanh không nổi nữa, giống như có cái gì cứng rắn không gì sánh được đồ vật chắn trước mặt của bọn nó, lại giống như bị định trụ đồng dạng.
 
 	Quản chi là Lãnh Điện kiếm thần kiếm đạo mũi kiếm đã chống đỡ đâm vào Lý Thất Dạ yết hầu trước rồi, nhưng lại không cách nào nữa đâm vào tí ti, cũng không còn cách nào đâm vào một chút, quản chi Lãnh Điện kiếm thần đã thi triển lực lượng toàn thân, đánh ra tất cả huyết khí, nhưng, vẫn là không làm nên chuyện gì.
 
 	"Liền coi ngươi là sư phụ ra tay, cũng là không biết tự lượng sức mình." Đối mặt sắp đâm đến cổ họng mình mũi kiếm, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ chỉ là vươn một ngón tay, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên.
 
 	Tại đây "Phanh" một thanh âm vang lên thời điểm, bị ngừng lại thời gian trong nháy mắt này lại bắt đầu chảy xuôi, chỉ thấy tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Lãnh Điện kiếm thần toàn bộ kiếm đạo, ngàn vạn thanh thần kiếm nháy mắt nứt vỡ, hóa thành óng ánh phiêu tán rơi rụng mảnh vỡ.
 
 	"Răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, hơn nữa giữa thạch hỏa điện quang này, Lãnh Điện kiếm thần toàn bộ bị văng tung tóe, toàn thân truyền đến xương vỡ thanh âm, máu tươi cuồng phún, toàn thân máu me đầm đìa.
 
 	Lý Thất Dạ một ngón tay điểm, nứt vỡ lực lượng quá kinh khủng, quản chi Lãnh Điện kiếm thần cả người bị văng tung tóe rồi, hắn y nguyên máu tươi cuồng phún, xương cốt toàn thân y nguyên bị khủng bố nứt vỡ lực lượng từng cái nghiền áp toái, tiếp tục như vậy nữa , lúc Lãnh Điện kiếm thần từ không trung té rớt thời điểm, chỉ sợ đã bị kinh khủng nứt vỡ lực lượng nghiền thành thịt vụn, thậm chí có khả năng bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, ở này sinh tử nháy mắt, một cái đại thủ lăng không dò tới, bàn tay lớn một khép, nháy mắt đem bị văng tung tóe Lãnh Điện kiếm thần lũng vào trong lòng bàn tay, nháy mắt muốn đem Lãnh Điện kiếm thần theo kinh khủng nứt vỡ trong sức mạnh cứu ra.
 
 	Tại đây bàn tay lớn chộp tới nháy mắt, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, quản chi đại thủ này chính là Chân Đế pháp tắc dường như như thác trời rủ xuống, quản chi là đại thủ này là Chân Đế khí tức tràn ngập, tản ra Chân Đế thần uy, nhưng vẫn là tại đây kinh khủng nứt vỡ lực lượng phía dưới, ống tay áo nháy mắt bị sụp đổ được nát bấy, vô số ống tay áo mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	Hơn nữa tại đây nứt vỡ nháy mắt, thấy máu ánh sáng bay lên, cái này cũng không biết là Lãnh Điện kiếm thần máu tươi, còn là đại thủ này máu tươi.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế." Chứng kiến đại thủ này chộp tới, đem Lãnh Điện kiếm thần lũng vào lòng bàn tay, có người không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây sống chết trước mắt, với tư cách sư phụ Mộc Kiếm Chân Đế rốt cục ngồi không yên, xuất thủ cứu Lãnh Điện kiếm thần.
 
 	"Giết ——" giữa thạch hỏa điện quang này, một tiếng hét lên vang lên, theo Lãnh Điện kiếm thần mà đến Mộc gia đại đội binh mã điên cuồng hét lên một tiếng, những này Mộc gia đệ tử nóng lòng cứu chủ, gầm lên giận dữ, tiếng gầm ngập trời, giống như sóng to gió lớn đồng dạng đập thẳng lên thiên không, muốn đem trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần vỗ xuống đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chi này đại đội binh mã các đệ tử cường giả đồng loạt một thương đánh ra, một thương vang trời, giống như binh đao loạn lạc, chỉ trong nháy mắt hết thảy mũi thương oanh đến, hóa thành vô cùng kinh khủng thương kình, giống như một bả Long thương bình thường thẳng đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được "Ô" một tiếng long ngâm thanh âm, đạo này thương kình tựa như kim long đồng dạng giương nanh múa vuốt, hung hăng đánh phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, nhưng, ở này thương kình dường như kim long bình thường giương nanh múa vuốt đánh phía Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ tùy ý một chưởng vỗ phía dưới, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, không chỉ là cái này như kim long bình thường thương kình bị đập nát bấy, hơn nữa cả chi đại đội binh mã đều bị Lý Thất Dạ một chưởng này vỗ trúng.
 
 	Lý Thất Dạ một chưởng vỗ hạ thời điểm, giống như trời sập, quản chi Lý Thất Dạ một chưởng này đánh ra là như vậy tùy ý, như vậy không dùng sức lực, nhưng là tựa như toàn bộ bầu trời thoáng cái đập xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy toàn bộ đại đội binh mã bị nện tại phía dưới.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ thu về bàn tay thời điểm, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, máu tươi ở trong bùn đất chảy xuôi, lúc này nơi nào còn có Mộc gia đại đội binh mã, Mộc gia đại đội binh mã tại Lý Thất Dạ một chưởng phía dưới, đã là đập thành bánh thịt rồi, giống như là một trương thật mỏng bánh thịt.
 
 	"Thật nhàm chán." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, lạnh nhạt nói: "Vì cái gì luôn có người cho rằng có thể khiêu chiến ta đây, vì cái gì chắc chắn sẽ có người cho rằng có thể đem ta chém giết đâu này?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa biến thành yên tĩnh, mặc dù nói, tại sinh tử nháy mắt, Mộc Kiếm Chân Đế là cứu Lãnh Điện kiếm thần, nhưng lại không thể tới kịp cứu đi Mộc gia đại đội binh mã, cả chi đại đội binh mã đều bị Lý Thất Dạ một chưởng tiêu diệt rồi.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, không ít người cũng vì đó nín thở, với tư cách tam đại cự đầu một trong, Mộc gia một mực thống lĩnh bọn hắn toàn bộ đạo thống, đã từng thống trị một cái lại một cái thời đại, bọn hắn Mộc gia tại Đế Thống giới có cực kỳ khó với rung chuyển địa vị.
 
 	Hôm nay, bọn hắn Mộc gia đại đội binh mã lại bị người một chưởng vỗ thành bánh thịt, vậy thì ý nghĩa hướng Mộc gia tuyên chiến rồi.
 
 	Tại toàn bộ Đế Thống giới, chân chính dám hướng Mộc gia tuyên chiến người chỉ sợ là lác đác không có mấy, kế Đoạn Ngọc Chân Đế về sau, đệ nhất hung nhân đã trở thành cái thứ hai hướng Mộc gia kiếm thực tuyên chiến người.
 
 	"Tôn giá, không khỏi quá lòng dạ độc ác đi." Lúc này Mộc Kiếm Chân Đế cái kia hùng hậu không gì sánh được thanh âm tiếng vang thẳng dân, Mộc Kiếm Chân Đế thanh âm ở thời điểm này đế uy mênh mông, tuy nhiên hắn còn không có lộ diện, cái kia đã là đế uy vang trời, có thể trấn áp thiên địa, khiến người không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Tại vừa mới, Mộc Kiếm Chân Đế xuất thủ cứu hắn đại đệ tử Lãnh Điện kiếm thần, lại không thể cứu Mộc gia đại đội binh mã, cái này có thể nói là hung hăng rút Mộc Kiếm Chân Đế một bạt tai, đây là khiêu chiến hắn đế uy, cũng là khiêu khích Mộc gia quyền uy.
 
 	"Đúng, ta chính là thủ đoạn độc ác." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, nói ra: "Không muốn nói với ta cái gì giáo điều, hôm nay đã đến rồi, liền có bị chém giết giác ngộ, các ngươi cái gì Chân Đế, cái gì đạo nhân, dám cùng ta là địch, chỉ có một con đường chết!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, có trận rất nhiều người thoáng cái đã trầm mặc, đệ nhất hung nhân, tựu là hung ác như thế, tại thời khắc này không những không có đem Mộc Kiếm Chân Đế để ở trong mắt, cũng không có đem Bách Nhật đạo nhân để ở trong mắt.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết ——" nghe được Lý Thất Dạ làm nhục như vậy tự mình lão tổ tông Bách Nhật đạo nhân, Lư Vĩ Quân quát chói tai một tiếng, nói ra: "Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"
Kết chương.