Chương 1207 : Thích đao to búa lớn Chu viện trưởng?.
Nên nói đều đã nói xong , Phương Thần cũng thực không đành lòng tiếp tục ngược đãi Hứa Kiến Thụ .

	Dù sao Hứa Kiến Thụ thường ngày cũng đối tốt với hắn, cho nên liền uống xong trà liền chuẩn bị đứng dậy cáo từ.

	Nhưng hắn cái này mới vừa đứng lên, Chu viện trưởng chợt đối hắn nói: "Ngươi cảm thấy Hoa Hạ có thể hay không ở năm 2000 tả hữu, dùng tới 3G mạng."

	Nhìn Chu viện trưởng cái này tràn đầy mong ước, ham học hỏi ánh mắt, Phương Thần chỉ cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn, trên mặt ba đạo hắc tuyến xẹt qua.

	Liếc mắt, Phương Thần mặt bất đắc dĩ nói: "Viện trưởng, ta hiểu ngài vì dân vì nước, hi vọng Hoa Hạ kinh tế, thông tin có thể lớn cất bước phát triển tốt đẹp kỳ vọng, ta dự tính Hoa Hạ có thể ở năm 2005 tả hữu dùng tới 3G mạng cũng không tệ rồi."

	"Chẳng lẽ 3G mạng là khó khăn như thế sao?"

	Chu viện trưởng cũng không kịp so đo Phương Thần trong lời nói kiêu ngạo, mặt hồ nghi nhìn Phương Thần hỏi.

	Phương Thần ở không đến thời gian hai năm liền bước đầu làm ra  2.5G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn, hơn nữa còn tự xưng 2.5G mạng mấu chốt kỹ thuật, phân bộ số liệu kỹ thuật, chính là 3G mạng mấu chốt kỹ thuật, 3G mạng chẳng qua là cái phóng đại bản  2.5G mạng vân vân, nhưng bây giờ lại nói cho hắn biết còn phải qua 12 năm mới có thể thực hiện 3G mạng.

	Vậy làm sao nghĩ cũng cảm thấy có chút khó tin, thậm chí nói mơ giữa ban ngày ý tứ.

	Hơn nữa, một cái ý niệm không ngừng được từ trong đầu của hắn xông ra.

	Chẳng lẽ Phương Thần trước nói, đều có khoác lác thành phần?

	Nhưng không nên a!

	Tuy nói Phương Thần đích xác thích khoác lác, có thể dựa chiếu hắn trước kia đối Phương Thần hiểu cùng Phương Thần làm người nhận biết, Phương Thần là quyết nhiên sẽ không ở loại đại sự này bên trên khoác lác.

	Phương Thần giang tay ra, nói: "3G mạng, nếu như chỉ lấy kỹ thuật độ khó mà nói, cũng không tính quá cao, nhất là Kình Thiên đã đem phân bộ số liệu kỹ thuật nghiên cứu ra được dưới tình huống, nếu như toàn lực công quan 3G mạng vậy, đại khái trong vòng ba năm, ta liền có lòng tin đem 3G mạng lấy ra, thả vào trước mặt ngài."

	Ở kiếp trước, châu Âu là năm 1995 làm ra tới 2.5G mạng, năm 1999 tả hữu làm ra 3G mạng .

	Mà nam Cao Ly với 2000 năm cuối năm, làm cái đầu tiên ăn cua quốc gia, bắt đầu đem 3G mạng chính thức thương nghiệp hóa.

	Theo sát phía sau, Nhật Bản ở năm 2001 bắt đầu sử dụng 3G mạng.

	Mà toàn thế giới quy mô lớn sử dụng 3G mạng, thời là ở năm 2004, năm 2005 trước sau.

	Về phần Hoa Hạ, tắc ở chủ yếu kinh tế trong cơ thể, coi như là trễ nhất , ở năm 2009 mới phê chuẩn khối thứ nhất 3G mạng bảng số.

	Nhưng là đến đời này, có sự tồn tại của hắn, Kình Thiên Thông Tín không cần ba năm, 3G mạng liền có thể công phá.

	Dù sao, làm một chuyên nghiệp thông tin ngành nghề hành nghề người, mặc dù hắn không thể độc lập nghiên cứu 3G mạng, nhưng là hắn có thể bảo đảm Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu tuyến đường sẽ không đi lệch, có thể lấy tốc độ nhanh nhất thẳng tới mục tiêu.

	Nhưng vấn đề là 3G mạng, cũng không thích hợp khi đó Hoa Hạ.

	Hắn cảm thấy đợi đến năm 2005 tả hữu, cùng Âu Mỹ các quốc gia cùng nhau bắt đầu thương dụng 3G mạng, cũng chính là trước hạn cái bốn năm, là một lựa chọn tốt.

	Khi đó, Hoa Hạ chẳng những sẽ giàu có một ít, mà lại nói không chừng hắn đã đem smartphone cho làm được đâu?

	"Vậy tại sao, ngươi sẽ đem trong nước sử dụng 3G mạng thời gian thả vào năm 2005 sau, lâu như vậy?"

	Nghe xong Phương Thần giải thích, lần này Chu viện trưởng liền trở nên càng thêm tò mò, cả người đều có loại thân ở trong mây mù, mịt mờ lòng vòng cảm giác.

	"Cho nên nói, ngài không hiểu di động thông tin mạng." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Chu viện trưởng mặt trong nháy mắt liền đen, mặt bất thiện nhìn Phương Thần, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì đi ra, chỉ có thể cuối cùng hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, liền thôi.

	Muốn nói hắn người này, làm tới làm việc thành khẩn, lấy sự thật làm cơ chuẩn, cũng xưa nay không cho là mình, ở phi bản thân chuyên nghiệp kỹ thuật cái khác lĩnh vực có thể hiểu bao nhiêu.

	Nếu như đụng phải những chuyên gia khác học giả, cho dù là cái công nhân, đối với hắn như vậy nói, hắn đều có thể hư tâm tiếp nhận, ôm học tập thỉnh giáo thái độ không ngại hạ mình.

	Nhưng lời này là từ Phương Thần trong miệng nói ra, hắn làm sao lại có loại là không thể nhịn hơn được nữa cảm giác!

	Nghĩ quy thuận đi, hắn cảm thấy đại khái là bởi vì Phương Thần quá làm người tức giận, miệng lưỡi quá tiện duyên cớ đi.

	"Đầu tiên là chi phí vấn đề, 2G mạng di động thông tin trạm gốc, bao trùm bán kính ước chừng là 5-10 cây số, mà 3G mạng di động thông tin trạm gốc bao trùm bán kính ước chừng là 2-5 cây số, điều này cũng làm ý vị đồng dạng là trạm gốc, một tòa 2G mạng trạm gốc là có thể bao trùm diện tích, cần bốn tòa 3G mạng trạm gốc mới có thể đạt thành, vô hình trung chi phí chỉ biết đề cao gấp bốn."

	"Đây là chuyện không có cách nào khác, 3G mạng mong muốn truyền thâu tốc độ nhanh hơn, dĩ nhiên là tránh không được sẽ phải so 2G mạng, đem tần số tăng lên cao hơn, cái này tất nhiên sẽ đưa đến 3G mạng so 2G mạng bước sóng ngắn, truyền thâu khoảng cách ngắn, tín hiệu suy giảm khá lớn, lực xuyên thấu yếu, vòng quanh người năng lực chênh lệch."

	"Như vậy xây dựng đại lượng  3G mạng trạm gốc, đối với nước ta mênh mông quốc thổ, cằn cỗi tình trạng kinh tế mà nói, hiển nhiên là mười phần không hợp thời ."

	"Nếu quả thật mong muốn xây dựng đại lượng  3G mạng, nhất định phải đợi đến dân chúng có cùng 3G mạng tương xứng tài sản, hoặc là cần thiết nhu cầu mới được." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Chu viện trưởng không khỏi chân mày khẽ cau, trong lòng thẹn nhưng, đây là hắn đích xác không có cân nhắc đến chuyện.

	Quả thật như Phương Thần nói như vậy, Hoa Hạ diện tích thật sự là quá lớn , mà dân chúng cũng thật sự là quá nghèo khó.

	Giống như 2G trạm gốc dễ dàng như vậy thực huệ, có thể giải quyết phần lớn người gọi điện thoại di động nhu cầu tồn tại, mới là Hoa Hạ bây giờ, thậm chí còn tương lai mười năm cần có nhất tồn tại.

	Nếu như thật chỉ là vì thể hiện Hoa Hạ tiến bộ khoa học kỹ thuật, đi mù quáng quy mô lớn xây dựng 3G mạng, kia ngược lại là một loại thích đao to búa lớn biểu hiện.

	Nhìn Chu viện trưởng cái này bức trong lòng có chút hối tiếc bộ dáng, Phương Thần không khỏi trong lòng cười thầm.

	Hắn cũng chính là ỷ vào Chu viện trưởng đối với chưa không tới được hiểu, đối với thông tin khoa học kỹ thuật phát triển không hiểu rõ, tới ức hiếp ức hiếp Chu viện trưởng .

	So sánh với 2G trạm gốc, 3G trạm gốc phạm vi bao trùm suy giảm còn không tính là gì.

	Chu viện trưởng nếu như biết 4G trạm gốc cùng 5G trạm gốc suy giảm tình huống, sợ rằng có thể hù chết.

	Đến  5G thời đại, một tòa trạm gốc phạm vi bao trùm chỉ có năm trăm mét, bàn về diện tích che phủ chỉ có 2G trạm gốc bốn một phần trăm, nói cách khác một tòa 2G trạm gốc đạt tới phạm vi bao trùm, đến  5G thời đại, cần bốn trăm ngồi trạm gốc mới có thể đạt tới.

	Vậy mà cũng chính bởi vì phương diện này cân nhắc, cho nên Hoa Hạ quy mô lớn thương dụng 3G mạng, mới có thể trọn vẹn so Âu Mỹ các quốc gia muộn bốn năm năm lâu.

	Còn nữa, ở năm 2009 trước, smartphone còn chưa có bắt đầu thông dụng niên đại, toàn thế giới phần lớn mọi người cũng cũng không có có gì cần sử dụng tốc độ cao mạng nhu cầu, cho nên nói muộn mấy năm, cũng không có sao.

	Ngoài ra sở dĩ sẽ đưa đến, Hoa Hạ so Âu Mỹ các quốc gia muộn bốn năm năm, trừ nhu cầu cùng tài sản nhiều ít chênh lệch trở ra, tắc còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

	Đầu tiên Âu Mỹ các quốc gia, nhất là các nước châu Âu, đều là một ít mật độ dân số lớn quốc gia nhỏ, vậy mà trạm gốc loại vật này, ở một tòa trạm gốc phạm vi bao trùm bên trong người dùng càng nhiều, cái này xây dựng chi phí tự nhiên càng thấp.

	Đánh cái ví dụ, cũng đồng dạng là một triệu nhân khẩu quốc gia, nhưng là diện tích chênh lệch gấp mười lần, như vậy diện tích lớn quốc gia, nếu như muốn bao trùm cả nước, cần xây dựng trạm gốc số lượng, có phải hay không chính là diện tích nhỏ quốc gia gấp mười lần, cái này chi phí dĩ nhiên là cao.

	Mà Hoa Hạ làm thế giới lãnh thổ diện tích thứ ba đại quốc, này mong muốn đem trạm gốc bao trùm toàn cảnh, chi phí hiển nhiên so với cái kia châu Âu nước nhỏ cao hơn rất rất nhiều.

	Về phần nước Mỹ bên này.

	Tuy nói nước Mỹ lãnh thổ diện tích cùng Hoa Hạ không xê xích bao nhiêu, nhưng hai nước quốc tình còn không giống nhau.

	Hoa Hạ đang kiến thiết trạm gốc, điện lực, con đường chờ liên quan đến với dân sinh cơ sở hạ tầng, trên căn bản có thể nói là bất kể chi phí .

	Cho ở tại trong núi sâu, mười mấy hộ thậm chí mấy hộ người ta, xây dựng tuyến điện lực đường, xây dựng thông tin trạm gốc, tu lối đi đường vân vân, cái này ở Hoa Hạ tựa hồ là kiện chuyện đương nhiên.

	Nhưng nếu như tính kỹ chi phí, lợi nhuận vậy, những thứ này đều là hoàn toàn lỗ vốn mua bán.

	Tình huống như vậy, ở phương tây các quốc gia trong, càng là không thể nào tồn tại .

	Dù sao bọn họ xí nghiệp đều là tư nhân, tư nhân xí nghiệp tắc tất nhiên muốn cân nhắc lợi nhuận, không thể nào làm loại này một trăm năm cũng thu không trở về bản chuyện ngu xuẩn.

	Điều này cũng làm tạo thành , ở 4G thời đại thời điểm, nước Mỹ ở trong thành thị còn có 4G mạng tín hiệu, nhưng là vừa ra thành phố, thậm chí ngồi cái tàu điện ngầm cũng chỉ có 2G tín hiệu, thậm chí không có tín hiệu .

	Nhưng Hoa Hạ lại nghĩa vô phản cố làm .

	Vậy mà làm như vậy chi phí, cũng tất nhiên sẽ từ toàn dân tới trả tiền, cái này vô hình trung lại đẩy cao tân tiến hơn mạng thiết thi xây dựng chi phí.

	Bản thân liền nghèo, sau đó chi phí còn cao, kia Hoa Hạ xây dựng 3G trạm gốc hứng thú, tự nhiên cũng sẽ không cao.

	Cũng chính là smartphone hưng khởi, đại lượng phần mềm ứng dụng xuất hiện, có nhu cầu, lúc này mới khiến cho trong nước nhấc lên xây dựng đại lượng 3G mạng làn sóng.

	Nhưng mà đời sau, Hoa Hạ  5G mạng xây dựng cũng giống vậy đối mặt hai cái này hết sức khó xử vấn đề.

	5G mạng mặc dù tiên tiến, nhưng bây giờ lại không có nhất định phải sử dụng 5G mạng cảnh tượng cùng cần, 4G thời đại xuất hiện clip ngắn, truyền hình trực tiếp vân vân, sử dụng 4G mạng vẫn vậy có thể lấy được rất tốt thể nghiệm.

	Hơn nữa 5G trạm gốc xây dựng chi phí ngẩng cao, là xây dựng 4G trạm gốc gấp ba bốn lần.

	Xây dựng chi phí cao, tư phí khẳng định cao cư không dưới, vậy mọi người dĩ nhiên là không có thay đổi 5G mạng hứng thú cùng cần.

	Mà trong nước sở dĩ đại lượng xây dựng 5G trạm gốc, chỉ có thể nói là ở tính toán trước đi.

	Liền tương tự với nếu muốn giàu trước sửa đường vậy.

	Bất kể thôn này có hay không sửa đường nhu cầu, trước tiên đem đường này cho tu đến cửa thôn lại nói.

	Dù sao chỉ có đường trước sửa qua đi, trong thôn một ít sản phẩm cùng người mới có thể đi đi ra ngoài.

	Mà một khi có 5G ứng dụng xuất hiện, kia đã đại lượng bao trùm 5G mạng Hoa Hạ, đem hoàn toàn một kỵ tuyệt trần, đem những quốc gia khác rơi vào mười tám con phố trở ra.

	Chính là bởi vì Hoa Hạ xây dựng toàn thế giới 60% trở lên  4G trạm gốc, vì những thứ này clip ngắn trải đặt phì nhiêu thổ nhưỡng, những thứ này clip ngắn ứng dụng mới có thể ứng vận sinh ra.

	Có thể nói, nếu là không có như vậy số lượng khổng lồ  4G mạng xây dựng, dĩ nhiên là sẽ không có những thứ này clip ngắn ứng dụng xuất hiện.

	"Ngươi nói đích xác có đạo lý, xem ra Hoa Hạ tương lai tiến bộ khoa học kỹ thuật, còn gánh nặng đường xa a." Chu viện trưởng tự giễu nói.

	Hắn vốn là cho là, Phương Thần nói đến năm 2005 mới bắt đầu sử dụng 3G mạng, là Kình Thiên kỹ thuật không có thực lực.

	Mà bây giờ đến xem, cũng là hắn vấn đề.

	"Cho nên nói, ta cho là so với làm ra 3G, như thế nào hạ thấp 2G mạng xây dựng chi phí, để cho người nhiều hơn dùng đến lên điện thoại di động, để cho quốc nhân tiền điện thoại chi tiêu ít một chút, mới là chúng ta sau này cần đi đường." Phương Thần trầm giọng nói.

	Đây cũng là hắn đối Kình Thiên Thông Tín bộ nghiên cứu, thiết lập hướng dẫn mục tiêu.

	Bây giờ Ericsson đối xây dựng một tòa 2G trạm gốc chi phí ra giá, cao tới bốn mươi triệu, y theo cái giá tiền này, mong muốn bao trùm Yến Kinh một tòa thành thị, liền cần mười hai tỷ.

	Nếu như cần bao trùm cả nước vậy, chỉ sợ cũng cần bảy ngàn tỷ .

	Như vậy giá cả thật sự là quá kinh khủng.

	Mà trước một đoạn, Thẩm Vĩ cho hắn Kình Thiên 2.5G trạm gốc xây dựng chi phí, đang bảo đảm 30% lợi nhuận dưới tình huống, trên căn bản cũng phải báo danh ba mươi hai triệu .

	Mặc dù so Sony Ericson ra giá muốn thấp tám triệu, trên căn bản có thể nói đạp Sony Ericson chi phí tuyến báo lại , nhưng vẫn còn có chút đắt.

	Căn cứ Thẩm Vĩ bọn họ đối Ericsson 2G trạm gốc chi phí điều tra, trên căn bản dự đoán Sony Ericson 2G trạm gốc chi phí ở chừng ba ngàn vạn.

	Như vậy, Kình Thiên ba mươi hai triệu ra giá, liền sẽ để Ericsson bọn họ rất khó chịu .

	Dù sao nếu như bọn họ không xuống giá vậy, liền ý vị bọn họ cùng Kình Thiên so, không có sức cạnh tranh, nhưng nếu là bọn họ đem ra giá cũng hạ thấp ba mươi hai triệu cùng Kình Thiên cạnh tranh, vậy thì vừa không có lời.

	Hai triệu lợi nhuận, đối với ba mươi triệu chi phí trạm gốc mà nói, chỉ có 8% lợi nhuận suất.

	Liền lấy Ericsson những thứ này quốc gia phương tây quản lý trình độ mà nói, 8% lợi nhuận suất quá ít, nói lỗ vốn chỉ biết lỗ vốn , tốt hơn là không làm, đem số tiền này thả vào trong ngân hàng lấy lời.

	Phải biết, bây giờ cho dù là Âu Mỹ, ngân hàng lãi suất cũng không khác mấy có 7%, 8% tả hữu, nếu như đụng phải Phương Thần cùng Soros đánh lén bảng Anh các loại, bảng Anh cùng nước Đức Mark lãi suất còn có thể tăng tới 10% trở lên.

	Bất quá Kình Thiên cái này ba mươi hai triệu ra giá, có một chút để cho Phương Thần mười phần tự hào địa phương.

	Mặc dù lần này 2.5G mạng trạm gốc ra giá, cùng trước Kình Thiên sản phẩm ra giá, cũng so nước ngoài cùng cấp bậc đồng loại hình sản phẩm muốn thấp nhiều, cũng không khác biệt.

	Dù sao người ta sản phẩm, sớm hơn đi ra, đối tượng khách hàng nhiều hơn, công nhận độ cao hơn, sản phẩm chất lượng cùng kỹ thuật vân vân cũng càng tốt hơn, Kình Thiên vì sinh tồn và phát triển, không thể không ra giá so với người ta thấp hơn.

	Nói thí dụ như máy chơi game.

	Nếu như Kình Thiên máy chơi game giá cùng Nintendo vậy.

	Trừ phi người tiêu thụ đầu óc rút, mới có thể không mua Nintendo máy chơi game, ngược lại tới mua Kình Thiên máy chơi game.

	Nhưng lần này, Phương Thần sở dĩ đem 2.5G trạm gốc giá cả, báo so Ericsson muốn thấp tám triệu, cũng không phải là bởi vì sản phẩm lực không được, danh tiếng không đủ lớn, kỹ thuật không tiên tiến.

	Ngược lại ngược lại, Kình Thiên  2.5G mạng, kỹ thuật so Ericsson tân tiến hơn, sản phẩm nỗ lực hiện càng mạnh, càng là các lớn bưu cục cài đặt sử dụng chủ lưu.

	Càng chưa nói làm Hoa Hạ xí nghiệp, Kình Thiên bản thân còn gồm có cực lớn sân nhà tác chiến ưu thế.

	Tối thiểu, Ericsson bọn họ không thể giống như hắn như vậy, động một chút là tìm Chu viện trưởng cho hắn bên trên Buff, can ngăn lệch a?
Kết chương.