Chương 900: Nọa Vụ Ma Hoàng, vẫn!

Vương Đằng nhìn thấy đám người hung hãn như vậy, tựa hồ cũng không có hắn chuyện gì, liền tìm cái cao ốc xếp bằng ở mái nhà, vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa khôi phục tinh thần tiêu hao.

Nọa Vụ Ma Hoàng một mực nhìn chăm chú Vương Đằng, ánh mắt tràn ngập oán hận.

Chính là hắn!

Chính là tiểu tử này!

Lần một lần hai phá hư chuyện tốt của hắn.

Bọn chúng thiên tân vạn khổ phá hư trận pháp bị tiểu tử này hai ba lần liền cho chữa trị.

Hiện tại ngay cả năng lực thiên phú nọa vụ của nó thế mà cũng bị hắn tuỳ tiện phá giải.

Nọa Vụ Ma Hoàng siêu cấp phiền muộn, hảo hảo một lần hủy diệt hành động bị phá hư bảy tám phần, làm hắn đối với Vương Đằng hận thấu xương.

Vương Đằng cảm nhận được cái ánh mắt ác ý tràn đầy kia, ngẩng đầu cùng Nọa Vụ Ma Hoàng liếc nhau một cái, sau đó hướng về phía nó nhếch miệng cười một tiếng.

"Giết, xử lý Nọa Vụ Ma Hoàng!" Ngay sau đó rống to một tiếng đột nhiên từ trong miệng hắn truyền ra.

Đám người phía dưới hơi sững sờ, vậy mà cũng rất cho mặt mũi hô to lên.

"Giết, xử lý Nọa Vụ Ma Hoàng!"

"Giết, xử lý Nọa Vụ Ma Hoàng!"

"Giết, xử lý Nọa Vụ Ma Hoàng!"

Trong lúc nhất thời, cái này tiếng hò hét vậy mà che lại tất cả thanh âm, ngay cả tiếng nổ Nguyên Lực bạo tạc đều bị ép xuống.

Tại dưới âm thanh hô to này, sĩ khí của đám người vậy mà dâng cao lạ kỳ, liền hoảng sợ đối với Nọa Vụ Ma Hoàng đều tiêu tán rất nhiều.

Đặc biệt là kinh lịch nọa vụ ảnh hưởng về sau, nhân loại Võ Giả phía dưới tựa hồ bị chọc giận, vậy mà so trước đó còn muốn hung mãnh, hai mắt đỏ thẫm điên cuồng công kích quân đội Hắc Ám chủng, lực phá hoại kinh người dị thường.

"Phốc!" Nọa Vụ Ma Hoàng lập tức khí muốn thổ huyết.

Đây quả thực là đối với nó khiêu khích!

Một cái chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả cũng dám khiêu khích Nọa Vụ Ma Hoàng nó!

Hỗn trướng!

Muốn chết!

Nọa Vụ Ma Hoàng đối với Vương Đằng hận tới cực điểm, nó luôn luôn lạnh lùng, chưa từng có đối với cái nào nhân loại hận đến tình trạng như thế.

Nhưng bây giờ Vương Đằng có vinh hạnh đặc biệt này.

Hắn, chính là nam nhân Nọa Vụ Ma Hoàng hận nhất!

Đế Kỳ sắc mặt cổ quái, một bộ biểu lộ muốn cười lại vẫn cứ phải kìm nén.

Trường hợp nghiêm túc như vậy, hắn không thể cười, trừ phi. . . Thực sự không nín được. . . Phốc ha ha ha ha!

". . ." Nọa Vụ Ma Hoàng khí toàn thân nọa vụ bốc lên, hai mắt đỏ tươi quang mang đại thịnh: "Lấn ma quá đáng!"

"Nọa Vụ Ma Hoàng, đến nhận lấy cái chết!" Đế Kỳ tay cầm chiến kiếm, kích phát ra kiếm ý màu xanh vô cùng sắc bén.

"Rống!"

Nọa Vụ Ma Hoàng phát ra một tiếng gầm giận dữ, hắc vụ quanh thân thế mà bắt đầu cấp tốc thu liễm, cuối cùng lại chỉ còn lại một cái hắc vụ viên cầu ước chừng cỡ một mét.

Đế Kỳ ánh mắt có chút co rụt lại, kiếm ý màu xanh ngưng tụ đột nhiên chém ra.

Xùy!

Nhưng mà hắc vụ viên cầu kia thu nhỏ về sau, vậy mà vô cùng linh hoạt, một cái thoáng hiện liền tránh đi kiếm trảm của Đế Kỳ.

Bành! Bành! Bành. . .

Sau một khắc, bên trong hắc vụ viên cầu kia đột nhiên truyền ra tiếng vang tim đập, chỉ là tiếng vang này càng thêm to lớn, ở trong thiên địa ầm vang rung động, khiến người cảm thấy tim đập nhanh.

Đế Kỳ sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Phía dưới Vương Đằng sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi, trong miệng thốt ra hai chữ đến: "Ma biến!"

Không hề nghi ngờ, Nọa Vụ Ma Hoàng chính là muốn tiến hành ma biến đáng sợ.

Hắc Ám chủng ma biến cơ hồ là không cách nào ngăn cản, bọn chúng tại thời điểm ma biến, tựa hồ trở nên cực kỳ cường đại, công kích bình thường căn bản không đả thương được bọn chúng.

Theo cái kia âm thanh đập lên to lớn không ngừng truyền ra, hắc vụ viên cầu cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Phốc!

Hắc vụ bành trướng, nhưng không còn là dạng sương mù, mà là một loại thực thể, từ hắc vụ ngưng tụ thực thể, nhô lên giống như viên thịt, hướng ra phía ngoài kéo dài.

Phốc! Phốc! Phốc!

Thanh âm khiến da đầu run lên vang lên, tựa như là có cái gì từ trong nhục thể phá da mà ra.

Nọa Vụ Ma Hoàng ma biến tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở liền biến thành một cái viên thịt bất quy tắc, lại vô cùng to lớn, cơ hồ che đậy hơn phân nửa cái bầu trời.

Cái kia viên thịt mặt ngoài vẫn như cũ tràn ngập hắc vụ, nhưng lại nhạt rất nhiều.

Sau hắc vụ, có thể nhìn thấy mặt ngoài viên thịt to lớn như ẩn như hiện hiện ra từng khuôn mặt chết lặng, lít nha lít nhít, cơ hồ trải rộng toàn bộ viên thịt, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Đây là?" Phía dưới mọi người thấy một màn này, không khỏi mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong lòng lần nữa hiển hiện tâm tình sợ hãi.

Rống!

Một tiếng gào thét không phải người không phải thú đột nhiên vang lên.

Viên thịt mặt ngoài con mắt của từng khuôn mặt kia cực kì đột ngột mở ra, bắn ra quang mang đỏ tươi, tràn ngập tà ý, hỗn loạn, vô tự. . .

"A!"

Khi mọi người phía dưới thấy ánh mắt kia, không khỏi ôm đầu kêu thảm lên, sau đó tinh thần lâm vào hỗn loạn, giống như phát cuồng hướng đồng bạn bốn phía công kích.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Đám người bên trong chiến tranh thành lũy lập tức loạn cả một đoàn, tự giết lẫn nhau, tựa hồ đã mất đi nhân tính ngày xưa.

Chỉ có một ít Võ Giả thực lực cường đại mới chống lại tà ác ánh mắt của Nọa Vụ Ma Hoàng, không có vì vậy mà lâm vào hỗn loạn cùng cuồng bạo.

"Đáng chết!"

Đế Kỳ sắc mặt khó coi, đem Nguyên Lực bản thân điều động đến cực hạn, Phong hệ lĩnh vực phóng ra thanh quang chói mắt, xông về Nọa Vụ Ma Hoàng phía trước.

Rống!

Nọa Vụ Ma Hoàng ánh mắt lạnh như băng hướng hắn nhìn trới, bên trong ánh mắt không có bất kỳ tình cảm gì, chỉ có hỗn loạn vô tận.

Ầm ầm!

Song phương đụng vào nhau, phát ra tiếng nổ đáng sợ.

Vương Đằng nhìn lên chiến đấu bên trong bầu trời, đột nhiên đứng dậy, hư không phù du từ mi tâm hắn bay ra, hóa thành vô số điểm sáng giống như tinh quang phóng tới Nọa Vụ Ma Hoàng.

Hắn biết, muốn ngăn cản đám người tự giết lẫn nhau, chỉ có giải quyết đi đầu nguồn hỗn loạn.

Từ cảnh giới đến nói, tinh thần của Nọa Vụ Ma Hoàng cũng thuộc về Hằng Tinh cấp, cùng Vương Đằng là cùng một cái cấp bậc, vì vậy đối với Nọa Vụ Ma Hoàng cái cường giả Ma Hoàng cấp này, Vương Đằng trên thực tế không có gì e ngại.

Huống chi có Đế Kỳ tại phía trước xung phong, hắn ở phía sau bắn lén cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Hư không phù du gánh chịu lấy Tinh Thần bí thuật của Vương Đằng phóng tới Nọa Vụ Ma Hoàng, thừa dịp nó cùng Đế Kỳ giao chiến, lặng yên không một tiếng động tới gần nó cái từng gương mặt chết lặng kia.

Nổ con mắt!

Oanh!

Những này hư không phù du thể nội đều là lạc ấn Tinh Thần Chi Thứ, Tinh Thần Bạo Liệt Đạn hai loại Tinh Thần bí thuật tính công kích tương đối mạnh, là Vương Đằng góp nhặt không ít thời gian mới lấy ra, hiện tại một mạch tất cả đều tặng không cho Nọa Vụ Ma Hoàng.

Có tinh quang hóa thành Tinh Thần Chi Thứ, đâm vào trong ánh mắt Nọa Vụ Ma Hoàng, có thì là trực tiếp nổ tung, uy lực không tầm thường.

Rống!

Nọa Vụ Ma Hoàng đột nhiên gặp trọng kích như thế, không khỏi phát ra gầm thét.

Chỉ là một lát, nó cái khuôn mặt lít nha lít nhít kia liền bị nổ đi hơn phân nửa, trên viên thịt mấp mô, lộ ra cực kì buồn nôn.

"Tốt!"

Đế Kỳ đại hỉ, thừa thắng xông lên, bên trong lĩnh vực màu xanh kiếm quang bộc phát, trảm tại trên thân thể khổng lồ của Nọa Vụ Ma Hoàng.

Xuy xuy xuy!

Kiếm quang giao thoa, rơi vào trên thân thể Nọa Vụ Ma Hoàng, làm thân thể nó hóa thành từng đoàn từng đoàn hắc vụ, thể tích viên thịt trong nháy mắt so với ban đầu nhỏ gần một phần ba.

Nhưng mà hai người công kích cũng chọc giận Nọa Vụ Ma Hoàng, miệng từng khuôn mặt kia của nó đột nhiên mở ra, trong đó có hắc quang lấp lóe.

Ầm ầm!

Lập tức từng đạo tia sáng màu đen từ trong đó bắn ra, hơn phân nửa bắn về phía Đế Kỳ, gần một nửa lại là hướng Vương Đằng phía dưới công kích mà tới.

"Ta đệt!"

Vương Đằng giật nảy mình, vội vàng vận dụng không gian thiên phú, thân thể trốn vào không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Tia sáng màu đen rơi vào trên toà nhà cao tầng hắn mới đứng, cao ốc kim loại trong nháy mắt hòa tan, hóa thành từng đoàn từng đoàn chất lỏng màu đen, tản mát ra hôi thối không biết tên.

Vương Đằng hiện ra thân hình, ánh mắt rơi vào trên cao ốc bị hủy đi, mày nhăn lại.

"Công kích thật đáng sợ!"

"Ngươi cái tên này không muốn sống, vậy mà đi chủ động công kích Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng quát to lên.

Dưới cái nhìn của nó, hành vi của Vương Đằng thực sự quá không sáng suốt, loại thời điểm này nên trốn đi, Nọa Vụ Ma Hoàng thế nhưng là Ma Hoàng cấp cường giả, giờ phút này lại ở vào trong ma biến trạng thái, thực lực khủng bố dị thường, xông đi lên không thể nghi ngờ quá mức nguy hiểm.

"Ngậm miệng!"

Vương Đằng khẽ quát một tiếng, liền không tiếp tục để ý nó, ánh mắt băng lãnh, Nguyệt Kim Luân xuất hiện tại trước người hắn, còn vòng quanh hắn cao tốc xoay tròn.

"Một đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng mà thôi, nhìn đem ngươi bị hù."

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, hướng lên Nọa Vụ Ma Hoàng trên bầu trời một chỉ.

Có chút thù, cách không được đêm, tại chỗ liền phải báo!

Tại dưới Vương Đằng một chỉ, Nguyệt Kim Luân hóa thành một đạo lưu quang màu vàng, phóng tới thân thể khổng lồ Nọa của Vụ Ma Hoàng.

Oanh!

Nguyệt Kim Luân sắc bén cắt đứt không gian, tại không trung lưu lại một đạo bạch ngấn rõ ràng.

Nọa Vụ Ma Hoàng mặt ngoài mấy khuôn mặt chuyển hướng Nguyệt Kim Luân vị trí, bên trong hai con ngươi đỏ tươi bắn ra băng lãnh quang mang, miệng há mở đường cong khoa trương, phun ra từng đạo hắc quang, đón lấy đạo lưu quang màu vàng kia.

Oanh!

Nhưng mà lưu quang màu vàng đột nhiên biến mất tại trước mắt của nó, hắc quang trực tiếp thất bại.

Xùy!

Sau một khắc, lưu quang màu vàng phảng phất xuyên thấu không gian, từ một hướng khác nhảy ra, cao tốc xoay tròn bổ vào trên thân thể Nọa Vụ Ma Hoàng.

Bành!

Một khối thân thể trực tiếp nổ tung hóa thành hắc vụ.

Rống!

Nọa Vụ Ma Hoàng phát ra gào thét phẫn nộ.

Hắn thế mà bị một cái Hành Tinh cấp Võ Giả đánh trúng, quả thực là sỉ nhục.

Nọa Vụ Ma Hoàng muốn vứt xuống Đế Kỳ, đi trước đánh chết Vương Đằng, đáng tiếc Đế Kỳ sẽ không để cho nó toại nguyện, gắt gao đem nó cuốn lấy.

Kiếm quang màu xanh tại bên trong lĩnh vực tung hoành tan tác, đều rơi vào trên thân thể Nọa Vụ Ma Hoàng.

Mà Vương Đằng cũng không có nhàn rỗi, khống chế Nguyệt Kim Luân tại bốn phía mai phục, thỉnh thoảng cho nó đến lên một cái, uy lực cũng không so với công kích của Đế Kỳ yếu bao nhiêu.

Viên Cổn Cổn đều nhìn ngốc, không nghĩ tới còn có thể có thao tác như này.

Vương Đằng gia hỏa này can đảm cẩn trọng, dám nghĩ dám làm , có vẻ như thật mạnh hơn nó quá nhiều.

Mình còn có thể giúp được hắn sao?

Viên Cổn Cổn không khỏi có chút nản lòng thoái chí lên, toàn thân đều bị một cỗ khí tức thất bại bao phủ, nói ngắn gọn. . . Chính là rất tang.

Trong đám người phía dưới, Oria, Clive đám người đã từ trong hỗn loạn khôi phục lại, nhìn lên chiến đấu bên trong bầu trời, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Vương Đằng lại có thể gia nhập vào chiến đấu của Đế Kỳ cùng Nọa Vụ Ma Hoàng? !

Thực sự để người rung động!

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ kỳ hoa của Viên Cổn Cổn, tinh thần cao độ tập trung, khống chế Nguyệt Kim Luân hóa thành một đạo lưu quang màu vàng, tại bốn phía thân thể Nọa Vụ Ma Hoàng xoay quanh, tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

Hằng Tinh cấp tinh thần xác thực cực kỳ cường đại, lại thêm Nguyệt Kim Luân cái Thần Niệm sư binh khí Vũ Trụ cấp này, càng là như hổ thêm cánh, hoàn toàn có thể đối với Ma Hoàng cấp cường giả tạo thành thương tổn không nhỏ.

Bất quá cũng phải phối hợp chưởng khống chi pháp tinh thần niệm lực!

Nếu không giống như Võ Giả không hiểu chiến kỹ, chỉ có một thân Nguyên Lực cường đại, mà không cách nào phát huy ra uy lực cường đại.

Trước đó tinh thần niệm lực chưởng khống của hắn đã đạt tới thuần thục giai đoạn, nhưng là giờ phút này vì đối phó Nọa Vụ Ma Hoàng, Vương Đằng lại đem trống không thuộc tính thêm đi lên.

Tinh thần niệm lực chưởng khống lập tức từ thuần thục tấn thăng tiểu thành!

Không phải hắn không muốn lại tiếp tục tăng lên, mà là chỉ tăng lên một cái cấp độ, liền trọn vẹn tiêu hao năm vạn điểm trống không thuộc tính của Vương Đằng.

【 tinh thần niệm lực chưởng khống 】: 45000/50000(tiểu thành)

Vương Đằng không nghĩ tới tăng lên tinh thần niệm lực chưởng khống sẽ khó khăn như thế, đặc biệt là giai đoạn thuần thục chỉ cần 5000 điểm, hiện tại đến tiểu thành thế mà trực tiếp tăng lên gấp mười.

Cũng may hiệu quả lập tức rõ ràng!

Vương Đằng trong mắt lóe lên minh ngộ, chưởng khống đối với Nguyệt Kim Luân trong nháy mắt đạt tới một loại cấp độ cực cao.

Ông!

Tại dưới tinh thần niệm lực chưởng khống, Nguyệt Kim Luân đột nhiên cao tốc chấn động, dao động đạt tới gấp mười lúc đầu, cho dù là thân thể Hằng Tinh cấp Võ Giả bị nó nhẹ nhàng đụng một cái, đều sẽ trực tiếp bị chấn nát ra.

Đồng thời, quỹ tích vận hành của Nguyệt Kim Luân cũng biến thành càng ngày càng không cách nào nắm lấy, lơ lửng không cố định, coi như không sử dụng không gian năng lực, Võ Giả bình thường cũng rất khó khóa chặt vị trí thực sự của Nguyệt Kim Luân.

Vương Đằng trong mắt bắn ra ánh sáng chói mắt, đó là biểu hiện đem tinh thần niệm lực vận dụng đến cực hạn.

Nguyệt Kim Luân lúc này từ một cái góc độ cực kỳ xảo trá phóng tới Nọa Vụ Ma Hoàng.

Tại phương vị này, khuôn mặt bên ngoài thân Nọa Vụ Ma Hoàng đã bị hủy đi, hình thành một cái điểm mù ánh mắt, Nọa Vụ Ma Hoàng nhất thời không có phát giác.

Oanh!

Nguyệt Kim Luân trực tiếp bổ vào trên người nó.

Viên thịt to lớn bị bổ ra, lưu lại một đạo vết thương cực kỳ thâm thúy.

Tại dưới vết thương kia, một đoàn hắc sắc quang mang nồng đậm lấp loé không yên.

"Công kích đoàn hắc sắc quang mang kia, đó là hạch tâm của nó." Vương Đằng đột nhiên hướng về phía Đế Kỳ quát to.

Nọa Vụ Ma Hoàng cái khuôn mặt chết lặng kia lần thứ nhất xuất hiện biểu lộ khác, phẫn nộ, oán độc, thậm chí còn có một chút. . . Bối rối!

Hắc vụ bên ngoài thân nó điên cuồng phun trào, vết thương bị Vương Đằng bổ ra nhanh chóng khép lại.

Đế Kỳ sắc mặt chấn động, chiến kiếm trong tay bộc phát kiếm quang sáng chói, cơ hồ trong nháy mắt chém ra đạo kiếm quang này, đuổi tại trước khi vết thương khép lại chém vào trong đó, rơi vào trên hắc quang kia.

"Không!"

Nọa Vụ Ma Hoàng phát ra gào thét kinh khủng, trong thanh âm mang theo không cam lòng! Oán hận!

Trên từng khuôn mặt kia của nó hiện ra vẻ thống khổ, sau đó từng đạo khe hở nhỏ bé xuất hiện tại mặt ngoài viên thịt, hào quang màu xanh từ thể nội nó bắn ra.

Đế Kỳ sắc mặt căng cứng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nọa Vụ Ma Hoàng.

Khe hở ngoài thân Nọa Vụ Ma Hoàng càng lúc càng lớn, cơ hồ trải rộng toàn bộ viên thịt, thanh quang càng lúc càng nồng nặc từ trong đó nổ bắn mạnh mà ra.

"Không!"

Oanh!

Sau một khắc, thân thể viên thịt khổng lồ kia tựa hồ cũng không còn cách nào chèo chống, ầm vang nổ tung lên.

Nương theo một tiếng gầm thét không cam lòng cuối cùng của Nọa Vụ Ma Hoàng, cái thân thể khổng lồ kia của nó hóa thành sương mù vô tận tiêu tán không còn một mảnh.

Nọa Vụ Ma Hoàng, vẫn!

Giữa thiên địa đột nhiên một mảnh yên tĩnh!

Tất cả Võ Giả, tất cả Hắc Ám chủng, tựa hồ cũng mất đi thanh âm!

Từng người trợn to hai mắt nhìn về phía bầu trời, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Nọa Vụ Ma Hoàng cứ như vậy chết rồi? ? ?

Bị Vương Đằng cùng Đế Kỳ đại nhân hợp lực chém giết? ! !

Chuyện này quá bất khả tư nghị!

Đế Kỳ đại nhân cũng cũng không tính, hắn dù sao cũng là Vũ Trụ cấp cường giả, cùng Nọa Vụ Ma Hoàng cùng một cái cấp bậc, nhưng Vương Đằng chỉ là Hành Tinh cấp a, vậy mà tại trong chiến cuộc đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Một trận chiến này, dù ai cũng không cách nào phủ nhận tác dụng của Vương Đằng!
Kết chương.