Chương 823: Tinh thần mê cung!

Trải qua cảm giác mất trọng lượng trong nháy mắt về sau, Vương Đằng phát hiện mình đã chân đạp thực địa, mà bốn phía thì là một mảnh tường đá cao hơn năm mét.

Trên tường đá bò đầy dây leo thực vật không biết tên, nở ra đóa hoa diễm lệ. . .

Nhìn sang giống như là cửa vào một tòa vườn hoa mỹ luân mỹ hoán!

Nhưng Vương Đằng biết đây chính là mê cung cái hư ảnh kia nói tới.

Một tòa mê cung khổng lồ do tinh thần cấu trúc!

"Đây chính là thủ đoạn của Vũ Trụ cấp cường giả sao?"

Vương Đằng có chút sợ hãi thán phục, trong mắt lấp lóe một chút tinh mang, đối với loại lực lượng cường đại này ngóng trông vô cùng.

Hắn hướng bốn phía nhìn một chút, cũng không phát hiện thân ảnh Bích La, August đám người, rất hiển nhiên bọn hắn đều bị tách ra.

Sớm có đoán trước, chớ hoảng!

Sau đó Vương Đằng nghĩ nghĩ, lại hướng lên bầu trời bay đi, chuẩn bị nhìn xem có thể hay không từ trên cao bay thẳng đến điểm cuối cùng.

Thật đáng tiếc, cũng không thể!

Khi hắn bay đến năm mét tới độ cao gần đỉnh tường đá lúc, liền rốt cuộc lên cao không được.

Cũng là sớm có đoán trước.

Nhưng Vương Đằng vẫn có chút thất vọng, xem ra không có đường tắt có thể đi, sinh khí ~

Hắn lại rơi vào trên mặt đất, không nghĩ nhiều nữa, lững thững đi vào lối vào mê cung trước mắt, sau đó một cái chỗ ngã ba xuất hiện tại trước mắt hắn.

Tổng cộng ba đầu lối rẽ!

"Đi đầu nào tốt đây?" Vương Đằng lẩm bẩm một câu, trong tay đột nhiên cụ hiện ra một cái tiền xu, tại bên trong thế giới tinh thần, hắn có thể làm được đơn giản cụ hiện hóa, có thể tính là một loại đơn giản vận dụng lực lượng tinh thần.

"Chính diện đi bên phải, mặt trái đi bên trái, nếu như là dựng thẳng, liền đi ở giữa!"

"Tốt, cứ như vậy vui sướng quyết định!"

Vương Đằng tự mình nói, cầm trong tay tiền xu hướng không trung ném đi.

Một tiếng rung thanh thúy!

Tiền xu rơi vào trên tay của hắn, rất vừa vặn, dựng thẳng đứng ở phía trên, ổn đến không thể lại ổn!

"Rất tốt, ngươi quả nhiên giống như ta ổn trọng, vậy liền đi ở giữa." Vương Đằng trịnh trọng gật đầu, tay phải vỗ, tiền xu biến mất, cất bước hướng con đường ở giữa đi đến.

". . ."

Người nào đó đang giám thị toàn bộ mê cung động tĩnh lập tức trên trán thổi qua một đoàn hắc tuyến.

Qua loa như thế là nghiêm túc sao?

. . .

Cùng lúc đó, lối vào khác, từng cái ngoại tinh thiên kiêu cũng đều là đi vào trong mê cung.

Đối với bọn hắn đến nói, đây là một lần cơ duyên to lớn, vô luận như thế nào bọn hắn đều muốn đem hết toàn lực thông qua lần khảo hạch này.

Cái nào đó lối vào, August trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới mê cung, hắn sắc mặt lạnh lùng, gặp được chỗ rẽ, không có chút gì do dự, trực tiếp chọn trúng một đầu trong đó, mặc kệ đúng sai, trực tiếp tiến vào.

Không thể nghi ngờ hắn lựa chọn lấy tốc độ đến đột phá mê cung này.

Chỉ cần tốc độ đủ nhanh, mê cung lại phức tạp, hắn cũng có thể tại ở trong vô số đường sai tìm tới đường chính xác.

Một bên khác, Katu phương pháp cũng rất đơn giản, gặp được lối rẽ, không có đi lựa chọn, mà là trực tiếp lấy nắm đấm oanh kích vách đá chính diện, muốn phá vỡ trở ngại, đi đường tắt.

Nhưng mà sự tình không có đơn giản như hắn nghĩ, đây là tường đá tinh thần cấu trúc, công kích bình thường căn bản đột phá không được.

Mặc hắn điên cuồng công kích, cũng vô pháp đánh nát tường đá!

Katu mặt mũi tràn đầy ủ rũ, chỉ có thể lựa chọn một đầu lối rẽ, vùi đầu tìm kiếm đường ra.

Bích La đứng tại một chỗ cửa vào mê cung khác, nhìn qua lối rẽ, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Mê cung cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, có lẽ tồn tại một loại quy luật nào đó, chỉ cần tìm ra loại quy luật này, đi đến điểm cuối cùng cũng không phải là việc khó.

Nàng vừa suy tư, vừa tiến vào mê cung, lần mò tiến lên. . .

Mỗi một cái ngoại tinh Võ Giả đều dùng phương pháp của riêng mình đánh hạ mê cung, hướng điểm cuối cùng xuất phát.

Toà mê cung này không biết phong tồn bao nhiêu năm tháng giờ phút này nghênh đón khách nhân của nó, giống như là một đầu cự thú ngủ say chậm rãi tỉnh lại.

. . .

Vương Đằng đi tại trong mê cung, qua ước chừng nửa giờ, hắn không thể không dừng bước lại.

Bởi vì phía trước đã không có đường, bị một bức tường đá ngăn trở.

Hắn đi đến trên một đầu tử lộ.

Vương Đằng nhíu mày, nghĩ nghĩ, cũng không có ý định lại đường vòng, ý niệm trong lòng khẽ động, tinh thần niệm lực ngưng tụ thành mấy cây gai nhọn, trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Tinh thần đâm xuyên!

Vương Đằng nghĩ rất rõ ràng, cái này mê cung nếu là tinh thần cấu trúc, như vậy phương pháp hữu hiệu nhất không thể nghi ngờ chính là tinh thần công kích.

Mà rất không khéo, Vương Đằng vừa vặn liền có một loại thủ đoạn tinh thần công kích!

"Đi!"

Sau một khắc, Vương Đằng mắt sáng lên, nhàn nhạt phun ra một chữ tới.

Hưu!

Hưu!

Hưu!

Cái kia mấy cây gai nhọn lập tức hóa thành hàn quang bắn thẳng đến mà ra.

Oanh!

Một tiếng nổ vang, cái kia mặt vách đá trong nháy mắt bị oanh ra một cái động lớn, con đường tiếp theo cũng xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

"Ta thật thông minh, thế mà muốn lấy được dạng này biện pháp hoàn mỹ!" Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút đường cong, yên lặng cho mình điểm mười hai cái khen.

"Ồ!"

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị xuyên qua lỗ lớn, tiếp tục hướng chỗ sâu mê cung xuất phát, mấy cái thuộc tính bọt khí hấp dẫn hắn ánh mắt.

"Vậy mà xuất hiện thuộc tính bọt khí!"

Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, có chút ngoài ý muốn.

Nhặt!

【 Hành Tinh cấp tinh thần *120 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *100 】

【 tinh thần mê cung mảnh vỡ *10 】

. . .

Theo ba cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút vui mừng cực kỳ nồng đậm.

220 điểm tinh thần thuộc tính!

Hơn nữa còn là Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính!

Không hổ là tinh thần mê cung Vũ Trụ cấp cường giả cấu trúc, thế mà tuôn ra tinh thần thuộc tính Hành Tinh cấp.

Vương Đằng thực sự không nghĩ tới còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn.

Đương nhiên làm cho hắn cao hứng nhất, còn không phải cái này, mà là cuối cùng cái đồ vật thuộc tính bọt khí đại biểu. . . Tinh thần mê cung mảnh vỡ!

Khi bọt khí này dung nhập não hải, Vương Đằng minh ngộ một chút cấu trúc chi pháp tinh thần mê cung.

Cái này rõ ràng là một loại tinh thần bí pháp cực kỳ hi hữu! ! !

Vương Đằng cảm thụ được trong đầu minh ngộ, không khỏi hít một hơi thật sâu, khi lại nhìn về phía mê cung bốn phía, ánh mắt của hắn trở nên dị thường lửa nóng.

Mê cung này nhất định phải phá hủy a!

Không phá hủy, ở đâu ra thuộc tính bọt khí!

Vương Đằng kích động, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt một trận âm tình bất định, cuối cùng thở dài.

Phá hủy toàn bộ khẳng định là không thể nào.

Cái hư ảnh này sẽ không để cho hắn làm như thế.

Nếu như hắn đoán không sai, toàn bộ mê cung này chỉ sợ đều tại dưới sự chưởng khống của đối phương, hắn nếu là làm quá mức lửa, cái kia hư ảnh khẳng định phải đi ra K hắn.

Trầm tư một lát, Vương Đằng khóe miệng đột nhiên lộ ra một chút độ cong quỷ dị, không còn lưu lại, tiếp tục đi đến phía trước.

Mấy cây gai nhọn lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Oanh!

Lần này, hắn không tiếp tục đợi đến tử lộ xuất hiện, mà là trực tiếp nhắm chuẩn vị trí trung tâm mê cung, hướng về cái hướng đó oanh kích mà đi.

【 Hành Tinh cấp tinh thần *80 】

【 tinh thần mê cung mảnh vỡ *10 】

Một cái động lớn xuất hiện, Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa xuyên qua hướng chỗ trung tâm mê cung bước đi.

. . .

Cùng lúc đó, chỗ trung tâm mê cung, một bóng người thảnh thơi ngồi tại trên một cái ghế nằm, đang quan sát một đám ngoại tinh thiên kiêu tiến triển.

Khi hắn nhìn thấy tình hình Vương Đằng bên này, cả người trực tiếp từ trên ghế nằm nhảy dựng lên, con mắt kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài, sắc mặt khó coi: "Gặp quỷ, tiểu tử này lại có thể phá hư tinh thần mê cung!"
Kết chương.