Chương 342 : Ma Sinh gia chủ sợ hãi.
Ma Sinh Y Đằng trong lòng hỏa khí một bốc lên.

	Có thể đối thượng Tiêu Phàm ánh mắt lạnh như băng, Ma Sinh Y Đằng rùng mình một cái.

	Hắn giống như bị một chậu nước đá xối thấu hỏa khí nháy mắt toàn bộ tiêu tán.

	"Tiêu thiên sư, ta, ta —— "

	Ma Sinh Y Đằng ấp úng.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Hoặc là quỳ xuống nói chuyện, hoặc là các ngươi lăn ra ngoài."

	"Tiêu thiên sư, ta thay ta thúc gia gia quỳ."

	Ma Sinh Dã vội vàng quỳ xuống nói.

	Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, Ma Sinh Y Đằng vội vàng cũng quỳ xuống.

	"Tiêu thiên sư vừa mới là ta sai rồi."

	Ma Sinh Y Đằng biệt khuất nói.

	Ma Sinh gia tộc thực lực vẫn là rất mạnh, xem như Ma Sinh gia tộc tộc trưởng, hắn đã cực kỳ lâu không có như thế biệt khuất qua.

	"Các ngươi có chuyện gì?"

	"Bổn thiên sư thời gian quý giá, các ngươi có chuyện mau nói."

	Tiêu Phàm ngồi xuống nhạt tiếng nói.

	Ma Sinh Y Đằng hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Ma Sinh gia tộc sẽ dốc toàn lực trợ Bồng Lai quần đảo quay về các ngươi Thiên Huyền hoàng triều."

	"Hi vọng Tiêu thiên sư có thể tha qua chúng ta Ma Sinh gia tộc."

	Hôm trước Ma Sinh Thôn đang đem sự tình cùng Ma Sinh Y Đằng nói chuyện, Ma Sinh Y Đằng bị dọa đến không nhẹ, gia tộc bọn họ vậy mà đứng trước diệt tộc phong hiểm.

	Đổi người uy hiếp như vậy, bọn hắn coi như gió bên tai, nhưng Tiêu Phàm nói như vậy rất đáng sợ, Tiêu Phàm thật sự dám làm như vậy.

	Không nói còn lại quốc gia, bọn hắn Đông Dương quốc Ngô gia bị diệt môn, Diêm Khê Biên bọn hắn bị giết, Đông Dương quốc 20 vạn binh sĩ bị Tiêu Phàm hạ lệnh đồ sát.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi Ma Sinh gia tộc nếu như đem chuyện này hoàn thành, đó là có công lớn đức, hẳn là sẽ không lọt vào Thiên Lôi oanh kích."

	"Nhưng nếu kéo thời gian dài sẽ rất khó nói."

	Ma Sinh Y Đằng cùng Ma Sinh Dã âm thầm thở dài một hơi, xem ra còn có hi vọng.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Ma Sinh gia tộc nhất định hết sức."

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Ma Sinh gia chủ, kỳ thật trước đây thật lâu, các ngươi Đông Dương quốc đều là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều nước phụ thuộc."

	"Nếu như các ngươi Đông Dương quốc muốn cùng Bồng Lai quần đảo quấy nhiễu cùng một chỗ, bổn thiên sư ngược lại là có một ý kiến, các ngươi Đông Dương quốc biến thành Bồng Lai phủ."

	"Như thế Bồng Lai quần đảo về chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, các ngươi cũng không có cùng Bồng Lai quần đảo tách ra, chẳng phải vẹn toàn đôi bên?"

	Ma Sinh Y Đằng mặt đen lại nói: "Tiêu thiên sư ngươi không muốn nói đùa."

	"Trò đùa?"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè, "Bổn thiên sư đồng thời không có cùng các ngươi nói đùa, triệt để chọc giận bổn thiên sư, bổn thiên sư liền thu phục Đông Dương quần đảo."

	Ma Sinh Y Đằng bọn hắn sợ mất mật.

	"Thu phục về sau, bổn thiên sư ý nghĩ là như vậy, hoàng tộc toàn bộ giết, quý tộc biếm thành bình dân, tất cả quý tộc tài sản phân cho bách tính."

	"Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!"

	"Như thế một năm nửa năm về sau, các ngươi Đông Dương quốc cảnh nội thanh âm phản đối hẳn là sẽ mai danh ẩn tích."

	Tiêu Phàm nói đến Ma Sinh Y Đằng bọn hắn sắc mặt tái nhợt.

	Lấy Tiêu Phàm tính tình, hắn sợ là thật sự làm được ra dạng này chuyện.

	Mà lại lấy Tiêu Phàm bây giờ năng lực, hoàn toàn có khả năng làm thành công.

	Ma Sinh Dã run giọng nói: "Tiêu thiên sư, dạng này sẽ chết rất nhiều người, chẳng những chúng ta Đông Dương quốc, các ngươi Thiên Huyền hoàng triều cũng biết."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Nhẫn nhất thời thống khổ có thể hưởng ngàn năm thái bình, chuyện này tội tại đương đại công tại thiên thu, ta cảm thấy chưa hẳn không thể nếm thử."

	Ma Sinh Y Đằng dập đầu nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta tuyệt đối sẽ thúc đẩy Bồng Lai quần đảo quay về Thiên Huyền hoàng triều, Tiêu thiên sư có thể yên tâm."

	"Thỉnh Tiêu thiên sư bỏ đi ý tưởng này."

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà.

	Ma Sinh Y Đằng bọn hắn tranh thủ thời gian cáo từ rời đi.

	Từ Tiêu phủ đi ra, Ma Sinh Y Đằng cảm giác bản thân phía sau lưng đều ướt đẫm.

	Tiêu Phàm nói chuyện quá dọa người.

	Chẳng những muốn diệt tộc, còn muốn vong bọn hắn Đông Dương quốc.

	Đáng sợ chính là Tiêu Phàm thật có thực lực như vậy, hắn chưa hẳn chính là nói đùa.

	"Đi, chúng ta nắm chặt thời gian trở về."

	Ma Sinh Y Đằng nói, hắn mang theo Ma Sinh Dã bay về phía Đông Dương quốc.

	Lấy thực lực của hắn còn mang theo một người bay, thật tốt mấy canh giờ.

	Nửa đêm, Ma Sinh Y Đằng bọn hắn rốt cục trở về.

	Đông Dương quốc còn lại thế lực không ít cường giả bây giờ tụ tập tại Ma Sinh gia tộc.

	Chẳng qua hiện nay là nửa đêm, những người kia đều tại Ma Sinh gia tộc trong phòng khách đi ngủ, ngày mai tiếp tục thảo luận Bồng Lai quần đảo sự tình.

	"Thúc phụ."

	Ma Sinh Y Đằng trở về, Ma Sinh Thôn đang rất nhanh được đến tin tức rời giường.

	"Phụ thân, chúng ta chuyến này Quá Khứ Kinh qua là như vậy —— "

	Ma Sinh Dã nói xong, Ma Sinh Thôn chính tâm kinh run rẩy.

	Hắn mau nhường người đem còn lại gia tộc tại Ma Sinh gia tộc người đều gọi.

	Ban ngày hắn kỳ thật cùng còn lại gia tộc người nói qua, đại bộ phận không thế nào ủng hộ.

	Bọn hắn ý nghĩ Ma Sinh Thôn đang hiểu rõ một chút.

	Có gia hỏa đoán chừng nghĩ đến, Ma Sinh gia tộc đổ xuống, cái kia không rất tốt?

	Đại gia tại cùng một cái trong nồi ăn cơm, Ma Sinh gia tộc người chết rồi, cơm vẫn là như vậy nhiều, bọn hắn liền có thể ăn nhiều một chút.

	"Ma Sinh huynh, ngươi đây là làm cái gì, hơn nửa đêm đem chúng ta kêu lên."

	"Đúng vậy a, có chuyện gì không thể ngày mai nói?"

	Một số người phàn nàn nói.

	Ma Sinh Thôn chính là Trấn Tây tướng quân, cũng là Võ Đế cấp cường giả, dám ở trước mặt hắn phàn nàn, thực lực của những người này đều có địa vị cao.

	Ma Sinh Y Đằng hít sâu một hơi, hắn đem chuyến này gặp Tiêu Phàm sự tình nói, bao quát Tiêu Phàm để bọn hắn quỳ xuống chuyện.

	"Tiêu Phàm quá cuồng vọng!"

	"Cho là chúng ta Đông Dương quốc dễ ức hiếp sao?"

	"Hắn muốn chiến, chúng ta liền chiến!"

	Chút ít người tức giận nói.

	Bảy tám phần người không nói gì, bọn hắn từng cái chau mày.

	"Ma Sinh gia chủ, như lời ngươi nói là thật?"

	Có người mở miệng nói.

	Ma Sinh Dã nói: "Chư vị, gia chủ nói tới đều là thật. Ta bây giờ phong ấn tu vi, các ngươi hẳn là có thể nhìn ra ta cũng không hề nói dối."

	Ma Sinh Thôn chính thần tình ngưng trọng nói: "Chư vị, mọi người đều rất phẫn nộ, bản tướng quân cùng tâm tình của mọi người là một dạng."

	"Nhưng phẫn nộ không cách nào san bằng chúng ta cùng Thiên Huyền hoàng triều to lớn thực lực sai biệt."

	"Coi như Tiêu Phàm không xuất thủ, Viêm Hoàng hạm đội chúng ta cũng đối phó không được, Viêm Hoàng hạm đội bây giờ có bốn chiếc Đế cấp chiến hạm, chừng ba mươi chiếc Hoàng cấp chiến hạm."

	"Trong nước còn có vượt qua một trăm đầu Đế cấp Hoàng cấp cường đại hải thú."

	Kêu gào chiến tranh một số người cũng trầm mặc.

	Ma Sinh Dã nói: "Phụ thân còn có một chuyện chúng ta vừa mới quên nói, Tiêu thiên sư thuần phục một cái đỉnh tiêm Võ Đế cấp Kim Sí Thần Ưng."

	Không ít người biến sắc.

	Tiêu Phàm có thể thuần phục một cái liền có thể thuần phục càng nhiều!

	Đế cấp cùng Hoàng cấp hải thú Tiêu Phàm thế nhưng là thuần phục hơn mười đầu.

	"Khục, kỳ thật Bồng Lai quần đảo trước kia cũng quả thực là thuộc về Thiên Huyền hoàng triều, để hắn quay về chúng ta cũng không tính là cắt đất cầu hoà."

	"Có đạo lý."

	"Vì đế quốc an nguy, chúng ta gánh vác một chút bêu danh, cũng ở đây không tiếc."

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Nguyên lai rất nhiều phản đối người lúc này cũng đồng ý.

	Trước đó không đồng ý chỉ có Ma Sinh gia tộc xui xẻo, bọn hắn không ít vui với nhìn thấy loại tình huống này xuất hiện, bây giờ đồ đao có thể chém về phía bọn hắn.

	Dù là Tiêu Phàm đến lúc đó không giết người, đơn thuần đem bọn hắn tài sản phân cho bách tính, đem bọn hắn biếm thành bình dân, bọn hắn liền không chịu nhận.

	Ma Sinh Thôn đang cười lạnh, bây giờ bọn gia hỏa này là biết lúc trước hắn áp lực.

	"Chư vị, nếu mọi người chúng ta cơ bản đều đồng ý, vậy chúng ta liền liên danh thượng thư, thỉnh cầu bệ hạ ký văn thư a."

	Ma Sinh Thôn chính đạo.

	Đám người nhao nhao gật đầu.

	Nguyên bản kịch liệt phản đối một ít người cũng gật đầu, bọn hắn lo lắng tiếp tục phản đối xuống, mình bị xem như chim đầu đàn giết chết.
Kết chương.