Chương 56 : Đánh Chết.
Xoẹt!

	Adonis da người miệng càng ngoác càng lớn, hướng về chu vi bóc ra, Olivia bóng người trực tiếp hiện lên đi ra.

	"A, dị đoan!"

	Bên cạnh Nhiên thiêu chi tử kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhưng còn chưa kịp động thủ, vẻ mặt liền bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, một cái tay đâm vào chính mình lồng ngực, móc ra một viên thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa trái tim, còn ở ầm ầm nhảy lên.

	Ầm ầm!

	Trái tim ầm ầm nổ tung, sóng trùng kích hướng bốn phía khuếch tán, chỉ có ở tế đàn phụ cận trừ khử rất nhiều.

	Bùm bùm!

	Vô số pha lê nổ tung, phát ra vang lên giòn giã, mảnh vỡ hướng bốn phía tung toé!

	"Cái này Nhiên thiêu chi tử, đã điên rồi, lại theo chúng ta liều mạng!"

	Olivia chật vật né tránh, nhìn Đại tế ti.

	Rất hiển nhiên, đây là trước đối phương thông báo Đại tế ti lúc, chịu đến ô nhiễm.

	Nhiên thiêu chi tử là như vậy, Đại tế ti tình hình, chỉ có thể càng thêm nghiêm trọng!

	"Nơi này là ta chủ Thánh sở, bị lửa đen nuốt chửng tế phẩm, đều là phụng dưỡng ta chủ thiên sứ!"

	Đại tế ti như vậy tuyên bố, bốn phía bốc cháy lên đen nhánh ngọn lửa.

	Mà một ít nửa trong suốt hồn linh, ngay khi trong ngọn lửa, chậm rãi đi về phía trước, tựa hồ chút nào không cảm giác được ngọn lửa nhiệt độ.

	Nếu như là Gem, hay là có thể nhận ra rất nhiều người.

	Tu, Sauron. . . Những kia tế phẩm, lại đều ở!

	Đồng thời , hóa thành có thể thao túng tử linh!

	"Lại như vậy khinh nhờn người chết hồn linh!"

	Olivia chửi mắng một tiếng, trên tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một thanh súng lục, đột nhiên bóp cò súng.

	Ầm!

	Đại tế ti đầu nổ tung, nhưng ở hắn cái bóng trên, cái kia cái đầu vẫn như cũ tồn tại.

	Hắn lọm khọm thân thể một thoáng nổ tung , hóa thành vô số máu thịt bom, đen nhánh cái bóng nhưng là đang không ngừng ngọ nguậy, từ bên trong nhảy ra một viên nhân loại thủ cấp, cái cổ trở xuống là màu đen chó thân.

	Bất quá lúc này, chó thân bên trên cũng dài đầy lít nha lít nhít nhọt, khiến người tê cả da đầu.

	' 'Huyết Nhục quyền trượng' ô nhiễm, dĩ nhiên lợi hại như vậy. . . Chúng ta nếu là không có ta chủ che chở, sợ là. . .'

	Olivia trong lòng phát lạnh.

	Thế giới này bản chất, tựa hồ chính là xu hướng điên cuồng.

	Thậm chí ngay cả Đại tế ti nhân vật như thế, cũng không thể ngoại lệ!

	Phốc phốc!

	Máu thịt bom rơi vào trước mặt nàng, bị nửa cái cực lớn màu trắng cái kén ngăn cản.

	Một mặt khác Gem, tựa hồ từ trước tinh thần xung kích bên trong đi ra, trong tay nắm 'Huyết Nhục quyền trượng', bất luận là trước tín đồ nổ tung, vẫn là máu thịt bom, đều ở trên người nàng lưu lại khủng bố thương thế, lại đang nhanh chóng trở lại bình thường: "Ta muốn ngươi chết a!"

	Nàng vung múa lấy 'Huyết Nhục quyền trượng', bốn phía bóng tối một thoáng hoạt hoá, ngược ăn mòn, áp chế lên các u hồn.

	Cái kia từng cái từng cái sắc mặt thẫn thờ hồn linh, liên tiếp bị bóng tối nuốt chửng.

	'Huyết Nhục quyền trượng' hoạt hoá quyền bính, không chỉ đối với máu thịt sinh mệnh hữu hiệu.

	Thậm chí , liền ngay cả Đại tế ti biến thành đầu kia Hắc ám chi thú, trên thân bướu thịt đều từng cái từng cái nổ tung, từ bên trong lan tràn xuất huyết thịt xúc tu, nghĩ muốn ngược ràng buộc Đại tế ti.

	Nguyên bản, Đại tế ti chuyển hóa sinh mệnh hoàn toàn do lửa cùng ám tạo thành, cũng không quá được 'Huyết Nhục quyền trượng' khắc chế.

	Nhưng từ lần trước bị đánh trúng, ô nhiễm sau khi, liền không giống.

	Đại tế ti nguyên bản nồng nặc 'Ám' linh tính bên trong, đã hỗn tạp 'Xích' linh tính.

	Dù là ở chỗ này, cũng không cách nào áp chế, tróc ra. . .

	Mà lúc này, càng là bị Gem hoàn toàn làm nổ!

	Hắc ám chi thú nghĩ muốn nhảy vào âm ảnh hành động, một thoáng trở nên chậm chạp lên.

	Trong hư không, càng là chẳng biết lúc nào nhiều vô số sợi tơ, đưa nó quấn quanh.

	"Các ngươi kẻ độc thần, ( hắc nhật ) sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Đại tế ti đầu ở cái này cuối cùng lúc, tựa hồ khôi phục một điểm lý trí, lớn tiếng la lớn: "Ta chủ a. . . ( hắc nhật ). . . Xin hàng lâm ngài ánh mắt, ta đem tất cả những thứ này đều hiến cho ngươi!"

	"Đã quá muộn."

	Gem toàn thân đều chảy ra máu tươi, thân thể một thoáng biến đỏ, nhưng tốc độ tăng lên dữ dội.

	Nàng giống như thuấn di giống như, xuất hiện ở Đại tế ti trước mặt, trong tay quyền trượng cuối cùng biến đến cực kỳ sắc bén, đâm vào Đại tế ti trong cơ thể.

	"Ám. . ."

	Đại tế ti chó thân cấp tốc khô quắt, đầu ở hóa thành xương trắng trước, phun ra cái cuối cùng từ ngữ.

	"Chúng ta đi mau!"

	Olivia hét lên một tiếng, nàng cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm.

	Nó cũng không trực tiếp đến từ chính Đại tế ti, mà là đến từ chính cái kia một cái tế đàn, đến từ chính phía trên thiên luân!

	. . .

	Giáo đường ở ngoài, trên bầu trời.

	Cái kia một vầng mặt trời đen tựa hồ chịu đến cái gì hấp dẫn, đen nhánh quầng mặt trời một thoáng kịch liệt ba động lên.

	Trấn Hắc Nhật bên trên, tất cả Hắc Nhật tín đồ đều run rẩy, cảm nhận được từ giữa bầu trời trực tiếp miết đi xuống một chút.

	Đó là 'Ám' hóa thân, chân chính ( hắc nhật ) ánh mắt!

	Hỗn độn, điên cuồng, nhưng cường đại dị thường!

	"A!"

	Đầu tiên là một cái tín đồ, ở trong tiếng kêu thảm hóa thành bó đuốc.

	Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Tất cả tín đồ, đều là ( hắc nhật ) củi mới!

	Hừng hực!

	Gem nhanh chóng lùi về sau, nhìn thấy Đại tế ti thân thể cháy hừng hực lên.

	Ở đen nhánh trong ngọn lửa, phảng phất có một cái cực lớn mắt dọc, chính chính tập trung nàng!

	"Đây là. . . ( hắc nhật )!"

	Chỉ là một ánh mắt, Gem cùng Olivia liền hầu như hòa tan.

	Ở cái này bước ngoặt sinh tử, các nàng nhanh chóng cầu nguyện lên: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả. . . Mời ngài hạ xuống ban ân, cứu vớt chúng ta!"

	. . .

	"( hắc nhật ) hàng lâm?"

	"Không, chỉ là một ánh mắt, một đạo tầm mắt. . ."

	Aaron Sothoth toàn bộ hành trình nhìn kỹ Gem báo thù, sau đó thở dài một tiếng, sức mạnh thần bí phun trào, từ trong cõi u minh thành lập liên hệ bên trong rót vào hai nữ trong cơ thể.

	"Cái này ( hắc nhật ) đem tới cho ta cảm giác, cùng ( Tinh hồng chi nguyệt ) như thế, đều không có gì lý trí a. . ."

	Hắn nhổ nước bọt một câu.

	Nếu như ( hắc nhật ) chân chính hàng lâm, hoặc là hóa thân hàng lâm, hắn vẫn có chút sợ.

	Bất quá hiện tại trình độ như thế này, liền cùng Gem trước bị ô nhiễm lần kia không sai biệt lắm, Aaron cân nhắc lợi và hại, cảm thấy vẫn là có thể ra tay.

	. . .

	Giáo đường ở trong.

	Gem trước mắt hiện ra vô cùng vô tận ánh sáng, vô số quả cầu ánh sáng tạo thành một cái cửa lớn.

	Quang!

	Giống như cứu rỗi tất cả ánh sáng, từ trong hư không mãnh liệt mà xuống, tắt đen nhánh ngọn lửa.

	Đùng!

	Tế đàn bên trên, đại biểu ( hắc nhật ) ấn ký nứt ra, tự động hóa thành tro tàn.

	"Vù vù. . . Cảm tạ ta chủ che chở."

	Olivia hít sâu một cái, nhìn về phía Đại tế ti đốt thành tro xương: "Có món đồ gì lưu lại. . ."

	Nàng đi tới vừa nhìn, phát hiện ở tro tàn trong, lại còn có một khối thuần trắng tảng đá.

	"Linh tính kết tinh?"

	Olivia vươn ngón tay tiếp xúc, đầu ngón tay bỗng nhiên cảm nhận được ý lạnh thấu xương, trước mắt phảng phất nhìn thấy tắt ngọn lửa: "Nguyên lai lửa thiêu đốt hầu như không còn sau khi, sẽ còn lại đông lại tất cả băng sao?"

	"Nhanh, tìm cái đồ vật chứa nó, chúng ta rời đi."

	Hai nữ nhanh chóng chạy ra giáo đường, nhìn cái kia từng cái từng cái bó đuốc, một đống chồng tro tàn, chạy được càng nhanh rồi.

	. . .

	Trấn Hắc Nhật trên, tất cả tín đồ tất cả đều thiêu đốt, thiêu đốt. . .

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, một mảnh tro tàn bên trên, một con lại một con nho nhỏ 'Hắc ám chi thú' nhô đầu ra.

	Đây là ( hắc nhật ) biếu tặng!

	Nếu như có sinh mệnh có thể sống quá củi mới thiêu đốt hầu như không còn vận rủi, vậy hắn liền sẽ trở thành chân chính 'Hắc ám chi thú' !
Kết chương.