Chương 183: Ngự Kiếm Thuật tới tay!

	Mắt thấy Khai Minh Thú bị choáng, Lâm Tễ Trần giống như u linh cận thân tiến lên, toàn lực chém ra kiếm khí.

	Nhìn Lâm Tễ Trần hiện tại huy kiếm dáng vẻ, thật giống như đang nhìn một bức tác phẩm nghệ thuật,

	Một kiếm so một kiếm hạo đãng, lại đơn giản lưu loát!

	Mỗi một kiếm đều có thể đâm trúng yếu hại, đánh trúng nhược điểm.

	Đây chính là cùng kiếm hòa làm một thể, Kiếm Tâm Thông Minh chỗ tốt!

	Chờ 3 giây mê muội kết thúc, Lâm Tễ Trần vẫn đang ngó chừng Khai Minh Thú lượng máu.

	Hắn hơi đánh giá một chút, liền đem Bi thu hoa chương trảm kỹ năng chủ động thả ra ra ngoài!

	Phối hợp với một vòng mới Cổ Kiếm Khí!

	"-3150!"

	Đem Khai Minh Thú còn thừa không nhiều thanh máu lần nữa nghiền ép dành thời gian.

	Lúc này Khai Minh Thú tỉnh lại, đã là mình đầy thương tích.

	Chín khỏa vẫn lấy làm kiêu ngạo đầu tất cả đều là vết thương, có hai cái đầu thậm chí bị chém rụng, lộ ra đẫm máu cắt ngang mặt vết thương, gọn gàng.

	Khai Minh Thú phát ra cực kỳ bi ai thanh âm, ý đồ đem hết toàn lực cho Lâm Tễ Trần một kích cuối cùng.

	Làm sao lực bất tòng tâm, thanh máu bị triệt để ép khô, kêu rên một tiếng, sinh cơ biến mất.

	【  tu vi +0! Tu vi đã tới bình cảnh, xin mau sớm đột phá! 】

	【  đinh! Chúc mừng hoàn thành « Bát Hoang » Kim Đan cảnh BOSS thủ sát, sắp toàn cầu thông cáo, phải chăng ẩn tàng danh tự? 】

	"Không ẩn tàng."

	Lâm Tễ Trần làm ra lựa chọn.

	Như là đã nổi danh, liền lười nhác điệu thấp đi xuống,

	Hoặc là vẫn điệu thấp, hoặc là liền cao điệu đến cùng.

	"Chúc mừng người chơi Lâm Tễ Trần hoàn thành « Bát Hoang » Kim Đan cảnh BOSS thủ sát, ban thưởng danh vọng +3000 điểm, ngẫu nhiên Huyền phẩm trang bị +1 kiện, đạo tâm quả +1 khỏa, thành tựu huân chương +1 mai, cũng chúc tất cả người chơi tiên vận hưng thịnh phấn khởi tiến lên."

	"Chúc mừng. . ."

	Liên tiếp ba lần toàn cầu thông cáo, làm cho cả « Bát Hoang » người chơi lần nữa sôi trào.

	Tất cả mọi người không thể tin vào tai của mình.

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	"Cái gì đồ chơi? Kim Đan BOSS thủ thông không có?"

	"Ta mẹ nó, lão tử ngay cả trúc cơ quái vật đều đánh cho tốn sức, hắn liền đã có thể đơn xoát Kim Đan cảnh?"

	"Ta bắt đầu lại tin tưởng Huyết Sát công hội nói, gia hỏa này bật hack đi?"

	"Có cái gì kỳ quái, lần trước Vạn Độc Tông tông chủ không phải liền là Lâm Tễ Trần một người giết a."

	"Khi đó thế nào không có thủ sát thông cáo?"

	"Lý Trường An thuộc về tông chủ, không thuộc về BOSS, tu sĩ cũng không tính là."

	. . . .

	Lâm Tễ Trần lần nữa trở thành toàn bộ server nhiệt nghị nhân vật tiêu điểm.

	Bất quá hắn bản nhân nhưng không có thời gian suy nghĩ những chuyện này, mà là cấp tốc quét dọn chiến trường, đi qua sờ Khai Minh Thú hồn mộ.

	Hồn mộ bên trong lẳng lặng bày ra trọn vẹn năm dạng vật phẩm.

	Một loại trong đó là vật liệu.

	Mặt khác bốn kiện, có ba kiện Huyền phẩm, khi thấy cuối cùng một kiện thời điểm, Lâm Tễ Trần vui mừng.

	Địa phẩm!

	Hắn cuối cùng bạo đến Địa phẩm!

	Tạm thời không kịp xem xét, Lâm Tễ Trần đến mau chóng rời đi nơi này.

	Mới cùng Khai Minh Thú chiến đấu động tĩnh quá lớn, chung quanh khẳng định có tu sĩ nghe thấy được, hắn đến tranh thủ thời gian chuồn đi.

	Sờ xong hồn mộ Lâm Tễ Trần đang chuẩn bị bỏ chạy, nhìn lại Khai Minh Thú thi thể, suýt nữa quên mất một kiện đại sự.

	Lâm Tễ Trần vòng trở lại, vù vù hai kiếm, đem Khai Minh Thú thi thể mở ra.

	Một viên huyết sắc nội đan từ bên trong bay ra!

	Đây chính là đại yêu thú yêu đan , giống như là tu sĩ Kim Đan, tác dụng cực lớn.

	Tiếp lấy Lâm Tễ Trần lại đem Khai Minh Thú thi thể cũng lắp đặt.

	Khai Minh Thú dạng này đại yêu thú, khắp người đều là bảo vật, cũng không thể lãng phí.

	Vừa quét dọn xong chiến trường, Lâm Tễ Trần liền cảm giác nhạy cảm đến phía sau có động tĩnh truyền đến, tựa hồ đã có người tới.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian nhanh chân liền chạy, nhanh như chớp biến mất ở chỗ này.

	Hắn vừa đi, không ít tu sĩ liền đến đến nơi đây, nhìn xem đầy rẫy bừa bộn chiến hậu hiện trường, bọn hắn nhao nhao suy đoán nơi này đến cùng phát sinh dạng gì chiến đấu, có thể đánh cho kịch liệt như vậy.

	Không bao lâu, Lệ Tinh Hồn cũng tới đến nơi này, sau lưng còn đi theo không ít thủ hạ.

	"Thiếu chủ, không phải là đã có người phát hiện Lôi Long đi?" Thủ hạ lo lắng nói.

	Lệ Tinh Hồn lắc đầu nhìn xuống hiện trường, nói: "Không phải Lôi Long, nhìn dấu chân hẳn là Khai Minh Thú."

	"Lại có người có thể cùng Khai Minh Thú chiến đến nỗi này trình độ? Xem ra thực lực đối phương cũng không phải bình thường đây này." Thủ hạ kinh ngạc nói.

	Lệ Tinh Hồn nhưng không có coi ra gì, hắn cẩn thận liếc nhìn hiện trường, phát hiện rất nhiều nơi cùng cắt đứt cây cối, đều có kiếm khí vết tích.

	Lại nhìn dấu chân, cùng vừa rồi Lôi Ngạc đầm lầy lưu lại dấu chân giống nhau như đúc.

	Lệ Tinh Hồn lập tức đoán đúng.

	"Xem ra giết chúng ta Vạn Yêu Tông đệ tử tên kia kiếm tu, còn thật có chút bản lãnh, ta ngược lại thật sự là muốn đem ngươi tìm ra nhìn xem ngươi đến tột cùng nhân vật phương nào."

	Lệ Tinh Hồn phảng phất hứng thú, cũng mệnh lệnh thủ hạ tăng lớn điều tra cường độ, vô luận là tìm tới Lâm Tễ Trần hay là tìm được Lôi Long, đều muốn trước tiên xé nát tín hiệu phù.

	Mà đương sự người Lâm Tễ Trần đã chạy ra ngoài rất xa.

	Lần này kịp thời rút lui, lại thêm Khai Minh Thú hang ổ rất vắng vẻ, cho nên không ai theo dõi cùng mai phục.

	Lâm Tễ Trần lại đuổi đến gần nửa ngày lộ trình, thẳng đến trời sắp tối rồi, mới lựa chọn tìm động đá nhỏ, đi vào nghỉ ngơi trước, bổ sung trạng thái.

	Thuận tiện đem Khai Minh Thú hồn mộ bên trong chiến lợi phẩm đều lấy ra nhìn kỹ.

	Kiện thứ nhất là song thuần trắng giày, giày bên trên có viền vàng sợi tơ, rất có cảm nhận, sờ lên đều hết sức thoải mái.

	Giày mu bàn chân chỗ còn cần tơ vàng phác hoạ ra một bức sơn hà cảnh đồ, lộ ra rất có phong cách.

	【  Huyền phẩm giày: Đạp sơn hà 】: Tốc độ +25, né tránh +7%, không phải trạng thái chiến đấu đặt chân lực + 100 điểm, tự mang 【  không có tung tích 】 kỹ năng.

	 không có tung tích: Cho dù là tại chiến đấu, không phải chiến đấu, hoặc là bị đuổi giết quá trình bên trong, hành động cũng sẽ không lưu lại bất luận cái gì dấu chân, này kỹ năng vì kỹ năng bị động, không cần phát động.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Cái này kiện thứ nhất trang bị đều để Lâm Tễ Trần lộ ra vui vẻ tiếu dung.

	Đạp sơn hà cái này giày ở kiếp trước thế nhưng là rất được hoan nghênh Huyền phẩm giày một trong.

	Cái này giày di tốc kinh người, mà lại sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Vô luận là chạy trốn, truy sát các loại, đều dùng tốt phi thường.

	Cái này giày kiếp trước nóng bỏng nhất thời điểm xào so giá phòng còn khoa trương, mà lại có tiền mà không mua được.

	Lâm Tễ Trần không khách khí đem giày thay đổi, mình Đạp vân ngoa quang vinh nghỉ việc, lưu cho Nhậm Lam đi.

	Hắn hẳn là sẽ không ghét bỏ cái này chính là xuyên qua a.

	Lâm Tễ Trần nhìn về phía kiện thứ hai Huyền phẩm, lại là một kiện đồ tốt!

	【  Huyền phẩm Thân pháp · Ngự Kiếm Thuật 】: Có thể ngự kiếm phi hành, cao nhất có thể thăng đến 200m, tốc độ phi hành vì tự thân tốc độ 300%.

	Thời gian cooldown: Không, pháp lực tiêu hao: Mỗi giây 30 điểm pháp lực.

	Yêu cầu: Trúc cơ cảnh tu sĩ mới có thể học tập.

	. . .

	Ngự Kiếm Thuật! Cuối cùng bạo đến Ngự Kiếm Thuật.

	Lâm Tễ Trần một mặt nhỏ mừng thầm.

	Hắn một mực liền muốn Ngự Kiếm Thuật, ngự kiếm phi hành, tiêu dao giữa thiên địa.

	Đáng tiếc chỉ tìm tới ngự không thuật, ngự không thuật nói thật vẫn là kém chút ý tứ.

	Hắn thân là một cái kiếm tu, phi thiên độn địa đương nhiên phải là đứng tại trên thân kiếm, kia bao nhiêu phong cách a.

	Giống kiếp trước hắn cái này pháp tu cũng nhặt được qua Ngự Kiếm Thuật.

	Kỳ thật không phải kiếm tu cũng là có thể ngự kiếm, chỉ cần tùy tiện mua đem kiếm hội Ngự Kiếm Thuật là được.

	Nhưng dễ dàng bị người chế giễu.

	Mà lại đến hậu kỳ các người chơi đều là khống chế mình bản mệnh pháp bảo, ở trên trời đều có các loại loạn đấu.

	Ngươi một cái những nghề nghiệp khác cũng không thể một mực dùng kiếm làm ngươi bản mệnh pháp bảo đi.

	Lâm Tễ Trần lúc ấy đã cảm thấy mình là pháp tu, không có ý tứ ngự kiếm, từng thử qua ngự trượng phi hành, như cái khờ phê.

	····
Kết chương.