Chương 547 : Quỳ xuống đất người.
Chương 544: Quỳ xuống đất người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại khái ở buổi tối khoảng tám giờ, Dương Gian cùng Lý Dao lái xe tới đến một chỗ cấp cao cư xá trước cửa ngừng lại .

	Cư xá quản lý tương đối nghiêm khắc, ngoại lai xe cộ cùng nhân viên không có cách nào tiến nhập, bất đắc dĩ lấy ra giấy chứng nhận phí hết một phen công phu giải thích bảo an mới đưa tin đem nghi lựa chọn cho đi .

	"Ngươi thế mà lại đối với một cái bảo an khách khí như vậy, thật sự là khó được a ." Lý Dao đối với Dương Gian cách làm này cảm thấy một chút kinh ngạc, nàng cảm thấy Dương Gian trực tiếp lái xe xông đi vào đều rất hợp lẽ thường .

	Dương Gian lãnh đạm trả lời: "Ngươi đối với ta sợ không phải sinh ra gì hiểu lầm đi, ta không thích gây chuyện ."

	Không thích gây chuyện?

	Lý Dao liếc một cái, tựa hồ không tin hắn nói như vậy pháp .

	"Ngươi dưới lầu chờ ta, ta đi lấy ít đồ liền trở lại ." Dương Gian nói .

	"Có đồ vật gì không muốn để cho ta nhìn thấy sao? Vẫn là nói ngươi ở chỗ này cất giấu một cái mỹ nữ?" Lý Dao cười nói .

	Dương Gian nói; "Có một số việc người bình thường biết đến càng ít càng ít, không có chỗ tốt, phí tổng liền là làm lẫn lộn ngự quỷ người cùng người bình thường giới hạn cho nên mới có hôm nay một kết quả như vậy, ngươi nên lấy đó mà làm gương ."

	"Ngươi đây là tại cảnh cáo ta, vẫn là tại quan tâm ta? Ta cảm thấy ngươi đây là tại quan tâm ta, tuy rằng ngươi không thừa nhận, nhưng là ta có thể khẳng định ." Lý Dao mở trừng hai mắt .

	Dương Gian không nói gì, mà là trực tiếp đi vào hành lang .

	Thuận thang máy đi tới tòa nhà này tầng thứ mười một, rất nhanh hắn liền đi tới một hộ mang theo 1 10 1 bảng số phòng cửa gian phòng .

	Trong tay hắn không có cửa chính chìa khoá, nhưng này không trở ngại gì .

	Dương Gian chỉ là tiện tay đẩy, rắn chắc vô cùng cửa chống trộm lập tức liền bịch một tiếng ngã trên mặt đất, căn bản là không có như thế dùng sức .

	Đi vào gian phòng, mở đèn .

	Nơi này rất vắng vẻ, không có dư thừa đồ dùng trong nhà, cũng chưa có ai ở qua vết tích, hết thảy đều giống như mới vừa trang trí không lâu dáng vẻ, trong không khí còn lưu lại phòng mới hương vị .

	Dương Gian đi tới trong đó một gian phòng .

	Nơi này hẳn là thư phòng .

	Thư phòng trên giá sách chỉnh tề đặt vào nhất điệp điệp cặp văn kiện, ở trên đều có nhãn hiệu, nhãn hiệu bên trên viết tên người, hẳn là vòng bằng hữu bên trong ngự quỷ người tài liệu cá nhân, nơi này tư liệu khẳng định so Lý Dao thu thập càng phải kỹ càng một chút .

	"Ừm?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt lưu ý đến bên cạnh giá sách đặt vào một cái pha lê hộp .

	Trong hộp trưng bày một cái do cũ kỹ vải rách tăng thêm mái tóc màu đen may mà thành búp bê vải, cái này búp bê vải cùng hoàn cảnh nơi này lộ ra không hợp nhau, vừa thối hựu tạng, không biết chủ nhân vì sao còn muốn cố ý dự định một cái thủy tinh cường lực hộp chứa vào lại bày ra đến dễ thấy địa phương .

	"Không nghĩ tới còn có ý bên ngoài thu hoạch, đây là lần trước Thẩm Lương cho ta loại kia chết thay búp bê, có thể tránh né quỷ tập kích, thật sự là không nghĩ tới thân là người bình thường phí tổng thế mà còn có năng lực lấy tới như vậy một kiện đồ vật, chẳng qua thứ này tuy rằng trân quý nhưng là đối với hắn mà nói tựa hồ không có tác dụng gì, chỉ có thể với tư cách vật sưu tập ."

	Dương Gian đi tới trực tiếp cầm đi thứ này .

	Tuy rằng trước mắt hắn mới thôi trong tay tài nguyên tương đối nhiều, thế nhưng là loại này đồ vật bảo mệnh tự nhiên là càng nhiều càng tốt .

	Mặc dù có niềm vui ngoài ý muốn, nhưng Dương Gian nhưng không có quên chính sự, bắt đầu lật xem những nhân vật này hồ sơ tư liệu .

	Cân nhắc đến thời gian vấn đề Dương Gian lựa chọn hàng đầu Hạ Thiên Hùng, Khương Thượng Bạch tư liệu, trừ cái đó ra cái kia bị Lý Dao cho rằng uy hiếp lớn nhất Phương Thế Minh cũng là trọng điểm chú ý đối tượng một trong .

	"Có ý tứ gia hỏa, tuy rằng có hơi phiền toái, nhưng là giết không khó lắm, dù sao chỉ là khống chế hai con quỷ mà thôi ." Rất nhanh, Dương Gian nhìn xem trong tay cái kia Hạ Thiên Hùng tư liệu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh .

	Phí tổng tư liệu hoàn toàn chính xác rất có giá trị, ghi chép lệ quỷ thông tin .

	Xem hết phần tài liệu này sau này, Dương Gian lại lấy trước lên cái kia gọi Phương Thế Minh tư liệu .

	Cái này có thể cùng Diệp Chân chia năm năm nhân vật hắn tương đối cảm thấy hứng thú .

	Cặp văn kiện vừa mở ra, lập tức một tấm hình rơi xuống đến trên mặt đất .

	Dương Gian ngồi xổm người xuống nhặt lên xem xét lập tức sắc mặt ngưng tụ .

	Trên tấm ảnh đồ vật là một thanh vết rỉ loang lổ, phảng phất từ trong đất bùn móc ra cái kéo, này cái kéo cầm trên tay quấn quanh lấy lít nha lít nhít mái tóc màu đen, những thứ này tóc liên tiếp da đầu, mang theo làm cho cảm thấy buồn nôn màu đen huyết nhục .

	"Quỷ cái kéo "

	Ảnh chụp bên cạnh dùng bút mực viết như thế ba chữ .

	"Vì sao vòng bằng hữu người sẽ có thứ quỷ này?" Dương Gian ánh mắt nhìn chòng chọc vào tấm hình này .

	Bởi vì hắn bản năng phát giác được, thứ này tựa hồ cùng quan tài đinh, còn có Caesar khách sạn cái kia nam thi trong tay đao bổ củi là một chủng loại hình đồ vật, không phải thuộc về hiện đại đồ vật, là thuộc về loại kia dân quốc thời kì để lại quỷ dị đồ vật, những vật này đều có được phi thường đáng sợ năng lực .

	Dương Gian từng hoài nghi những vật này là dân quốc thời kỳ đỉnh tiêm ngự quỷ người dùng lệ quỷ lực lượng chế tạo ra .

	Đương nhiên, cũng không bài trừ những vật này bản thân liền là quỷ khả năng .

	"Ảnh chụp cùng Phương Thế Minh hồ sơ đặt chung một chỗ, nói cách khác cái này đồ vật khả năng rất lớn là tại Phương Thế Minh trong tay ." Dương Gian nhíu mày suy tư: "Như vậy này quỷ cái kéo năng lực là gì?"

	Lật xem một lượt tư liệu, lại phát hiện Phương Thế Minh tư liệu trống chỗ rất nhiều .

	Chỉ có một ít phí tổng viết xuống tới phỏng đoán .

	"Xác nhận nắm giữ quỷ cái kéo, nghi là nắm giữ quỷ vực, cực kỳ nguy hiểm "

	"Xem ra phí tổng cũng không thể thu thập được phương diện này thông tin ." Dương Gian chậm rãi khép lại hồ sơ, trong lòng không hiểu đắp lên một tầng bóng ma .

	Tầng này bóng ma không phải tới từ cái này tư liệu không hoàn toàn Phương Thế Minh, mà là đến từ trương này quỷ cái kéo ảnh chụp .

	Mà liền tại Dương Gian ngay tại xem xét tư liệu thời điểm .

	Tại cư xá dưới lầu chờ lấy Lý Dao đã sớm không kiên nhẫn được nữa, nàng có chút phàn nàn, cảm thấy Dương Gian đem chính mình như thế một cái đại mỹ nhân bỏ ở nơi này nói mát là phi thường hỏng bét một loại hành vi .

	Nếu như đổi lại là khác nhân, Lý Dao đã sớm vừa nghiêng đầu rời đi, căn bản liền sẽ không giống một cái kẻ ngu một dạng đứng ở chỗ này .

	Nhưng ai nhường hắn là Dương Gian đâu, chính mình yêu tha thiết cái này nam nhân .

	Nhưng ngay khi Lý Dao ngốc chờ lấy thời điểm, chợt trông thấy cư xá dưới lầu xuất hiện không ít hộ gia đình, đồng thời còn có cư xá bảo an ngay tại chạy về đằng này tới, những người này tựa hồ cũng hướng phía một chỗ đi qua, chỉ chốc lát sau công phu trước mặt một khối địa phương liền vây quanh một vòng người .

	"Ừm?"

	Lý Dao khẽ di một tiếng, mang theo xem náo nhiệt lòng hiếu kỳ đưa tới .

	Vừa mới đi qua hắn đã nhìn thấy một cái nữ hộ gia đình che miệng quay đầu dứt bỏ, sau đó khom lưng tại dải cây xanh phụ cận phun ra .

	Tựa hồ trước mặt vây nhìn đồ vật rất buồn nôn, làm cho không tiếp thụ được .

	Lý Dao vừa vặn đi qua, hắn đã nhìn thấy một vị trẻ tuổi bảo an bàn tay có chút run rẩy lấy điện thoại di động ra tựa hồ tại báo án, sắc mặt có chút kinh hoảng, có mấy phần tâm tình sợ hãi tại lan tràn .

	Vây nhìn người đều rất trầm mặc, chẳng hề nói một câu, bầu không khí đặc biệt nặng nề .

	Làm Lý Dao tìm trống chỗ đụng lên đi thời điểm sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi .

	Kia là một bộ to lớn bức tranh, không biết là ai vứt bỏ tại đường này một bên, nhưng mà làm cho cảm thấy làm người ta sợ hãi chính là, này bức tranh bên ngoài cũng lộ ra một nửa người thi thể, thi thể hiện ra một cái quỳ nằm sấp tư thế, đã cứng ngắc trắng bệch hai tay gắt gao bắt được khung tranh vị trí, trên hai chân càng là máu thịt be bét, đâu đâu cũng có róc thịt cọ lưu lại lỗ hổng, có một đường vết rách càng là sống sờ sờ xé mở đùi, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong màu trắng xương cốt .

	Những vết thương này tựa hồ là cỗ thi thể này trước khi chết điên cuồng giãy dụa lưu lại .

	Nhưng đây không phải trọng yếu nhất, quỷ dị nhất chính là cỗ này thi thể đầu nhưng không thấy .

	Cổ cùng bức tranh dán thật chặt hợp, không lưu một tia khe hở, phảng phất cả viên đầu đều rơi vào bức tranh bên trong, có thể thật mỏng một tầng bức tranh đằng sau căn bản thứ gì đều không có, chỉ là một mặt cũ kỹ tấm ván gỗ .

	"Đây, đây là sự kiện linh dị cùng tranh có quan hệ, chẳng lẽ lại là quỷ tranh?" Lý Dao đầu ông ông tác hưởng, toàn thân (cảm) giác rét run, nhịn không được run rẩy .

	"Nói đùa gì vậy,  quỷ tranh xuất hiện tại khu vực thành thị ."

	Lý Dao tấm kia gương mặt xinh đẹp giờ phút này dị thường khó coi, hoảng sợ sau khi thân thể không nhịn được lui về sau đi, theo bản năng muốn rời xa này tấm đáng sợ bức tranh .

	Nhưng là mặt khác vây nhìn người nhưng không có ý thức được cái này chuyện quỷ dị phía sau chỗ đáng sợ, tuy rằng loại tràng diện này rất kinh dị, nhưng vẫn như cũ có không ít gan lớn vây nhìn, có chút riêng biệt khác loại thậm chí cầm điện thoại di động lên chụp ảnh, đương nhiên cũng có nhát gan bị hù tranh thủ thời gian lôi kéo bằng hữu rời đi .

	Ngay tại Lý Dao lui lại sau dự định quay người thoát đi thời điểm .

	Nhưng là ở trong mắt nàng nhưng trông thấy cỗ kia ghé vào bức tranh trước mặt thi thể bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, ngay sau đó tựa hồ sống lại bắt đầu chậm rãi đứng lên .

	Trong nháy mắt .

	Lý Dao sợ hãi nhảy lên tới cực điểm, nàng thân là bình an cao ốc trợ lý, là hiểu rõ qua sự kiện linh dị, không phải những cái kia vô tri không sợ cư dân .

	"A!"

	Tiếng thét chói tai từ trong miệng nàng vang lên, nàng khàn cả giọng hô; "Dương Gian ~!"
Kết chương.