Chương 625 : Luyện kiếm (2).
Ninh Diêu một mình trở về Ninh phủ, nói là bế quan luyện kiếm.

	Đám người còn lại, tại Điệp Chướng quán rượu bên kia uống một lần rượu, Phạm Đại Triệt sớm đã cam chịu số phận, vay tiền mời khách.

	Bữa này uống rượu rất nhanh, Trần Tam Thu bọn người đã từng người về nhà, Quách Trúc Tửu một đường võ nghệ cao cường, đi gặp cái kia rương trúc nhỏ, đã lâu không gặp, mười phần tưởng niệm.

	Cuối cùng chỉ để lại quán rượu đại chưởng quỹ cùng Nhị chưởng quỹ, cùng với phần đông chạy tới đỡ thèm bợm nhậu. Điệp Chướng vội vàng sinh ý, Trần Bình An ngồi xổm ven đường uống rượu.

	Úc Quyến Phu cùng cái kia Chu Mai vậy mà cũng chạy tới bên này uống rượu.

	Úc Quyến Phu ôm bầu rượu, hướng đi Trần Bình An, ở đằng kia Nhị chưởng quỹ bên người đánh cái rắm kiếm tu lập tức cười hì hì nhường ra vị trí, một cái so với một cái khéo hiểu lòng người.

	Úc Quyến Phu ngồi ở một bên trên bậc thang, Chu Mai liền đứng ở cách đó không xa, Tại Khê tỷ tỷ như vậy giang hồ hào khí diễn xuất, thiếu nữ cuối cùng là không học được.

	Úc Quyến Phu hỏi: "Trần Bình An, ngươi quyền kia pháp, tại Bảo Bình châu truyền lưu không rộng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Học đích xác rất ít người, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Lấy học quyền nhân số đến định, chính là nhỏ quyền loại. Từ quyền ý cao thấp nhìn, chính là đại quyền loại."

	Úc Quyến Phu gật đầu một cái, "Trần Bình An, tranh thủ sớm đi đưa thân Viễn Du cảnh, ngươi cùng Tào Từ, không nói chuyện cái gì thiên tài không thiên tài, võ đạo trên đường, dù là các ngươi đi tại phía trước, cũng không phải chuyện xấu, ít nhất với ta mà nói là như thế này. Chớ học những cái kia trên núi người tu đạo, chỉ đi cầu độc mộc."

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, cười nói: "Cùng nỗ lực."

	Úc Quyến Phu uống rượu xong, liền dẫn Chu Mai rời đi.

	Trần Bình An cùng cái đứa bé kia Đào Bản nói một tiếng, liền phản hồi Ninh phủ, chỉ là đến rồi cửa chính bên kia, đột nhiên cùng cửa ra vào đợi chờ Bạch ma ma nói phải về một chuyến đầu tường.

	Khống chế Phù chu, ly khai thành trì, phía dưới là từng tòa kiếm tiên tư trạch.

	Đến rồi đầu tường, đi trước tìm đại sư huynh Tả Hữu.

	Nói ý nghĩ của mình về sau, Tả Hữu cười nói: "Có thể nghĩ như vậy là tốt nhất, giảm bớt ta một chút phiền toái, ngươi trước mắt điểm ấy tu vi, có thể làm nhiều chuyện đại sự? Cuối cùng đại cục hướng đi, làm như thế nào đi chính là đi như thế nào, ngươi những cái kia may may vá vá, để tâm tốt, chẳng qua giới hạn hơn thế, không có trọng dụng. Chẳng qua trước đây, ta ngược lại là có một vấn đề muốn hỏi ngươi, không cần nói cảnh giới, thân phận, chỉ nói một cái khả năng, ngươi muốn là chết tại đây bên cạnh, có thể bảo vệ Kiếm Khí trường thành, ngươi chết không chết?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Tả Hữu nói ra: "Dù sao chỉ là không thể nào khả năng, vì vậy trong lòng đáp án dĩ nhiên là cái gì, ngươi tự mình biết là được rồi. Không nhiều lắm cùng mình phân cao thấp, như thế nào cùng thiên địa phân cao thấp, đừng cảm giác mình suy nghĩ nhiều hơn, là xấu sự tình, chúng ta Nho gia nói một cái vật có đầu đuôi, sự tình có thủy chung, biết làm cho trước sau, tức thì cận đạo vậy. Phật gia có cái kia thứ tự, dần dần ngộ, đốn ngộ dừng lại xem. Đạo gia cũng có tích góp từng tí một thử gạo cách nói. Từ từ sẽ đến đi."

	Trần Bình An quan sát phía nam chiến trường, nhẹ giọng nói: "Sư huynh dạy bảo, khắc trong tâm khảm."

	Tả Hữu nghĩ tới một chuyện, "Nghiên cứu học vấn một chuyện, không thể lười biếng. Ta cho ngươi thêm hai cái vấn đề nhỏ, suy nghĩ một chút Phật Đạo hai nhà vì sao tại đối đãi đắp nặn tượng thần một chuyện trên, sai biệt to lớn như thế? Lại có là cái kia Phật gia tứ đại bồ tát, trí tuệ, từ bi, thực tiễn, nguyện lực. Ngươi cảm thấy nếu là dựa theo tiên sinh trật tự học thuyết, như thế nào cái trước sau, mới là rất tốt, tốt nhất. Là trí tuệ trước hết nhất, sinh ra từ bi, phát lớn chí nguyện to lớn, lại đi thực tiễn? Hay là trước có lòng từ bi, phát chí nguyện to lớn, tại thực tiễn giữa nhanh trí tuệ? Chính mình suy nghĩ, suy nghĩ nhiều."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Sau đó cười khổ nói: "Sư huynh, đây cũng không phải là cái gì vấn đề nhỏ."

	Tả Hữu nói ra: "Tại bên cạnh ta, chính là vấn đề nhỏ. Tại tiên sinh bên kia, đều không phải là cái gì vấn đề."

	Trần Bình An cáo từ rời đi, tâm ý khẽ nhúc nhích, sẽ không có đi hướng nhà tranh bên kia tìm lão đại kiếm tiên.

	Ngược lại lại nhiều ra một việc cần hắn Trần Bình An đi làm.

	Tả Hữu cau mày nói: "Ngươi không thể sảng khoái điểm? Cứ phải hành hạ như thế tiểu sư đệ của ta?"

	Nếu như không phải là vị kia lão đại kiếm tiên, kiếm thuật xác thực cao, Tả Hữu đều muốn nói lên một câu ngươi tính cái nào rễ hành rồi.

	Trần Thanh Đô đi tới Tả Hữu bên người, chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Kiếm thuật cao nhất thật là tốt a, mỗi ngày đều sảng khoái tinh thần."

	Trần Thanh Đô trong tầm nhìn, là một tòa tại chỗ rất xa tiểu thiên địa.

	Tiểu thiên địa chính giữa, là một tòa chính thức trường tư, một vị nho sam nam tử đang tại vì thiếu niên các thiếu nữ truyền đạo thụ nghiệp.

	Trước tiên là nói về thi từ học vấn trên khai sơn một chuyện, lấy ban ngày dựa vào núi toàn bộ, hồ nước sinh cỏ xuân hai câu với tư cách ví dụ, nói hai câu nhìn như thô thiển trắng ra, kì thực chiếm hết phong quang, hoàn toàn không cho người đời sau để lối thoát rồi.

	Vị này nho sĩ dùng tên giả Chu Mật, phía sau là Kim Bích sơn thủy thủ pháp sơn thủy đối bình, trước người trên thư án, bày đầy sách vở cùng văn nhân thanh cung, có cái kia văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), còn có cái chặn giấy, mực giường ở bên trong nhỏ chín kiện.

	Càng là cái loại này có hoa không quả linh khí, khả năng chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ bình thường tiên gia đỉnh núi, thế tục hào van đệ hạng mục phụ đồ chơi văn hoá, lại càng sẽ bị Man Hoang thiên hạ rất nhiều Yêu tộc tu sĩ, tiếp nhận như trân bảo.

	Cái này Chu Mật, đúng là giếng cổ vực sâu chính giữa vương tọa thứ hai cao đại yêu, gần với vị kia áo xám lão nhân, thậm chí nếu so với cái kia treo sống dao kiếm râu rậm hán tử Lưu Xoa, chỗ ngồi cao hơn.

	Hắn được vinh dự Man Hoang thiên hạ "Biển học", học vấn một chuyện trên Thác Nguyệt sơn.

	Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, học không chỗ nào không thông, không chỗ nào không tinh, cửa cửa học vấn nổi bật, Nho Phật Đạo tam giáo, chư tử bách gia, thi từ, thuật toán, thư pháp, hội họa, kim thạch, âm vận giải nghĩa từ trong sách cổ, đều cực kỳ am hiểu.

	Chu Mật tự xưng lão thư trùng, lại bị vinh dự thông thiên lão hồ.

	Đệ tử chính giữa, Thụ Thần, Thải Huỳnh, Đồng Huyền, Đồng Ấm, Ngư Tảo, còn có cái kia Giáp thân trướng Lưu Bạch, hôm nay đều tại trăm kiếm tiên hạt giống liệt kê.

	Trừ lần đó ra, sớm hơn một lớn đám đệ tử, hôm nay cũng đã là binh gia, nhà buôn, thuật gia có đạo người.

	Chu Mật môn hạ đệ tử, tất cả mọi người dòng họ, đều cần đợi đến lúc công phá Kiếm Khí trường thành sau đó mới có thể có.

	Trên thực tế chịu trách nhiệm sáng tác phần này gia phả chấp bút người, đúng là Chu Mật.

	Tương truyền trong lịch sử xương khô đại yêu Bạch Oánh đã từng hiếu kỳ hỏi thăm một chuyện, "Chu tiên sinh là muốn làm chúng ta thiên hạ văn giáo đứng đầu hay sao?"

	Chu Mật cười trả lời, "Chưa đủ."

	Chu Mật hôm nay lại nói chút ít làm người cần ngây thơ, làm việc đương thời nguyên do vụn vặt học vấn, cách nói liền lại là hơn nửa canh giờ.

	Hơn nữa thường thường trước tiên là hỏi các học sinh đáp án, với tư cách phu tử tiên sinh Chu Mật, một lần nữa cho ra đáp án của mình, nếu là có người phá đề tuyệt diệu, Chu Mật liền trực tiếp đưa tặng ra một kiện án thư thanh cung, hôm nay sẽ đưa đệ tử một phương tự tay khắc dấu có "Suối núi vô tận" tàng thư ấn.

	Chu Mật sớm nhất bắt đầu truyền đạo thời điểm, đã từng đi thẳng vào vấn đề cùng tất cả đệ nhất đại đệ tử cứ nói, Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, hôm nay đã không cảm thấy đạo lý đáng ngưỡng mộ rồi, đương nhiên tự có lý do khác, trong đó đúng hay sai, tốt cùng xấu, hết sức phức tạp, nhưng mà Man Hoang thiên hạ người đọc sách, còn xa xa còn chưa đạt tới cái loại này cảnh giới, căn bản không có tư cách người người có lý, bởi vì nội tình quá kém, vì vậy nghiên cứu học vấn mới bắt đầu, muốn lòng mang kính ý. Chu Mật các đệ tử, bài vở liền chỉ có một việc, mỗi ngày sao chép chư tử bách gia điển tịch.

	Hôm nay cuối cùng một đề, là Chu Mật nói người nọ cùng thời gian.

	Cái này có dính đến một cái căn bản tôn chỉ, Chu Mật tin tưởng vững chắc Yêu tộc khai khiếu rồi, biến ảo hình người, nhưng mà chỉ có đọc sách, mới tính người.

	Chu Mật trên mặt vui vẻ, đem cái kia trong lòng suy nghĩ, êm tai nói tới.

	Trẻ trước mười tuổi, thời gian là một giòng suối nhỏ chậm rãi chảy xuôi, chậm giống như cả đời đều dài hơn không lớn, nhìn không tới nơi xa phong quang.

	Hai mươi tuổi sau đó, căn bản không thèm để ý thời gian trôi qua, tốc độ tùy ý, nhìn nhiều liếc đều tính rảnh rỗi được sợ.

	Ba mươi tuổi sau đó, thời gian bắt đầu nhanh chân chạy như điên, lôi kéo người đi đường trở tay không kịp.

	Bốn mươi tuổi sau đó, giống như cái kia sắp vào biển cuồn cuộn sông lớn.

	Sáu mươi tuổi về sau, lại là bỗng nhiên biến đổi, yên tĩnh hồ nước, đứng im bất động.

	Lâm chung được nữa, tựa như một cái thác nước bỗng nhiên ngã xuống hồ sâu.

	Có đệ tử nghe được ngầm hiểu, có đệ tử nghe được không quá để tâm.

	Chu Mật cũng không vì vậy mà phân cao thấp, chỉ là mỉm cười nói: "Càng thuần túy học vấn, biểu hiện ra xem, càng không có thực chất ý nghĩa, nhưng theo ta cá nhân đến xem, thế gian chính thức quyền hành, không phải là thân chức vị cao, không phải là nắm đấm rất cứng, mà lại là một người, có thể chính thức ảnh hưởng đến bao nhiêu người nội tâm. Các ngươi nghe lọt, rất tốt, nghe không vào, cũng không sao cả, có cái kia sống yên phận thành thạo một nghề, năm tháng dằng dặc, chỉ cần không chính mình khóa kín lòng của mình phi, các ngươi luôn có cơ hội từng bước một đi lên đi. Đại đạo phong quang tuyệt hảo, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, bất luận cái gì quân hái."

	Chu Mật nói đến đây, quay đầu nhìn về phía cái kia sơn thủy đối bình, trên thực tế, là nhìn phía Kiếm Khí trường thành đầu tường một chỗ, mỉm cười nói: "Chớ nói trời cao không tai mắt, đừng nói đất dày không nhiệt tâm."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Lập giáo xưng tổ, ngươi còn kém xa lắm."

	————

	Trong màn đêm, có một chất phác hán tử từ đạo kia Đảo Huyền sơn mới sáng lập ra cửa chính, từ Kiếm Khí trường thành đi tới Kính Kiếm các.

	Bên người làm bạn người, là thi triển thủ thuật che mắt Yến Trác phụ thân, cùng Hạo Nhiên thiên hạ vượt qua châu độ thuyền làm vô số năm sinh ý Yến gia gia chủ, Yến Minh.

	Kính Kiếm các đã đóng cửa từ chối tiếp khách, vì vậy cũng chỉ có hai người hành tẩu trong đó, chất phác hán tử bắt đầu một bức một bức kiếm tiên họa quyển tháo xuống thu.

	Yến gia gia chủ nói ra: "Trần Bình An, giúp đỡ điêu khắc một phương con dấu, ấn trắng ta trở lại lại để cho Yến Trác đưa đến Ninh phủ, công phí một viên Cốc vũ tiền, ấn văn không cần ngươi nghĩ, liền năm chữ, trèo lên thành như viếng mồ mả."

	Trần Bình An vừa mới thu hồi một bức họa cuốn, suy nghĩ một chút, hỏi: "Có thể hay không lại thêm năm chữ?"

	Yến Minh cười nói: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Xuất kiếm tức là tế rượu."

	Yến Minh trầm mặc một lát, gật đầu một cái, "Không cho ngươi không công nhiều khắc năm chữ, hai khỏa Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Yến thúc thúc, không cần trả thù lao."

	Yến Minh hỏi: "Ngại ít? Vì vậy dứt khoát không nên?"

	Trần Bình An á khẩu không trả lời được.

	Yến Minh ý bảo Trần Bình An tiếp tục làm việc lục, đi tại một bên, thần sắc đạm mạc nói: "Người đọc sách, có thể tại Kiếm Khí trường thành ra quyền xuất kiếm, có thể nói là hơn nói một chút lương tâm lời nói, nếu như ta không phải là cái người làm ăn, đều muốn cảm thấy từng chữ đều cần cho ngươi tiền."

	Trần Bình An đem một vài bức họa quyển đều cẩn thận thu hồi.

	Lão đại kiếm tiên vì sao phải hắn làm việc này, vì sao phải tới đây Kính Kiếm các thu hồi tất cả kiếm tiên họa quyển, Trần Bình An đoán không được, nghĩ không ra.

	Chiếu làm là được.

	Hai người cùng đi ra khỏi Kính Kiếm các cửa chính, Trần Bình An đi đi xuống bậc thang thời điểm, đột nhiên nói ra: "Yến thúc thúc, ta có thể không thể hơi chút ngồi trong chốc lát?"

	Yến Minh gật đầu nói: "Ta đi cửa chính bên kia chờ ngươi, đừng ngưng lại quá lâu."

	Yến Minh sau khi rời đi.

	Đêm dài vắng người, Hạo Nhiên thiên hạ bầu trời, cũng chỉ có một vòng trăng.

	Trần Bình An một thân một mình, ngồi ở trên bậc thang, suy nghĩ xuất thần.

	Ưa thích một người, chính là chiếu cố nàng cả đời, đem mình đời này cũng giao cho nàng.

	Ta đi trước, cuối cùng thấy là nàng. Nàng đi trước, cuối cùng thấy là ta.

	Có thể hay không tìm được một người bạn, uống tốt nhất rượu, không chê quý. Uống kém nhất rượu, cũng tận hứng.

	Trong lòng có thể hay không còn sống một ít đã qua đời người, chỉ cần nhớ tới bọn họ ngôn hành cử chỉ, sẽ cảm giác mình làm được còn chưa đủ tốt.

	Lớn lên không phải là chậm rì rì năm tháng biến thiên, không phải từ một chỗ đi đến một cái khác địa phương, thường thường chỉ là chuyện trong nháy mắt.

	Tâm ý làm cho đến, phi kiếm làm cho hướng, thể xác và tinh thần tính mạng đều tự do.

	Nhưng mà đến cùng nên như thế nào trở thành kiếm tu?

	Không biết vì cái gì, Kiếm Khí trường thành viễn cổ lưu lại kiếm ý, tựa hồ một tia một đám, đều chưa từng ưu ái hắn Trần Bình An.

	Trần Bình An thở ra một hơi, đứng lên, hạ quyết tâm, dù là không có cực kỳ phù hợp bổn mạng vật, vậy chấp nhận một lần, gom đủ ngũ hành chi thuộc, như thế nào đều nên tranh thủ thời gian trở về luyện khí sĩ đệ tam cảnh, Liễu cân cảnh.

	Chẳng qua cử động lần này không khác trên con đường tu hành đốt cháy giai đoạn, ở đằng kia sau đó, đoán chừng thật là tốt một cái lưu nhân cảnh rồi.

	Cùng Yến Minh cùng một chỗ lặng yên trở về Kiếm Khí trường thành.

	Trần Bình An dựa theo lão đại kiếm tiên lúc trước giao cho, đem có giấu tất cả họa quyển món đó chỉ xích vật, giao cho Yến Minh, Trần Bình An chính mình về trước Ninh phủ.

	Đầu tường bên kia, Trần Thanh Đô thu hồi món đó Trần Bình An chỉ xích vật, chẳng những không có mở ra chỉ xích vật, lấy ra tất cả kiếm tiên họa quyển, ngược lại thi triển một môn cấm kỵ thuật pháp, ném trả lại cho Yến Minh, nói ra: "Trả lại cho tiểu tử kia, đã nói chỉ xích vật đã xảy ra một ít vấn đề, tạm thời mở không ra, sau này hãy nói."

	Yến Minh kiên trì ly khai Kiếm Khí trường thành.

	Trần Thanh Đô cùng Tả Hữu một đứng một ngồi, cùng một chỗ nhìn ra xa phương xa.

	Trần Thanh Đô đột nhiên hỏi: "Ngươi cái kia tiểu sư đệ, có phải hay không cái kẻ ngu, cuối cùng một kiện ngũ hành chi thuộc, không đã sớm có, vì sao không luyện hóa."

	Tả Hữu nói ra: "Đó là Hỏa Long chân nhân thủ bút, lại dính đến thuần túy vũ phu căn bản chân khí, lấy Trần Bình An hôm nay cảnh giới, đem tróc bong, căn bản làm không được. Một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, Trần Thanh Đô, ngươi ít ở chỗ này nói ngồi châm chọc. Chẳng có lẽ vì các ngươi Kiếm Khí trường thành, luyện khí sĩ liền ngã tam cảnh, thuần túy vũ phu, lại ngã một cảnh, ngươi mới thoả mãn?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Ngươi cái này đại sư huynh là bất tài đấy sao? Cái này cũng không giúp đỡ?"

	Những lời này, rất đâm tim, bởi vì Tả Hữu thật đúng là làm không được.

	Kiếm thuật rất cao, kiếm khí quá nhiều, ngược lại rất dễ dàng cùng cái kia Hỏa Long chân nhân chôn dấu chi vật, đại đạo tương trùng, khiến cho Trần Bình An toàn bộ người thân tiểu thiên địa, biến thành một chỗ vô cùng thê thảm chiến trường.

	Nói thật, tại Kiếm Khí trường thành, chỉ cần Trần Thanh Đô không đi làm việc này, sẽ không người hiểu rõ.

	Nhưng mà yêu cầu Trần Thanh Đô đi làm cái gì sự tình, ai dám?

	Tả Hữu ngược lại là thật đúng là dám, nhưng mà biết rõ chỉ cần Trần Thanh Đô chính mình không muốn, vô dụng.

	Trần Thanh Đô trầm mặc một lát, "Trần Bình An, chịu được đau khổ?"

	Tả Hữu gật đầu nói: "Có thể."

	Trần Thanh Đô cười hỏi: "Đều muốn ta ra tay tróc bong cái kia hạt hỏa chủng, đem luyện hóa thứ năm kiện bổn mạng vật, phải trả giá chút ít đại giới, Trần Bình An cần đi một chút một cái cùng loại còn da bọc xương, thành tựu chân linh thần chích chi đạo đường, yên tâm, chỉ là cùng loại mà thôi, không phải là quả thật như thế. Bằng không thì đừng nói ngươi, lão tú tài đều có thể cùng ta dốc sức liều mạng."

	Tả Hữu lần đầu tiên do dự.

	Tình thế khó xử.

	Trần Thanh Đô chậc chậc nói: "Thật sự là phí công làm cái đại sư huynh, còn không bằng tiểu sư đệ lanh lẹ, Trần Bình An đã gật đầu đã đáp ứng."

	Tả Hữu lập tức đứng dậy, "Ta đi bảo vệ trận. Trên đầu thành, ta trước mặc kệ, bỏ qua xuất kiếm, ta về sau bổ sung."

	Trần Thanh Đô một thanh đè lại Tả Hữu đầu vai, "Bảo vệ cái chym trận, thành thật đợi. Thành công luyện hóa bổn mạng vật, không hề lo lắng, về phần sau đó con đường kia, bảo vệ trận có ý nghĩa gì? Ngươi giết người bản lĩnh không coi là nhỏ, đáng tiếc dạy kiếm cứu người, thật sự không có ở đây được a."

	Tả Hữu thật sự nổi giận rồi.

	Hắn chịu đựng cái này lão đại kiếm tiên không phải là một ngày hai lần ba lượt năm lần rồi, đối với tiên sinh bất kính, lại có thể nhiệt tình liều mạng bắt nạt tiểu sư đệ, thật coi ta Tả Hữu là một cái không có hỏa khí Nê bồ tát? !

	Trần Thanh Đô thêm bàn tay to độ mạnh yếu, mỉm cười nói: "Tả Hữu, xem ra ngươi còn là không tin nổi chính mình tiểu sư đệ nha."

	Tả Hữu nhíu mày hỏi: "Mấy thành?"

	Trần Thanh Đô duỗi ra một ngón tay, "Một là cái kia một, cái này còn chưa đủ sao?"

	Tả Hữu nửa tin nửa ngờ.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Tả Hữu kiếm thuật cao như vậy, ta dám lừa ngươi?"

	Tả Hữu trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Cả tòa Kiếm Khí trường thành đều trong nháy mắt đã nhận ra cái kia phần dị tượng.

	Trần Thanh Đô rồi lại thoáng thay đổi vị trí, lấy tay cầm chặt mũi kiếm, tùy ý thanh trường kiếm kia từ lòng bàn tay hoa vệt mà qua.

	Trên đầu thành, lập tức bắn tung tóe ra ngàn vạn ánh lửa.

	————

	Đại chiến lại lên, trên đầu tường, Lưu Tiện Dương lần này không có tới, đi theo Trần Thuần An bên người.

	Như cũ là Trần Bình An cùng Tề Thú làm hàng xóm kia.

	Tề Thú cảm thấy có chút cổ quái, hôm nay cái này Trần Bình An cảm giác, có chút không quá giống nhau.

	Như cũ là mặc kiện quần áo phường pháp bào, bên hông rồi lại có khác một thanh ngọc trúc quạt xếp, quay đầu đối với Tề Thú cười nói: "Mới vài ngày không gặp, Tề huynh phong thái càng hơn trước kia a."

	Tề Thú lập tức trong lòng hiểu rõ, chỉ là lại một nghĩ, liền không xác định rồi, có trời mới biết có phải hay không là mặt khác một loại thủ thuật che mắt, vì vậy Tề Thú tức giận nói: "Xa rời ta xa một chút."

	Cái kia Trần Bình An mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ gió mát, tùy tùy tiện tiện tế ra bốn thanh phi kiếm sau đó, lắc đầu thở dài nói: "Tề huynh a Tề huynh, là ai cho lòng tin của ngươi, dám can đảm lấy nho nhỏ Nguyên Anh cảnh giới, xem thường một vị tam cảnh đại tu sĩ?"

	Tề Thú ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng mà hôm nay xuất kiếm giết địch, thực tế tàn nhẫn.

	Nguyên bản Tề Thú còn muốn hỏi một câu lúc trước vì sao Tả Hữu muốn đột ngột xuất kiếm, lúc này là nửa câu cũng không muốn nói.

	Nhà tranh phụ cận trên đầu tường, Tả Hữu lấy tiếng lòng hỏi thăm lão đại kiếm tiên: "Bổn mạng vật luyện hóa thành công, lại chịu đựng qua cái kia phần đau khổ, có phải hay không có thể thuận thế dưỡng dục ra một thanh bổn mạng phi kiếm? Phẩm trật như thế nào?"

	Trần Thanh Đô vẻ mặt mờ mịt nói: "Ta có nói như vậy qua sao? Dưới đời này nào có tốt như vậy rẻ sự tình, bổn mạng phi kiếm còn có thể tùy tiện đưa tặng?"

	Tả Hữu quay đầu, nhìn về phía nhà tranh cửa ra vào bên kia lão nhân.

	Trần Thanh Đô thu liễm vui vẻ, "Ta đã từng cho mượn một cái kiếm gỗ hòe hộp, được một trả một, chỉ là lại để cho Trần Bình An trước trở thành một kiếm hộp, hoặc là nói là một thanh kiếm vỏ kiếm, về phần đến cùng có thể hay không dưỡng ra một thanh được trời ưu ái, đúng thời cơ mà sinh bổn mạng phi kiếm, lại là dưỡng ra cái gì phẩm trật bổn mạng phi kiếm, nhìn vận mệnh của chính hắn."

	Tả Hữu hít sâu một hơi, lướt đi đầu tường, lại một lần nữa chống kiếm rời thành, một thân một mình, đục trận đi tìm Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Ninh phủ trong mật thất.

	Tam cảnh tu sĩ, bảy cảnh thuần túy vũ phu Trần Bình An, chỉ có âm thần xuất khiếu đi xa Kiếm Khí trường thành, bây giờ cái này chân thân cùng dương thần hóa thân, như trước lưu tại Ninh phủ bên này.

	Bởi vì lão đại kiếm tiên nói cái kia cỗ âm thần, tích góp từng tí một ý niệm trong đầu, quá nhiều quá hỗn tạp, như thế nào tẩy kiếm, đều tẩy không xuất ra một cái thuần túy, mặc dù tẩy ra cái tinh thuần quang minh cảnh giới, có thể vậy cũng không phải Trần Bình An rồi.

	Trần Bình An nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, bây giờ trong lòng suy nghĩ, qua qua lại lại, là một câu trên sách ngôn ngữ, tinh vụ bát cực, tâm du vạn nhận, vắng lặng ngưng lo, suy nghĩ đón ngàn năm.

	Coi chừng thần yên lặng, gần như ngủ say, cuối cùng liền chỉ có một đôi ở sâu trong nội tâm ý niệm trong đầu, chậm rãi như giao long du duệ trong lòng đáy hồ, chỉ là cả hai cũng không đánh nhau, ngược lại vui mừng ở chung.

	Kiếm tu thể xác và tinh thần tính mạng đều tự do.

	Sát lực lớn nhất, cao hơn thiên ngoại!

	Trần Bình An đột nhiên mở to mắt, trầm giọng nói: "Xin mời lão đại kiếm tiên xuất kiếm."

	Mật thất ở trong, kiếm quang ầm ầm nổ tung.

	Trần Bình An trong nháy mắt da tróc thịt bong, đã liền hắn Kim thân cảnh thể phách đều tốt như là giấy bình thường, thời gian nháy con mắt, cũng đã toàn thân huyết nhục mơ hồ, sau đó tất cả xương cốt tứ chi, lục phủ ngũ tạng, đã liền một đôi con mắt đều bị kiếm quang triệt để tan rã, trong một chớp mắt, cũng chỉ còn lại có một bộ bạch cốt.

	Cuối cùng liền một cỗ bạch cốt đều không còn tồn tại.

	Vô tận trong màn đêm, đần độn người trẻ tuổi, tại không thấy nửa điểm quang minh trên đường, thất hồn lạc phách lảo đảo mà đi, chỉ là vô thức đi lên phía trước.

	Đi tới đi tới, liền đi tới một cái thân hình còng xuống giầy rơm đứa nhỏ bên người, người sau bước chân chậm chạp, cõng một cái gùi lớn.

	Đứa nhỏ dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía người trẻ tuổi kia, tựa hồ rất thương tâm, giống như không biết vì cái gì sau khi lớn lên chính mình, còn là khổ cực như vậy.

	Vì vậy đứa nhỏ tổn thương xuyên qua tâm, không muốn tiếp tục đi về phía trước, ngồi chồm hổm trên mặt đất, dựa vào cái kia vĩnh viễn đều không chứa đầy thảo dược gùi lớn, nức nở nghẹn ngào đứng lên.

	Người trẻ tuổi lung la lung lay, ngồi xổm người xuống, ngơ ngẩn nhìn qua cái kia không có lớn lên chính mình.

	Hai hai đối mặt.

	Người trẻ tuổi cùng đứa nhỏ nói ba chữ.

	Thực xin lỗi.

	Sau đó đứa bé kia xoa xoa nước mắt, chủ động vươn tay.

	Người trẻ tuổi dắt đứa nhỏ tay, đứng lên, cùng một chỗ đi về phía trước.

	Người trẻ tuổi như trước tỉnh tỉnh mê mê, chỉ là phát hồ bản tâm, cùng đứa nhỏ nói đến từng cái một tương lai sẽ gặp phải tốt đẹp sự tình, hình như là hoàn toàn quên mất đang phát triển những cái kia có thể nói, không thể nói cực khổ, giống như căn bản là không nhớ được những cái kia không tốt lắm nhân sự, phức tạp thế đạo.

	Đứa nhỏ dần dần nở nụ cười, ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia sau khi lớn lên chính mình, có chút hướng về.

	Cuối cùng đứa nhỏ dừng bước lại, hai tay nắm chặt cái sọt buộc thân dây thừng, dáng tươi cười sáng lạn, sau đó vì sau khi lớn lên chính mình, chỉ chỉ con đường phía trước.

	Người trẻ tuổi đưa mắt nhìn lại, nguyên bản đưa tay không thấy được năm ngón con đường phương xa, xuất hiện một cái chập chờn bất định lờ mờ ngọn đèn dầu.

	Bỗng nhiên giữa lúc đó.

	Thiên địa trong suốt, đại phóng quang minh.
Kết chương.