Chương 72 : Đội khảo cổ.
Thở dài bên trong, Klein phóng túng chính mình lỏng lẻo xuống, như người bình thường như vậy hưởng thụ lên trong mộng khó được an bình cùng thư sướng.

	Đại khái một khắc đồng hồ sau, hắn rốt cuộc đợi đến vị kia đến trấn an chính mình giáo hội phi phàm giả rời khỏi mộng cảnh.

	"Cuối cùng. . . Có thể an ổn ngủ. . ." Klein vốn định thói quen mở to mắt, một lần nữa chìm vào giấc ngủ, lại phát hiện chính mình một khi không dùng cao độ cảnh giác cùng phòng bị, mượn nhờ trong mộng tàn dư yên tĩnh cảm giác, có thể trực tiếp ngủ say đi.

	Đêm nay, giấc ngủ của hắn chất lượng phi thường tốt, một giấc liền đến bình minh, bên ngoài Thái Dương mới lên, hồng nguyệt vẫn còn, không trung tỏa sáng, tiếng gió nhẹ vang lên.

	Klein lười biếng ngẩn người gần mười phút mới cầm lên đặt ở trên ngăn tủ đầu giường mạ vàng đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở nhìn thoáng qua.

	"Không đến sáu giờ rưỡi. . . Ta là hẳn là xoay người, tiếp tục ngủ, vẫn là liền như vậy rời giường?" Klein dò xét bản thân trạng thái, thấy mình tinh thần thanh tỉnh, tinh lực dồi dào, không có một chút cảm giác mệt mỏi, liền xuống giường rửa mặt, dạo bước tới ban công, đưa mắt nhìn đỏ cam một mảnh chân trời.

	Mùa này Backlund, chịu ảnh hưởng của gió, sương khói bản thân liền sẽ không quá nghiêm trọng, lại thêm trước đó mấy tháng có làm khí quyển ô nhiễm quản lý, lúc này trời xanh như tẩy, không khí thanh sảng, người làm vườn đã ở vườn hoa bận rộn, phòng bếp hầu gái cùng việc vặt nam bộc đang kết bạn đi chợ, mà trừ bọn họ, chung quanh một mảnh an tường, đây khiến Klein tâm tình bỗng nhiên sáng sủa, ngắn ngủi quên đi tất cả phiền não, chỉ cảm thấy thế giới này tại thời khắc này độc thuộc về mình.

	Hắn chứa nụ cười không quá rõ ràng, an tĩnh thưởng thức cảnh tượng như vậy, mà chung quanh còn lại phòng ốc, tại sau đó một khắc đồng hồ bên trong, lục tục đi ra hai đến ba vị tôi tớ, hoặc xách rổ, hoặc dẫn dắt ngựa, toàn bộ khu phố một chút sống lại, dương quang dần dần sáng lên.

	"Đây mới là sinh hoạt hẳn là có bộ dáng. . ." Klein vô thanh cảm khái, đột nhiên có đi ra ngoài tản bộ xúc động, quay đầu rời khỏi ban công, đi đến cạnh cửa, vặn động tay nắm.

	Hắn phòng ngủ chính bên ngoài, Richardson đã chờ đợi ở nơi đó, khiến người căn bản không thể nào suy đoán hắn là mấy giờ thức dậy.

	Đây là cận thân nam bộc cực khổ nhất địa phương, nhất định phải so cố chủ ngủ trễ, so với hắn dậy sớm.

	"Bữa sáng còn có một giờ, nếu như tiên sinh ngài nghĩ trước, phòng bếp có thể tại một khắc đồng hồ bên trong chuẩn bị kỹ càng." Richardson không hỏi Dwayne. Dantes vì sao đột nhiên dậy sớm.

	Klein ha ha cười nói:

	"Không cần đưa ra trước, ta tính toán đi ra ngoài trước tản bộ."

	"Tốt, tiên sinh." Richardson tiến vào phòng ngủ, căn cứ cố chủ ý kiến, chọn lựa ra áo khoác, giúp hắn mặc vào.

	Cuối cùng, Klein mang lên tơ lụa mũ phớt, cầm lên khảm nạm quyền trượng, xuống tới lầu một, đi ra đại môn, dọc theo bên đường Entis cây ngô đồng cùng màu đen cột đèn đường khí gas, hướng một đầu khác chậm rãi bước đi.

	Trên đường đi, mỗi tòa phòng ốc trong hoa viên đều có bay ra nhàn nhạt hương vị, cây cối lá xanh tại chỗ cao chế tạo thanh u hàm ý, lui tới người đi đường tốp năm tốp ba, phi thường thưa thớt, ngẫu nhiên lái qua xe ngựa đánh vỡ an tĩnh, lại rất nhanh đi xa.

	Klein hưởng thụ lấy sáng sớm hoàn cảnh, hưởng thụ lấy dậy sớm mỹ hảo, cảm thấy hôm qua cảm xúc tiêu cực dấu vết lưu lại tại một chút bốc hơi, một chút biến mất.

	Ân, phi phàm giả phải hiểu được chủ động đi sáng tạo điều kiện, điều tiết tâm tình. . . Ta như vậy chạy một vòng, St. Samuel giáo đường đám giáo chủ hẳn là liền biết Dwayne. Dantes đã triệt để khôi phục, nửa đêm sẽ không tới quấy rầy ta ngủ. . . Klein suy nghĩ phát tán ở giữa, ánh mắt tùy ý quét qua bên cạnh phố Böklund số 39.

	Đây là Macht nghị viên gia.

	Nó tường ngoài do từng căn bén nhọn thành điều gậy sắt tạo thành, khiến người qua đường có thể thông qua khe hở, thưởng thức được bên trong vườn hoa mỹ cảnh.

	Tầm mắt vừa di động, Klein nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc, đó là có màu xanh sẫm tóc dài cùng màu nâu đậm con ngươi Hazel, vị này mỹ lệ cao ngạo thiếu nữ chính mang chính mình hầu gái, hành tẩu tại vườn hoa trên đường nhỏ, thỉnh thoảng trái phải nhìn quanh một chút.

	Nàng cũng dậy sớm như thế? Gần nhất nửa đêm không cách nào đi xuống cống, cho nên giấc ngủ chất lượng cực tốt? Klein thầm nhủ một câu, thu hồi ánh mắt, hướng phía trước dạo bước.

	Mắt liếc phía sau trầm ổn đi theo Richardson, Klein bỗng nhiên nhớ tới gần nhất nhìn qua cùng Nam đại lục có liên quan tin tức báo, tạp chí chuyên mục cùng cố sự.

	—— hắn một mực tại có ý thức cùng loại lĩnh vực nội dung, đây là vì phong phú Dwayne. Dantes này nhân thiết, dù sao lúc trước hắn đối Nam đại lục rất nhiều lý giải bắt nguồn từ hải tặc, nhà mạo hiểm cùng Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất Anderson, ai biết có hay không khuếch đại cùng hư cấu địa phương.

	Ta đi qua cùng gần nhất xem những tài liệu kia đều là mỗ mỗ mỗ đi Nam đại lục, phát bút tài trở về, hoặc là dứt khoát di cư tới, a, đây khiến toàn bộ Backlund dân chúng đều cho rằng Nam đại lục khắp nơi là hoàng kim, tràn ngập phất nhanh cơ hội, cho dù là nơi đó thường gặp cây cối, chất lỏng cũng có nhiều loại tác dụng, có thể đổi lấy đại lượng kim bảng, cho nên vương quốc mới sẽ thường xuyên cùng Fusak, Entis các quốc gia khai chiến, cướp đoạt thuộc địa. . . Nếu như không phải các bình dân tích lũy không đủ tiền thuyền, lại không dám vượt biên, khẳng định sẽ có đại lượng nhân khẩu tuôn hướng nơi đó. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, thuận miệng hỏi chính mình thế thân nam bộc:

	"Ngươi trong ấn tượng Nam đại lục là cái dạng gì?"

	Hắn nhớ được Richardson sinh ra ở nơi đó trang viên, sau khi thành niên mới được đưa tới Backlund.

	Richardson trầm mặc mấy giây nói:

	"Tiên sinh, ta đối Nam đại lục kỳ thực lý giải không sâu, bởi vì đại bộ phận thời điểm đều tại trong trang viên bận rộn, có rất ít cơ hội ra ngoài."

	"Liền nói một chút ngươi ấn tượng, chân thật nhất ấn tượng, không cần để ý cái gì, ta chỉ là nghĩ đại khái lý giải một chút, ngươi biết, bọn họ đều cho rằng ta là Nam đại lục chuyên gia, nhưng trên thực tế, kinh nghiệm của ta cũng chỉ cực hạn ở thiểu số mấy nơi cùng thương nhân giai tầng." Klein ha ha cười nói.

	Richardson một chút vùi đầu xuống, xem chính mình hướng phía trước cất bước mũi chân nói:

	"Ta đối Nam đại lục ấn tượng là:

	"Đói khát, mỏi mệt, đau đớn, cùng với đối chết đi sau thế giới kia hướng tới. . ."

	Đói khát, mỏi mệt, đau đớn. . . Klein ở trong lòng lặp lại này ba từ đơn, từng bước một đi trên phố Böklund, không có lại hỏi thăm cái gì.

	. . .

	East Chester quận, Stoen đại học biên giới bên trong một dãy nhà.

	Audrey đang tại tham quan "Ruen quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật" được đến đồ cất chứa.

	Nàng nguyên bản định là thứ ba buổi chiều qua đến, ai ngờ Michelle. Ditte phó giáo sư tại Backlund tham gia học thuật hội nghị, hôm nay mới có thể trở về, cho nên, nàng không thể không sửa lại an bài.

	"Này đôi giày là Stoen phụ cận một vị nông phu trong núi một phế tích phát hiện, nó hình dạng đặc điểm cùng kỷ thứ tư xã hội trào lưu rất giống." Michelle vì cao quý mỹ lệ thiếu nữ giới thiệu thủy tinh tủ trưng bày bên trong vật phẩm.

	Audrey cảm thấy rất hứng thú nhìn qua tới, phát hiện cặp kia giày mũi nhọn rõ ràng vểnh lên, tựa hồ thuộc về tên hề.

	Nó hai bên vểnh lên độ cao cũng không nhất trí, một 3 centimet, một 5 centimet, xem lên không phải một đôi.

	Kỷ thứ tư không đối xứng phong cách. . . Trái ba phải năm không biết đại biểu cái nào giai tầng. . . Audrey thu hồi ánh mắt, cùng Michelle phó giáo sư đi hướng hạ một đồ cất chứa.

	Tham quan đến cuối cùng, Michelle chỉ góc xéo phía trước thủy tinh tủ trưng bày nói:

	"Viên huy chương này là trước mấy ngày mới đưa qua đến, nó liên quan đến rất cổ lão Cự Long sùng bái."

	Cự Long. . . Audrey thận trọng cất bước, dựa sát qua, chỉ thấy kia huy chương mặt ngoài vẽ khắc lấy một điều mở ra cánh chim màu xám trắng Cự Long.

	"Nó đến từ nơi đâu?" Audrey cùng phía trước không có gì khác biệt hỏi.

	Michelle hồi đáp:

	"Một tên là Herdrax thôn trang, này Ruen văn từ đơn trong tiếng Fusak cổ không có nguyên hình, tựa hồ là căn cứ âm đọc trực tiếp viết đi ra."

	Herdrax. . . Đây chính là ta trước đó đi qua kia có Cự Long sùng bái phong tục thôn trang, nơi đó mọi người đại dương tiềm thức tập thể bên trong sinh hoạt một con Tâm Linh Cự Long. . . Ta trước đó từ Michelle phó giáo sư cầm trong tay đến hai mươi năm chiến tranh bút ký là thuộc về thôn trang này đi ra một vị gọi là "Lindrella" kỵ sĩ, hắn hư hư thực thực cùng cái kia Tâm Linh Cự Long có quan hệ. . . Audrey suy tư nhẹ gật đầu, cân nhắc ngôn ngữ, muốn hỏi thăm là ai tìm tới viên huy chương này.

	Đúng lúc này, Michelle phó giáo sư biểu cảm trở nên dị thường trầm trọng:

	"Viên huy chương này phát hiện có kèm theo một trận thảm kịch."

	"Thảm kịch?" Audrey không có che giấu chính mình ngạc nhiên.

	Michelle phó giáo sư thở hắt ra nói:

	"Một đội khảo cổ tiến vào cái kia thôn trang, nghiên cứu Cự Long sùng bái phong tục, kết quả, có vị thành viên tại trong đêm điên rồi, mà này tinh thần tật bệnh tựa hồ có thể truyền nhiễm, toàn bộ đội khảo cổ người sau này đều nối tiếp nhau biến thành tên điên, bọn họ sát hại lẫn nhau, hoặc là tự mình hại mình, không có một sống sót.

	"Viên huy chương này là tại bọn họ di vật bên trong phát hiện, đầu tiên là bị cục cảnh sát lấy đi, xác nhận không có vấn đề sau, mới hiến cho chúng ta."

	Có đội khảo cổ tiến vào thôn trang, thành viên một tiếp một điên mất. . . Audrey con ngươi hơi phóng đại ở trong lòng lặp lại lên Michelle phó giáo sư lời nói.

	Đột nhiên, trong đầu của nàng lóe lên một linh cảm:

	Tâm Lý Luyện Kim hội!

	Này đội khảo cổ người đều là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên!
Kết chương.