Chương 25 : Khư.
Sườn núi lên, thi thể tích tụ thành sơn.

	Có nhân, cũng có các loại Quái vật, nương theo lấy một cây bó đuốc ném ra ngoài, Hỏa thế dần dần lên, cuối cùng thành một mảnh hừng hực biển lửa.

	Hỏa diễm chập chờn.

	Chiếu rọi, vẻ mặt của mọi người tùy theo âm u đêm ngày vừa đi vừa về biến hóa.

	Nhỏ xíu tiếng khóc, tiếng an ủi, thỉnh thoảng truyền đến.

	Ngày đó tới đến thế giới này, thô sơ giản lược tính ra cũng phải có ngàn người, mà nay chân chính sống sót, sợ vẻn vẹn có ở đây những thứ này.

	Sinh tồn suất thấp, nhường nhân giận sôi!

	"Ai!"

	Hàn mập mạp than nhẹ, thanh âm tịch liêu:

	"Bụi về với bụi, đất về với đất, các đồng hương lên đường bình an."

	"A. . ."

	Đằng sau, thân thể cơ hồ bị bó thành bánh tét Tư Đồ Lôi giống như là nghe được cái gì buồn cười sự, lắc đầu bĩu môi cười lạnh.

	Bất quá không ai để ý tới hắn.

	"Rầm rầm. . ."

	Triệu Cương dẫn người kéo tới không ít thứ, chất thành một đống.

	Lưỡi búa, đao kiếm, cung tiễn, thiết giáp. . . , còn có chút đủ mọi màu sắc thạch đầu, đây đều là theo thi thể trên thân sưu tới.

	Đương nhiên, nó bên trong làm người ta chú ý nhất, thuộc về một cây màu đỏ mộc trượng.

	Mộc trượng đỉnh bảo thạch chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, một mực tại nở rộ hồng quang, chiếu sáng quanh mình.

	Ngoài ra còn có tiên nữ nhuyễn tiên.

	Đến nỗi người đội đấu bồng kia Á Luân 'Pháp trượng', sớm đã toái liệt, cùng Tư Đồ Lôi song đao, chỉ còn lại một chút mảnh vỡ.

	"Những vật này làm cái gì?" Triệu Cương mở miệng hỏi thăm.

	"Có thể cầm tất cả đều cầm lên, một người xuyên một bộ giáp, nữ cũng đừng lựa, ở loại địa phương này, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất." Hàn mập mạp mở miệng, đồng thời cầm lấy hồng sắc mộc trượng, mày nhăn lại:

	"Thứ này. . ."

	Có thể nhường tổ bốn người tâm tâm niệm niệm đồ vật, tự nhiên có giá trị không nhỏ, nhưng nó quá mức loá mắt, cầm ngược lại sẽ dẫn tới nguy hiểm.

	Dù sao như vậy một mảng lớn hồng quang, tại phía xa vài dặm khai ngoại cũng có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

	Đã tổ bốn người đối với nó tình thế bắt buộc, sẽ rất khó cam đoan không lại có cái khác tồn tại, đồng dạng mơ ước cái này quỷ dị mộc trượng.

	"Đem nó cho ta!" Nhìn thấy gần ngay trước mắt mộc trượng, Tư Đồ Lôi hô hấp nhất nhăn, nói:

	"Ta mang các ngươi đi Hoắc Gia bảo."

	Hoắc Gia bảo?

	Đây là nhất cái danh từ mới.

	Mấy người nghiêng đầu nhìn lại, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

	"Ngươi không phải nói muốn đưa chúng ta trở về sao?" Trong đám người, một người vội vã chạy tới, hai tay bắt lấy Tư Đồ Lôi cổ áo, rống to:

	"Hiện tại nhanh tiễn chúng ta trở về a!"

	Không phải mỗi người tiếp nhận áp lực năng lực đều giống nhau, có người đã đảm nhiệm, có nhân tuyệt vọng hạ lại lâm vào điên cuồng.

	Tư Đồ Lôi mặt không đổi sắc, nhìn đối phương lạnh giọng mở miệng: "Ta chỉ nói tiễn các ngươi rời đi nơi này, cũng không có nói tiễn các ngươi trở về."

	"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, chúng ta lúc trước đến cùng là thế nào nói?"

	Nói, lại hừ một tiếng:

	"Chỉ cần tới tại đây, không ai có thể về trở lại!"

	"Tại đây là địa phương nào?" Chu Giáp mở miệng, hỏi nhất trực đặt ở trong lòng nghi vấn.

	"Địa phương nào đó?" Tư Đồ Lôi ánh mắt trống rỗng, nhìn về phía chân trời kia ba lượt thiên thể, thật lâu mới ung dung mở miệng:

	"Có người nói, tại đây là âm tào địa phủ có người nói, tại đây là Luân Hồi chỗ cũng có người nói, tại đây là vạn vật kết thúc địa phương. . ."

	"Nhưng tất cả mọi người nói, tất cả thế giới, cuối cùng rồi sẽ sẽ ở một ngày nào đó trụy lạc ở chỗ này!"

	Thanh âm hắn xa xăm, ở trong sân quanh quẩn:

	"Giống như Á Luân chỗ Phí Mục thế giới, Cao Lợi Bỉnh Đại Lâm vương triều, còn có ta khi còn bé nhớ kỹ cái kia. . . Địa Cầu."

	"Vạn vật quy hết về khư, cho nên tại đây tựu gọi là. . ."

	"Khư giới!"

	Khó trách hắn vừa rồi đối Hàn mập mạp như vậy khinh thường, bởi vì hắn thấy, chỉ cần rơi xuống thế giới này người, không còn sở vi Luân Hồi.

	Tại đây, chính là Luân Hồi điểm cuối cùng!

	. . .

	Ngoại trừ Cao Lợi Bỉnh mang đi bảy người, Triệu Cương còn tại trên sườn núi tìm được vài vị người sống sót.

	Bọn hắn cái cái bản thân bị trọng thương, thoi thóp, tốt tại còn có khẩu khí, may mắn sống tiếp được, trong đó có Trần Hủy bạn trai Trình Kỳ.

	Trình Kỳ đùi phải không có, cánh tay trái cũng còn sót lại một phần hai, trên mặt máu thịt be bét, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, ánh mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

	Chu Giáp an ủi vài câu, lại không có thể được về đến ứng, chỉ có thể bất đắc dĩ khởi thân đứng lên.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Hàn mập mạp tiến đến phụ cận, im tiếng mở miệng:

	"Đồ vật, muốn hay không cho hắn?"

	Đối tại Chu Giáp, hắn trước đây mặc dù coi trọng, lại chỉ coi nhất cái thực lực không tệ người trẻ tuổi, hiện tại thái độ lại có phần bất đồng.

	Dù sao, coi như Cao Lợi Bỉnh trên người có thương, cũng không phải dễ giết như vậy.

	Mà lại. . .

	Ngũ phẩm!

	Mọi người tại đây, chỉ có hắn cùng Triệu Cương là Tam phẩm, tựu liền Tứ phẩm đều không có một vị, Chu Giáp tuyệt đối xem như độc nhất vô nhị tồn tại.

	Ở loại địa phương này, Chu Giáp chính là trong lòng mọi người Định Hải Thần Châm.

	"Hàn đại ca thấy thế nào?"

	Chu Giáp đối với cái này không có kinh nghiệm gì:

	"Đem đồ vật cấp Tư Đồ Lôi, hắn có thể hay không thương thế khôi phục, tiếp đó trả thù chúng ta?"

	Điểm ấy không thể không phòng.

	"Thương thế của hắn không có tốt như vậy khôi phục, tay chân khẳng định là phế đi." Hàn mập mạp đầu tiên là lắc đầu, lại có chút không đến lỗi a xác định, dù sao này chủng địa phương quỷ quái, phát sinh cái gì cũng không biết nhường nhân thấy kỳ quái:

	"Tư Đồ Lôi đáp ứng tại chúng ta an toàn phía trước, trước tiên có thể đảm bảo mộc trượng, thẳng đến bảo đảm sau khi an toàn, lại đem đồ vật cho hắn."

	"Đương nhiên, tại trong lúc này chúng ta cũng muốn cam đoan an toàn của hắn."

	"Vậy cái này hồng quang. . ." Chu Giáp nhất chỉ mộc trượng.

	"Điểm ấy dễ làm." Hàn mập mạp cầm lấy một kiện áo choàng, đem mộc trượng hướng bên trong khẽ quấn, đầy trời hồng mang trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Áo choàng tất nhiên là tới tự người áo choàng Á Luân.

	Bọn hắn nếu là vì vật này mà đến, há lại sẽ không có chuẩn bị?

	"Thứ này bị bọn hắn gọi là Siêu phẩm nguyên chất, nghe nói lẽ ra không nên xuất hiện tại độc nhãn quái vật trên thân, là thế giới dung hợp dưới cơ duyên xảo hợp mới sinh ra."

	Hàn mập mạp tiếp tục mở khẩu:

	"Tư Đồ Lôi nói, thứ này chúng ta không dùng được, hắn kỳ thực cũng không dùng được, chỉ có thể đi Hoắc Gia bảo bán cho người khác đổi lại giá tốt."

	"Hoặc là. . ."

	"Tại nội thành đổi lại vĩnh cửu tòa nhà? Ta cảm giác không giống như là đang nói láo."

	Đối tại Tư Đồ Lôi trong miệng Hoắc Gia bảo, không ai biết được tình huống cụ thể.

	Nhưng cư hắn nói, phụ cận ngàn dặm, Hoắc Gia bảo là vẻn vẹn có an toàn chỗ, cho nên bất kể như thế nào tất cả mọi người muốn thử nghiệm một hai.

	"Nếu như ngươi không có ý kiến gì, chúng ta tựu tạm thời đáp ứng hắn, đi một bước nhìn một bước, thế nào?" Hàn mập mạp cuối cùng mở miệng:

	"Chỉ cần đồ vật trong tay chúng ta, hắn cũng không dám trở mặt, huống chi hắn thương nặng như vậy."

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	"Hàn đại ca, Chu huynh đệ."

	Đang khi nói chuyện, Triệu Cương chạy tới, thần sắc có phần gấp rút:

	"Vụ tản!"

	. . .

	Vụ chính xác tản!

	Theo như Tư Đồ Lôi thuyết pháp, sương mù tồn tại, là đối mới vừa tiến vào Khư giới người mới nhất chủng bảo hộ, miễn thụ ngoại giới Quái vật xâm nhập.

	Mà sương mù tán đi, tiêu chí lấy người mới kỳ an toàn biến mất.

	Phía ngoài Quái vật, cũng có thể tiến đến.

	Không chỉ Quái vật!

	Nhất cái tân thế giới mảnh vỡ dung hợp, lại có rất nhiều chỗ tốt, cùng loại với tổ bốn người tồn tại, cũng sẽ đi vào nơi này thăm dò.

	Đồng thời.

	Đám người giết chết Quái vật vẫn như cũ lại có chỗ tốt, nhưng chỗ tốt hội tương đối biến ít, không có khả năng lại xuất hiện người mới kỳ thực lực phi tốc tăng trưởng tình huống.

	Cái này cũng tựu mang ý nghĩa, bọn hắn hội càng thêm nguy hiểm.

	Đêm.

	Hai vòng trăng khuyết treo ở không trung, vẩy xuống nhẹ nhàng Nguyệt quang.

	Thay phiên phòng thủ Chu Giáp dựa thụ mà đứng, nhìn hướng phương xa, ánh mắt của hắn có chút trống rỗng, tràn đầy đối tương lai sinh hoạt mê mang.

	"Ba!"

	"Ngươi ** có bệnh a!"

	Thanh âm quen thuộc, nhường hắn hoàn hồn.

	Là Trần Hủy.

	"Ta có bệnh?" Trình Kỳ thanh âm vang lên, tràn ngập phẫn nộ:

	"Bạn gái của ta thân thể tựu ngay cả chính ta đều không có chạm qua, lại làm cho người khác trước đụng phải, ta chẳng lẽ còn muốn nhất trực chịu đựng hay sao?"

	"Trần Hủy, ta hôm nay liền muốn muốn ngươi!"

	"Ngươi lăn đi!" Trần Hủy gào lớn:

	"Họ Trình, ngươi dám đụng ta đừng trách ta không khách khí, đừng tưởng rằng tự mình không có chân ta liền sẽ nhường cho ngươi."

	"Là, ta ít đi chân, thủ cũng đoạn mất một đầu, con mẹ nó ngươi có phải hay không xem thường ta, va vào cũng không nguyện ý?"

	"Họ Trình, ngươi giảng hay không lương tâm, ngươi đã dạng này, hai ngày này ta thế nhưng là một chút cũng không có ghét bỏ ngươi!"

	"Không có ghét bỏ, chính là không cho ta đụng? Ta hiện tại không xứng với ngươi đúng hay không? Ngươi bây giờ trèo lên cành cây cao, không tầm thường a! Ngươi thực mẹ nhà hắn thanh thuần, người khác đụng đến tự mình bạn trai không thể chạm vào? Còn tưởng rằng thân thể mình sạch sẽ a!"

	"A! Ngươi nói lung tung, ta đánh chết ngươi!"

	"Tới a! Tới a! Đánh chết ta ngươi tốt ôm ấp yêu thương, ta sống ngươi có phải hay không trong lòng nhất trực không thoải mái, kỳ thực trong nội tâm nhất trực ngóng trông ta chết sớm một chút?"

	"Trình Kỳ, hủy hủy." Đái Lôi thanh âm vang lên:

	"Chớ ồn ào, hai người các ngươi chớ ồn ào!"

	Tiềng ồn ào nhường Chu Giáp nhíu mày, lắc đầu, không có đi để ý tới.
Kết chương.