Chương 588 : Phụng Dưỡng (2).
"Bản nguyên mặt trời" nơi giữa hư không, Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế lực khắp nơi chính đang lục tục tiến vào, cũng mở ra nhằm vào thế giới ý chí bản nguyên chia cắt, có lẽ nói là bình tĩnh trạng thái tranh cướp càng thích hợp.

	Chỉ là loại này nhìn như hài hòa phía sau lưng, lại tiềm tàng một luồng làm người ta sợ hãi bầu không khí, hơn nữa loại này bầu không khí theo "Bản nguyên mặt trời" bởi vì không ngừng bị rút lấy mà dần dần thu nhỏ lại mà trở nên càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	Ai cũng không rõ ràng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng ai cũng biết nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

	Bắc Hải Huyền Thánh phái chưởng khống đại lục hòn đảo tuy rằng vào sân muộn tại Thương Vũ giới Vị Ương, Thần Đô hai tông, hơn nữa đại lục hòn đảo bản thể nhìn qua cũng bị thương rất nhiều, nhưng bảo vệ đại trận ở rút lấy thiên địa bản nguyên thời điểm, thần diệu trình độ lại tựa hồ như còn ở Vị Ương, Thần Đô hai tông bên trên.

	Chờ lục đảo trên không hình thành hư không vòng xoáy run lên, bên trên ngưng tụ mà thành bản nguyên cột sáng nhìn qua so với Vị Ương, Thần Đô hai tông đều muốn chói mắt ba phần.

	Vào đúng lúc này, Bắc Hải Huyền Thánh phái rốt cục thể hiện ra bọn họ làm cái này Thương Linh giới thứ nhất thánh địa thực lực và gốc gác.

	Cũng chính là ở tại bản nguyên cột sáng thành hình sát na, trôi nổi tại vùng hư không này chính trung ương "Bản nguyên mặt trời" phảng phất bị nghiền ép tàn nhẫn giống như, trong nháy mắt xuất hiện đen tối vẻ.

	Cứ việc đen tối sắc thái lóe lên một cái rồi biến mất, "Bản nguyên mặt trời" rất nhanh liền có khôi phục trước kia huy hoàng chói mắt trạng thái, nhưng trong nháy mắt đó biến hóa vẫn là gây nên mỗi một toà lục đảo trên cao giai võ giả chú ý.

	Ngay sau đó, tất cả mọi người đều chú ý tới, giữa hư không "Bản nguyên mặt trời" bỗng nhiên xuất hiện rõ ràng sụp rụt lại, toàn bộ "Mặt trời" đường viền thu nhỏ lại một vòng lớn.

	Kỳ thực tất cả mọi người đều biết, ở khắp nơi đại lục hòn đảo bắt đầu rút lấy thiên địa bản nguyên sau khi, "Bản nguyên mặt trời" liền vẫn đang hiện ra ra từ từ thu nhỏ lại khuynh hướng, cái này nguyên bản là không thể tránh khỏi.

	Nhưng mà lần này "Bản nguyên mặt trời" sụp rụt lại phạm vi thực sự là quá mức rõ ràng, cũng quá mức kinh người, cho tới không ít cao giai võ giả đều sẽ đem ngờ vực ánh mắt cách không rơi vào Bắc Hải đại lục hòn đảo trên không.

	Cứ việc phần lớn cao giai võ giả lý trí nói cho bọn họ biết, loại này đột nhiên biến hóa có thể cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái quan hệ không lớn, ứng nên là thế lực khắp nơi lực rút lấy thiên địa bản nguyên quá mức duyên cớ.

	Nhưng ai gọi bọn họ mới vừa vào sân thời điểm động tĩnh lớn nhất, rút lấy thiên địa bản nguyên thời điểm thanh thế nhất là lừng lẫy, mà sụp rụt lại hết lần này tới lần khác lại như vậy thốn phát sinh ở bọn họ bản nguyên cột sáng thành hình sát na, quả thực chính là lý tưởng nhất hoài nghi đối tượng.

	Bất quá điều này cũng làm cho Thông U lục đảo trên chúng võ giả không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nói thầm một tiếng may mắn, Bắc Hải đại lục hòn đảo xuất hiện lại là đem thế lực khắp nơi nghi ngờ không thôi ánh mắt từ trên người bọn họ cho thu hút tới.

	Cùng Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba toà to lớn đại lục hòn đảo rút lấy thiên địa bản nguyên lượng so với, Thông U lục đảo trên đột nhiên tăng cường điểm ấy lượng phản cũng không tính là cái gì.

	Cái này chính là hai giới đứng đầu nhất tông môn gốc gác, học viện Thông U so sánh cùng nhau hầu như là ở các cái phương vị đều gặp nghiền ép.

	Mà liền ở giữa hư không tình thế trở nên càng ngày càng phức tạp thời điểm, Thương Hạ đối với cuối cùng một thành Tứ Quý linh sát luyện hóa cũng hầu như đều muốn thời kỳ mấu chốt nhất.

	Thời gian trôi qua bao lâu?

	Chìm đắm ở cái này loại nửa ép buộc thức tu luyện ở trong, Thương Hạ căn bản không quan tâm tới đi kiêng kỵ những thứ này.

	Tứ phương bi liền phảng phất biết được Thương Hạ thể phách có thể chịu đựng thiên địa bản nguyên giội rửa cực hạn giống như, ở hắn xong khôi phục cũng dự định luyện hóa cuối cùng một thành Tứ Quý linh sát sau khi, lập tức liền đem đối với "Bản nguyên mặt trời" rút lấy cường độ tăng lên gấp đôi.

	Đương nhiên, loại này tăng lên rút lấy mà đến thiên địa bản nguyên, hơn nửa còn cũng là muốn bị Sở Gia chưởng khống bảo vệ đại trận lấy ra, có thể còn lại một phần nhỏ ở phụ trợ Thương Hạ luyện hóa Tứ Quý linh sát quá trình ở trong, cũng đầy đủ làm hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Cũng may bị loại này ẩn chứa có thế giới ý chí thiên địa bản nguyên giội rửa, trả lại Thương Hạ mang đến mặt khác một hạng không tưởng tượng nổi thu hoạch, cái kia chính là thần ý cảm giác trên diện rộng tăng trưởng.

	Thế giới ý chí xung kích, vốn là một loại đối với Thương Hạ tự thân thần hồn ý chí rèn luyện.

	Thương Hạ chịu đựng được bực này thử thách, cái kia liền mang ý nghĩa thần hồn của hắn ý chí sẽ trở nên càng thêm cứng cáp, đồng thời cũng càng thêm cô đọng.

	Loại này cứng cỏi cùng cô đọng nhất là trực quan biểu hiện, chính là hắn thần ý không những ở cảm giác phạm vi trên trên diện rộng khuếch trương tăng, tại chi tiết nhỏ nắm trên cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

	Tất cả những thứ này biến hóa, cuối cùng dẫn đến Thương Hạ đối với tự thân sát nguyên, thậm chí còn đan điền bản nguyên Linh sát chưởng khống chế trình độ, đạt đến một loại trước nay chưa từng có hoàn cảnh.

	Đồng thời loại này đối với tự thân quá trình tu luyện độ cao năng lực quản lý, lại trực tiếp thúc đẩy Thương Hạ đối với "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi công" hoàn thiện, khiến cho ở luyện hóa Tứ Quý linh sát, thúc đẩy tự thân tu vị tăng trưởng quá trình ở trong, không ngừng tăng lên tu luyện hiệu suất hạn mức tối đa.

	Hết thảy đều tại tiến hướng về Thương Hạ có lợi phương hướng phát triển!

	Nhưng mà Thương Hạ cũng không biết chính là, Thông U đại lục hòn đảo rút lấy thiên địa bản nguyên biến hóa, không chỉ có gây nên cái khác đại lục hòn đảo thế lực chú ý, càng thêm khiến Thông U lục đảo trên chính mình võ giả khiếp sợ đến tột đỉnh.

	Đặc biệt là làm cái này Thông U đại lục hòn đảo cả toà đại trận chưởng khống, Sở Gia đối với hư không vòng xoáy rút lấy bản nguyên cột sáng hiệu suất có rõ ràng nhất nhận thức.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới so với đại lục hòn đảo bên trên những người khác càng thêm khiếp sợ tại xúc động tất cả những thứ này biến hóa đầu nguồn —— Thương Hạ!

	Vân Tinh có chút tiếng nói mệt mỏi lại lần nữa truyền đến: "Tiểu Sở, còn có thể chịu đựng được?"

	"Chịu đựng được!"

	Sở Gia trả lời chính là khẳng định tiếng nói, nhưng mà ngữ khí lại có vẻ hơi mất tập trung.

	"Lão tứ, ngươi nơi đó thế nào?"

	Vân Tinh lại hỏi, lần này là hỏi hướng về ẩn thân tại trận pháp chỗ then chốt hạt nhân phía dưới trong mật thất Thương Bác.

	"Rất tốt!"

	Thương Bác tiếng nói nghe vào rất ổn, nhưng làm cái này mấy chục năm đồng bọn, Vân Tinh vẫn có thể từ hắn tiếng nói ở trong nghe ra mấy phần chắc chắc.

	Đối với tất cả lấy cẩn thận chu tường làm đầu Thương Bác mà nói, cái này mấy phần chắc chắc có thể làm cho nàng xong giải thích là tự tin!

	Học viện Thông U ngũ giai truyền thừa không!

	Đây đối với học viện Thông U mấy vị chân chính cao tầng mà nói cũng không phải bí mật!

	Bất kể là Cơ Văn Long vẫn là Thương Bác, bọn họ tiến giai ngũ trọng thiên quá trình, không có chỗ nào mà không phải là đối với Khấu Trùng Tuyết năm đó tiến giai quá trình cơ bản phục chế.

	Mà loại này phục chế quá trình, trả giá cao thực sự quá mức đắt đỏ.

	Cơ Văn Long cuối cùng may mắn thành công, nhưng hai giới bản nguyên chảy ngược gợi ra thành Thông U cuộc chiến, hầu như đánh bạc toàn bộ học viện Thông U tất cả.

	Một khi thất bại, e sợ toàn bộ học viện Thông U đều sẽ đem không còn tồn tại nữa.

	Hiện nay Thương Bác xung kích ngũ trọng thiên, càng là muốn ở tinh không ngoại vực cùng thế lực khắp nơi tranh đấu, mà bây giờ Thông U lục đảo trên càng là tập trung học viện Thông U chín thành tứ giai võ giả , tương tự là một loại được ăn cả ngã về không tư thế.

	Một khi có sơ xuất, đối với học viện Thông U mà nói hầu như đều là tính chất hủy diệt.

	Mà phục chế loại này tiến giai quá trình then chốt, liền ở chỗ thiên địa bản nguyên, hơn nữa là lượng lớn thiên địa bản nguyên!

	Thương Bác chỉ nói hai chữ liền một lần nữa trở nên yên lặng, hơn nữa bất kể là Vân Tinh vẫn là Sở Gia đều có thể nhận ra được, Thương Bác đã ngăn cách bế quan mật thất đối với ngoại giới tất cả cảm giác, nói rõ hắn xung kích ngũ trọng thiên đã đến thời khắc then chốt nhất.

	Bất quá cái này thời điểm, Vân Tinh cùng Vân Tinh phản cũng không cần phải lo lắng biết đánh quấy nhiễu đến hắn, có thể thả ra lá gan tiến hành trò chuyện.

	"Hắn đến tột cùng là làm thế nào đến, lẽ nào bốn sát cùng tu quả thật có như thế thần dị?"

	Vân Tinh lời nói mặt ngoài trên là ở hỏi dò, nhưng nghe vào càng như là ở tự lẩm bẩm.

	Sở Gia thì lại cười nói: "Quản hắn làm sao? Ngược lại tăng cường thiên địa bản nguyên hơn nửa cũng đã bị ta giữ lại, chỗ tốt đều rơi vào nơi này."

	Vân Tinh nghe vậy cũng giọng nói cũng ung dung một chút, nói: "Chúng ta chung quy vẫn là gốc gác không đủ, chỉ sợ vượt qua toà này đại lục hòn đảo chịu đựng cực hạn."

	"Cái này ngài cứ việc yên tâm!"

	Sở Gia chỉ chỉ trước người ngọc chất trận bàn, nói: "Ngài quên cái này trận bàn đến từ nơi nào? Chân chính không có phát huy này toà trận bàn uy năng là chúng ta!"
Kết chương.