Chương 119 : Trong bình tiểu nhân.
Nhậm Thanh minh tưởng mấy ngày sau, thân thể dần dần khôi phục, chí ít sẽ không cảm thấy rõ ràng suy yếu. 

Tại trong lúc này, hắn tuy nhiên không có ôm quá lớn hi vọng, nhưng lại nếm thử hấp dẫn một lần Phi Độc phách. 

Kết quả phân hồn thuận lợi câu thông Vô Vi Đạo Tràng, nhưng muốn tiến vào trong đó lại phát hiện thời gian có chút không đủ, chỉ phải bất đắc dĩ buông tha. 

Nhậm Thanh định hạ tâm thần. 

Tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi ba ngày, hắn lần nữa phát lên tiếng vang, đồng thời phối hợp gõ cửa sắt, tựa như là quan lâu được động kinh. 

Hành lang phía trên không ít gian phòng đều phát ra nhỏ bé động tĩnh, hiển nhiên đạo tâm mất cân bằng Cấm Tốt không chỉ là cửa đối diện nam tử. 

Phi Độc phách chôn lấy trầm trọng bộ pháp mà đến. 

Liền tại cửa sắt bị phá khai khe hở trong nháy mắt, hẹp dài đầu lưỡi đưa đến trong phòng, muốn đem Nhậm Thanh cuồn cuộn nổi lên nuốt vào trong bụng. 

Nhậm Thanh vội vàng trốn đến nơi hẻo lánh, lấy nằm đảo tư thế miễn cưỡng mới tránh né. 

Nhìn như chật vật, kì thực nửa điểm dư lực đều không sử dụng. 

Hắn thuần thục nhất tâm lưỡng dụng, phân hồn dần dần theo Nê Hoàn cung bên trong hình thành, đồng thời mơ hồ cảm ứng đến Vô Vi Đạo Tràng. 

Sở dĩ có thể như thế tuỳ tiện, chủ yếu bởi vì Đạo Sinh Đạo tấn thăng quan hệ. 

Nhậm Thanh có thể rõ ràng cảm giác cùng Vô Vi Đạo Tràng liên hệ trở nên cực kỳ chặt chẽ, xa không phải đại đạo quan có thể đánh đồng. 

Liền tại phân hồn ly thể trong nháy mắt, hắn biểu lộ trở nên hoảng hốt đứng lên, cánh tay trùng trùng điệp điệp chịu một kích. 

Phân hồn lập tức xuất hiện tại rộng rãi Nghị Sự Điện bên trong, nhìn quanh tứ phía nhìn đến quen thuộc tam tôn Đạo Tổ pho tượng, cùng với đầy đất bồ đoàn. 

Nhậm Thanh nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng. 

Nhiều thiệt thòi Phi Độc phách đãi rất lâu, bằng không khả năng lại muốn lấy thất bại chấm dứt. 

Hắn ngậm lại miệng không lại lên tiếng, chỉ cần Phi Độc phách ly khai cửa sắt, tiếp xuống tới thời gian chờ đợi ngồi tù kết thúc liền có thể. 

Nhưng Nhậm Thanh không nghĩ tới chính là, Phi Độc phách như cũ là không thuận theo không buông tha, dùng đầu liên tục va chạm cửa sắt mấy lần, thậm chí dẫn đến trên làn da nhãn châu đều mù vài con. 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại, không có ý định lại ngồi chờ chết. 

Phân hồn đem Phúc Trung Tù Lao bên trong nhãn châu, thông qua Vô Vi Đạo Tràng chuyển dời đến bản thể trong tay. 

Chỉ là đi cái đơn giản lưu trình, Nhậm Thanh đầu liền sinh ra trướng đau, có thể thấy được thọ nguyên khô kiệt thân thể thật sự bất kham trọng dụng. 

Hắn nhất khẩu nhét vào trong miệng nuốt vào. 

Tuy nhiên Thao Thiết Pháp vô pháp thi triển, nhưng tiêu hóa năng lực như cũ tồn tại, lập tức nhãn châu hóa thành nhiệt lưu đi theo huyết dịch vận chuyển toàn thân. 

Nhậm Thanh khôi phục một chút khí lực, nghiêng người tránh thoát Phi Độc phách đầu lưỡi. 

Dù là thuật pháp không thể thi triển, nhưng tiêu hóa nhãn châu khiến cho thân thể đạt tới tráng niên võ giả trình độ, linh hoạt tính thật to tăng thêm. 

Hắn đi vào tầm nhìn góc chết, Phi Độc phách vô pháp theo khe cửa nhìn rõ ràng gian phòng bên trong tình huống. 

Nhậm Thanh tay phải nhiều thanh chủy thủ. 

Chủy thủ đâm vào trên đầu lưỡi, không có rách da đương lại nhượng Phi Độc phách mất đi lý trí. 

Phi Độc phách muốn dùng đầu lưỡi cuốn trụ Nhậm Thanh, người sau lại bắt đầu trên dưới xê dịch, căn bản liền không cho cơ hội. 

Có trong bụng nhãn châu tại, Nhậm Thanh thể lực cuồn cuộn không ngừng đạt được bổ sung. 

Đồng thời Trọng Đồng Giả liệu địch tiên cơ có thể lực bảo lưu lại bộ phận, lại tăng thêm tới từ Thần Túc Kinh tàn lưu dã thú bản năng, khiến cho hắn đối diện độc phách công kích thành thạo. 

Cửa sắt chậm rãi khép lại. 

Nhậm Thanh hai mắt toả sáng, cố tình bại lộ sơ hở bị đầu lưỡi đánh tới phía sau hoành phi ra ngoài, mượn nhờ quán tính đi vào gian phòng nơi hẻo lánh. 

Phi Độc phách tựa hồ chú ý đến khép lại liệt phùng, liền tưởng đem đầu lưỡi thu hồi. 

Nhậm Thanh một cái hoạt xúc đá vào đầu lưỡi cuối cùng, tiếp đó song tí chặt chẽ vây quanh, dù là thân thể bị bắt động mấy thước cũng không buông tay. 

Theo cửa sắt quan bế, Phi Độc phách phát ra kêu đau, tiếp đó dứt khoát lưu loát quay người hướng lối đi nhỏ phần cuối mà đi. 

Đối môn gian phòng bên trong, hắc ám bên trong nam tử hơi có chút nghi hoặc. 

Hảo tâm nhắc nhở vô dụng, vốn tưởng rằng Phi Độc phách sẽ đối với Nhậm Thanh đánh đập tàn nhẫn, thậm chí tính mệnh không báo, không nghĩ tới tiếng mưa rơi to hạt mưa tiểu. 

Chẳng lẻ đối phương đem Phi Độc phách công kích ngăn cản xuống tới? 

Nam tử ánh mắt sinh ra nhìn có chút hả hê, nếu như bởi vậy thụ thương, đợi đến trong bình tiểu nhân đến thời điểm, liền không hảo xử lý. 

.........

Nhậm Thanh cầm lấy Phi Độc phách đầu lưỡi, chỉ cảm giác có cổ tanh tưởi từ phía trên tán phát ra tới, hắn vội vàng ném đến trên mặt đất. 

Đầu lưỡi rất nhanh liền hóa thành hư vô. 

Phi Độc phách dù là đã tiếp cận thực thể, nhưng như cũ là hồn phách cấu thành. 

Nhậm Thanh may mắn cười cười. 

Nếu là Phi Độc phách vẫn cứ không thuận theo không buông tha, cái kia hắn chỉ có thể nếm thử nhượng phân hồn đem thể nội Long Xà sống lưng mang ra tới. 

Bất quá đến lúc đó động tĩnh liền nháo đại, hơn nữa Phi Độc phách bất tử bất diệt, liền tính thành bã vụn, dùng không được bao lâu liền có thể khôi phục. 

Nhậm Thanh cảm thụ nhãn châu tiêu hóa mang đến duyên thọ, lập tức trong nội tâm có lực lượng. 

Hắn nghỉ ngơi chốc lát phía sau lấy ra giường chiếu, thoáng cải thiện hạ sinh hoạt chất lượng, tiếp đó đem chủ yếu tinh lực đều phóng đến Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Vô Vi Đạo Tràng bên trong như cũ là nguyên bản bộ dáng, không một tí nào có bởi vì tiên chủ bỏ mình xuất hiện bất luận cái gì biến hóa. 

Bởi vậy có thể thấy được, trừ phi là 5 năm phía sau nắm giữ Vô Vi Đạo Tràng tu sĩ mất đi sinh tức, bằng không Nhậm Thanh đem Đạo Sinh Đạo tấn thăng phải lại cao, cũng vô pháp bắt buột. 

Bất quá Đạo Sinh Đạo tấn thăng Chưởng Đạo chỗ tốt rõ ràng. 

Ngoại trừ tuỳ ý thu lấy vật phẩm bên ngoài, còn có thể sửa chữa bịa đặt thuật pháp, đồng thời có thể làm ra tế hoá, tỷ như nói tăng cường đặc biệt thân thể bộ phận. 

Bất quá bịa đặt thuật pháp vốn là vì Thiên Đạo Chi Noãn phu hoá chuẩn bị. 

Cho nên liền tính lại như thế nào sửa đổi, cũng vô pháp thoát khỏi làm vì đồ ăn hạn chế, đề thăng thực lực nhiều nhất chính là Bán Thi cảnh trình độ. 

Nhậm Thanh bây giờ có thể tự chủ đem Vô Vi Đạo Tràng phong bế đứng lên, Chưởng Đạo trở xuống truyền đạo giả đều vô pháp tiến vào trong đó. 

Cứ như vậy, cũng tuyệt mù mắt đạo nhân tiếp tục tản Đạo Sinh Đạo khả năng. 

Nhậm Thanh phóng xuống trong tay trúc giản, đi vào Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng phía trước. 

Tam tôn pho tượng cánh tay đều là ra vào đạo tràng đại môn chìa khoá, không chỉ Nghị Sự Điện, bao quát trong hồ nước bất luận cái gì đạo quan. 

Hắn bài xuống Nguyên Thủy Thiên Tôn cánh tay, tiếp đó mở ra Nghị Sự Điện đại môn. 

Lập tức Nhậm Thanh đãi tại lá sen bên cạnh chờ đợi. 

Thẳng đến có cụ ba thước trái phải thi thể tới gần lá sen lúc, hắn duỗi chân đạp tại phía trên thử thử, phát hiện xác thực là có thể làm vì thuyền bè. 

Bất quá hắn không có vội vã độ thủy tiến đến hồ nước nơi khác, dù sao trước được xác định trong nước có hay không Thiên Đạo Chi Noãn phu hoá quỷ vật. 

Vạn nhất đem phân hồn hao tổn ở chỗ này liền phiền toái lớn, muốn biết rõ chủ hồn chỉ là đều khôi phục tổn thương đều cần cả tháng thời gian. 

Nhậm Thanh tự nhiên là lựa chọn ổn thỏa nhất phương pháp. 

Hắn cẩn thận từng li từng tí theo Phúc Trung Tù Lao bên trong lấy ra sơn phỉ đại đương gia huyết nhục, nhưng không đợi ném tới trong hồ nước, đại phiến đại phiến sóng gợn liền khuếch tán ra tới. 

Vài đạo bóng mờ quay quanh lá sen du động, trong lúc nhất thời trì thủy trở nên cực kỳ vẩn đục. 

Nhậm Thanh vội vàng đem trong tay huyết nhục ném tới giữa không trung, chỉ là vừa tiếp xúc mặt nước, liền nghe đến hài nhi khóc nỉ non âm thanh vang lên. 

Ba thước dài khổng lồ to mọng giòi bọ nhất nhảy mà khởi, cúc hoa hình dáng đầu mở ra, từ đó chui ra cái hài đồng khuôn mặt. 

Nhậm Thanh nuốt khẩu nước bọt, này ngoạn ý chính là Thiên Đạo Chi Noãn bên trong phu hoá ra tới quỷ vật ư, như thế nào cảm giác có chút vô cùng tìm kiếm cái lạ. 

Giòi bọ đem huyết nhục nuốt vào, hài đồng trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười. 

Đang tại lúc này, càng thêm khổng lồ bóng mờ đem xung quanh mặt nước bao phủ. 

Trong lúc bất chợt, cao tới 100 thước khổng lồ giòi bọ trực tiếp đem tiểu hình giòi bọ nuốt vào trong bụng, lập tức chuyển vào nước bên trong không thấy tung tích. 

Thủy sóng đong đưa, lá sen sinh ra chấn động, Nhậm Thanh hai chân đều có chút trạm bất ổn. 

Hắn cẩn thận hồi ức phía dưới, khổng lồ giòi bọ bề ngoài đã có khác biệt. 

Thân thể dài ra trên trăm chỉ rậm rạp chằng chịt trùng túc, đồng thời cúc hoa hình dáng trong miệng chui ra mặt người cũng là trung niên nam tử bộ dáng. 

Nói rõ giòi bọ cũng là có thể thuế biến. 

Rốt cuộc là Vô Vi đạo quan đem chúng nó dưỡng tại bên trong, còn là mỗ chút nguyên nhân phá thể mà ra, chỉ phải đi hướng Bí Tàng Điện mới có thể biết được. 

Nhậm Thanh đối dựa vào thi thể độ hồ nước sinh ra một chút chần chờ, bất quá lại không có quá hảo biện pháp tiền, tổng là phải thử một chút. 

Hắn chuẩn bị tìm một cái cụ chí ít tại hai ba mươi mét thi thể, lại mượn này đương làm thuyền bè, bằng không nếu là lật nghiêng liền phiền toái lớn. 

Trước mắt chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, dù sao thi thể tại mặt nước phiêu động không có chút nào quy luật. 

Nhậm Thanh lại như là trở lại tại Hỏa Công Đường bế quan nhật tử. 

Bởi vì có thể theo Phúc Trung Tù Lao lấy vật, bản thể nhật tử trở nên thoải mái nhiều, bất quá vật phẩm vô pháp đưa về Vô Vi Đạo Tràng. 

Cho nên Nhậm Thanh tại giường chiếu bên cạnh đặc biệt chuẩn bị cái mộc bàn, dùng lấy bãi phóng chút vụn vặt tạp vật, tỷ như nói uống cạn bình rựu. 

Hắn ngốc lâu cũng có chút nghi hoặc. 

Vị trung vị giam giữ dị hoá mất khống chế Cấm Tốt, trong đó nhất định ẩn tàng cái gì, dùng để giảm bớt tu sĩ dị hoá. 

Bất quá thân thể dị hoá không thể nghịch, hồn phách nói không chừng còn có cứu. 

Hẳn là cùng cái gọi là trong bình tiểu nhân có quan hệ. 

Nhậm Thanh đè xuống trong lòng tạp niệm, dùng minh tưởng tiêu ma khởi thời gian tới. 

Thỉnh thoảng còn có thể nghe được xung quanh gian phòng Cấm Tốt phát ra âm thanh lạ, bất quá bọn hắn cắn chặt hàm răng, rất nhanh cũng liền khôi phục bình tĩnh. 

So sánh với phía dưới, Nhậm Thanh căn bản liền không có nửa điểm dị hoá mất khống chế cảm giác. 

Chỉ là tại vị trung vị phân không rõ ngày đêm, Vô Vi Đạo Tràng bên trong lại không có chút nào tiến triển. 

Cho nên Nhậm Thanh thân thể dưỡng được không sai biệt lắm phía sau, liền bắt đầu nếm thử dùng khí cụ rèn đúc đứng lên, thật sự là rảnh rỗi hốt hoảng. 

Nhưng không đợi hắn rèn đúc mấy ngày. 

Nhậm Thanh đột nhiên không có chút nào dấu hiệu cảm giác trong lòng phát hoảng, đó là Thần Túc Kinh quỷ dị vật tàn lưu xuống tới dã thú bản năng quấy phá. 

Hắn nắm lên chủy thủ tàng tại cửa sắt phía sau, chỉ cần môn mở ra trong nháy mắt, liền có thể xuất thủ giết địch. 

Nhưng chờ rất lâu, bên ngoài hành lang cả mảy may động tĩnh đều không có xuất hiện. 

Bản năng phát giác nguy hiểm lại càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh vừa định dịch bước, thân thể như là theo chỗ cao rơi xuống giống như sinh ra mất trọng lượng cảm giác, tựa như là bị đảo chuyển đồng hồ cát. 

Hắn mở ra trong nháy mắt, rốt cục minh bạch cái gì là trong bình tiểu nhân. 

Chỉ thấy cách đó không xa lơ lửng một cái tinh xảo lưu ly bình. 

Bên trong là một đoàn không thể nhìn tới vật hắc sắc vụ khí, mơ hồ có thể nhìn đến có mở miệng mong tại trong lưu ly bình hướng hắn cười quái dị. 

Hắc khí theo miệng bình toát ra. 

Tựa như là một phiến lông vũ nhè nhẹ phủ qua Nhậm Thanh gương mặt. 

Nhậm Thanh tưởng lên Bí Các bên trong trang tại trong bình đầu, cũng không biết cả hai có hay không quan hệ, có lẽ là thuật pháp bất đồng dị hoá lộ tuyến? 

Trong bình tiểu nhân cười rất lâu phía sau, dùng khàn khàn cổ quái làn điệu nói ra. 

" Mỗi người trong nội tâm đều có quỷ, hoặc là ăn quỷ, hoặc là bị quỷ ăn. " 

" Chuẩn bị hảo sao, quỷ tới......" 

Trong bình tiểu nhân chậm rãi độn nhập hắc ám. 

Nhậm Thanh phát hiện trên thân trói buộc dần dần biến mất, gian phòng bên trong cũng trở nên sáng sủa đứng lên, nhưng hoàn cảnh tựa hồ có biến hóa. 

Hắn nhìn quanh tứ phía, ý thức đến chính mình đang ở vào một cái lưu ly bình bên trong.
Kết chương.