Chương 971: Lôi Tháp
 
 	Ngày thứ hai, mặt trời chậm rãi mọc lên, mặc kệ là lúc nào, Thánh Thành cũng sẽ không biến, đều như cũ là cổ phác, vẫn là trang nghiêm, vẫn là tràn đầy thần bí.
 
 	Tại một ngày này, khi mặt trời lên, rất nhiều người đều là mong mỏi cùng trông mong, từng đôi mắt đều chú ý Xích Tử Tiên cùng Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, tất cả mọi người muốn biết trận sóng gió này sẽ kết cuộc như thế nào.
 
 	Đương nhiên, tại đa số người xem ra, Lý Thất Dạ như thế khiêu khích Xích Dạ quốc, đó là tự tìm đường chết, bọn hắn chẳng qua là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ là thế nào một cái kiểu chết mà thôi.
 
 	Cũng có nhân tộc là hi vọng Lý Thất Dạ có thể tới một cái nghịch tập, chèn ép một cái Huyết tộc khí diễm. Đối với Nam Xích Địa nhân tộc tới nói, những năm này đến nay, Hộ Thiên giáo không xuất thế, Kỳ Trúc Sơn điệu thấp, cái này khiến Huyết tộc khí diễm tăng vọt, nhân tộc làm Nam Xích Địa chủng tộc mạnh nhất, vào hôm nay tựa hồ cũng nhận lấy Huyết tộc chèn ép!
 
 	Đương nhiên, tại một ngày này buổi sáng, Xích Tử Tiên cũng không có đem Tư Viên Viên trả lại, Xích Tử Tiên cũng không có quỳ gối Lý Thất Dạ ngoài cửa nhận tội.
 
 	Cho nên, khi mặt trời lên, Lý Thất Dạ là tự mình đi một chuyến Lôi Tháp, Diệp Sơ Vân cũng đi theo ở phía sau hắn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước ra tiểu viện thời điểm, liền đã có vô số ánh mắt nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn.
 
 	Trong đó có không ít người, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ nhìn thấy Diệp Sơ Vân là như vậy kiều thuận đi theo phía sau Lý Thất Dạ, cái này khiến trong lòng bọn họ đặc biệt cảm giác khó chịu, đặc biệt khó chịu.
 
 	"Hừ, một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, thật không rõ Diệp tông chủ chính là một đời tông sư, sẽ coi trọng nhân tộc tiểu bối này cái gì?" Có một ít Huyết tộc thế hệ tuổi trẻ cường giả, đặc biệt là ái mộ Diệp Sơ Vân người, trong nội tâm đặc biệt cảm giác khó chịu.
 
 	Tại rất nhiều người nhìn tới. Lý Thất Dạ căn bản chính là không xứng với Diệp Sơ Vân. Luận xuất thân. Không có xuất thân, luận tướng mạo không có tướng mạo, không có thực lực cũng chưa chắc có thể cường đại cỡ nào.
 
 	"Ha ha, liền để hắn đắc chí đi, hắn là đắc chí không được bao lâu, đối địch với Xích Dạ quốc, Diệp tông chủ cũng giống vậy che chở không được hắn, một con đường chết." Có người cười lạnh một tiếng. Trong nội tâm ước gì Lý Thất Dạ chết thảm tại Xích Tử Tiên trong tay của bọn hắn.
 
 	Xích Dạ quốc tại Thánh Thành phân đà là xây ở Thánh Thành bên trong chỗ tốt nhất, toàn bộ phân đà lấy bàng lấy Lôi Tháp xây lên, từ xa nhìn lại, để nó là phân đà, không bằng nói nó là một cái lâu đài nhỏ thích hợp hơn thỏa đáng.
 
 	Lôi Tháp, cao vạn trượng, thẳng vào trời cao, cả tòa Lôi Tháp chính là Thánh Thành kiến trúc cao nhất một trong! Lôi Tháp cổ phác, cả tòa tháp bát giác, cổ phác vô hoa. Không biết là lấy loại nào chất liệu sở kiến, cả tòa Lôi Tháp thoạt nhìn hiện ra màu sắc cổ xưa.
 
 	Tại Lôi Tháp đỉnh cao nhất. Trong lúc mơ hồ có thể gặp hồ quang điện vút qua, như có như không, giống như chỗ kia là lôi trạch, tựa hồ, ở nơi đó là phong bạo trung tâm!
 
 	Có truyền thuyết cho rằng, Lôi Tháp đã từng là Lôi Thần ở lại qua địa phương, cũng có truyền thuyết cho rằng, Lôi Tháp chính là nối thẳng Thánh Thành dưới mặt đất lôi mạch, cùng thiên khung tương thông. . .
 
 	Mặc kệ thế nào, Lôi Tháp là mười phần trân quý, nó cùng Hổ Khâu Long Đài nổi danh. Một chỗ như vậy, năm đó Xích Dạ Tiên Đế cũng là dùng giá trên trời mới từ cổ thế gia trong tay mua lại.
 
 	Đã trải qua Xích Dạ quốc một đời lại một đời kinh lịch, Xích Dạ quốc tại Thánh Thành bên trong thành lập khổng lồ phân đàn, lấy Lôi Tháp làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch trương, cái này khiến toàn bộ phân đà thoạt nhìn giống như là một tòa to lớn tòa thành.
 
 	Tại Thánh Thành dạng này tấc đất tấc vàng địa phương, Xích Dạ quốc có được dạng này phân đà, cái này đầy đủ chứng kiến Xích Dạ quốc thực lực là bực nào cường đại.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" đương Lý Thất Dạ đi vào phân đà thời điểm, cái kia hai phiến đóng chặt to lớn cửa sắt từ từ mở ra, cửa sắt mở ra về sau, canh giữ ở cổng Xích Dạ quốc đệ tử cũng không cản Lý Thất Dạ , mặc cho Lý Thất Dạ tiến đến.
 
 	"Chính diện tiếp xúc muốn tới." Nhìn thấy dạng này một màn, có không ít tu sĩ cường giả cũng đi theo ở phía sau đi vào Xích Dạ quốc phân đà, muốn nhìn một chút náo nhiệt, cũng có người là quan sát từ đằng xa, không muốn bị tai bay vạ gió.
 
 	Tại phân đà bên trong, võ đài quảng trường, lúc này, Xích Dạ quốc cường giả tả hữu gạt ra, huyết khí như hồng, khí thế đoạt người! Ở trường trận bốn phía dưới mái hiên, lúc này đã có không ít Huyết tộc các môn các phái cường giả ngồi ở chỗ đó chờ. Như Xích Thiên Vũ chi lưu thế hệ trẻ tuổi thiên tài cũng đều ở đây, không hề nghi ngờ, Xích Tử Tiên mời không ít Huyết tộc cường giả đến quan sát trận này thẩm phán.
 
 	Đi theo Lý Thất Dạ đằng sau tiến đến rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn thấy vậy mà đã có nhiều như vậy Huyết tộc đại nhân vật đều đến đây, bọn hắn cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, xem ra lần này Xích Tử Tiên là muốn chơi lớn.
 
 	Mọi người đều biết, giống như vậy thẩm phán, chuyện như vậy, không nên nói là gióng trống khua chiêng, mà Xích Tử Tiên lại như thế lao sư động chúng, cái này khiến tất cả mọi người ngửi được không đồng dạng đồ vật.
 
 	"Xem ra Xích Tử Tiên muốn làm Xích Dạ quốc hoàng chủ, nàng là muốn lập xuống thần uy, không cho người khiêu khích." Có người ẩn ẩn đoán được cái gì, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt chỉ là nhìn lướt qua, ánh mắt rơi vào Tư Viên Viên trên người, tại một chỗ khác, Tư Viên Viên bị áp khóa ở nơi đó, trên người mang theo gông xiềng, tựa như phạm nhân.
 
 	Mặc dù Tư Viên Viên trên người mang theo gông xiềng, nhưng là, nàng còn có thể thong dong mà chống đỡ, cũng không có bi thương, coi như nàng hôm nay là gặp được cái gì bất trắc, nàng cũng bị chết trấn định, sẽ không gào khóc, sẽ không cầu xin tha thứ.
 
 	Mặc dù Tư Viên Viên không phải cái gì danh chấn thiên hạ nhân vật, nhưng là, nàng nhưng lại có cái kia một phần khó được trấn định.
 
 	"Lý công tử, ngươi không nên tới." Tư Viên Viên nhìn thấy Lý Thất Dạ, thần thái ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Thanh quan khó gãy việc nhà, đây là Xích Dạ quốc sự vụ, chỉ sợ Lý công tử cũng bất lực."
 
 	Trước đó, Tư Viên Viên trong lòng còn ôm lấy một điểm ảo tưởng, dù sao, nàng là Xích Dạ quốc đệ tử, dù sao Xích Dạ quốc chư lão là có ước định.
 
 	Nhưng là, hôm nay, Xích Tử Tiên vậy mà lao sư động chúng bắt nàng, mà lại tùy hành Đại Hiền bên trong có mấy vị là lão tổ cấp bậc, cái này để Tư Viên Viên minh bạch. Xích Tử Tiên muốn trèo lên cửu ngũ, tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho nàng, nếu không, nàng liền sẽ trở thành Xích Tử Tiên ăn ngủ bất an cái đinh trong mắt!
 
 	Nhìn thấy Tư Viên Viên thân mang gông xiềng, Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, hai mắt hàn quang lóe lên. Lại nghe Tư Viên Viên, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ở trước mặt ta, coi như là chư thiên cũng giống vậy bằng phẳng, đừng bảo là là việc nhà."
 
 	Tư Viên Viên há miệng muốn nói, nhưng, nàng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại. Nàng cũng không muốn đem Lý Thất Dạ lôi xuống nước, nhưng là, nàng cũng minh bạch mình tuyệt đối là cái kia có thể khuyên được Lý Thất Dạ người! Cho nên, nàng không nói thêm gì nữa, để Lý Thất Dạ an tâm tĩnh thần đi đối mặt địch nhân!
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã đến!" Ngay lúc này, một âm thanh lãnh ngạo vang lên.
 
 	Tại Lôi Tháp trước đó, long ỷ cao cứ, tại trên long ỷ, ngồi một nữ tử, nữ tử này lãnh diễm vô cùng, động lòng người, nhất lưu dáng người, sóng cả mãnh liệt.
 
 	Nàng liền là Xích Tử Tiên, Xích Dạ quốc truyền nhân, không bao lâu, nàng chính là Xích Dạ quốc hoàng chủ.
 
 	Xích Tử Tiên bên cạnh hai bên trái phải đều có ba cái lão nhân, tổng cộng là sáu tôn Đại Hiền hộ đạo cho nàng. Cái này sáu tôn Đại Hiền mặc dù đều là bình thường Đại Hiền, nhưng là, người mạnh nhất đều đã là bình thế Đại Hiền, đây đã là Xích Dạ quốc lão tổ cấp bậc tồn tại.
 
 	Mặc dù nói, Xích Tử Tiên là Xích Dạ quốc truyền nhân, tương lai hoàng chủ, nhưng là, làm một cái môn phái truyền nhân, còn chưa đủ để nhiều như vậy Đại Hiền hoặc lão tổ hộ đạo cho nàng, dù sao, mặc kệ là truyền thừa nào, môn phái đều có không ít chuẩn bị tuyển đệ tử.
 
 	Có thể được nhiều như vậy Đại Hiền hoặc lão tổ hộ đạo truyền nhân, đa số là kinh tài tuyệt diễm thiên tài. Đương nhiên, Xích Tử Tiên không thuộc về cái này một loại, nàng mặc dù là thiên tài, nhưng, chưa nói tới kinh tài tuyệt diễm!
 
 	Xích Tử Tiên có thể được đến sáu vị Đại Hiền tự thân vì nàng hộ đạo, nguyên nhân rất đơn giản, sau lưng nàng chỗ dựa là Bạo Phong Thần! Chính là bởi vì có Bạo Phong Thần vì nàng chỗ dựa, này mới khiến Xích Tử Tiên tại Xích Dạ quốc có được địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Mọi người đều biết Xích Tử Tiên muốn trở thành Xích Dạ quốc hoàng chủ, mặc kệ là đằng sau theo vào đến xem náo nhiệt rất nhiều tu sĩ, hay là tại trận được mời Huyết tộc cường giả, đối với Xích Tử Tiên đều có chỗ kiêng kị, bọn hắn kiêng kỵ không phải Xích Tử Tiên bản nhân, mà là sau lưng nàng Bạo Phong Thần!
 
 	Lúc này, người ở chỗ này đều ngừng thở nhìn trước mắt một màn này, chỉ cần không phải quá đần người đều có thể nhìn ra được, Xích Tử Tiên đây là muốn giết gà dọa khỉ, muốn dựng đứng uy nghiêm của mình.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Xích Tử Tiên một chút, nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ thả nàng, ta chỉ làm sơ trừng phạt, liền tha thứ các ngươi!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Xích Tử Tiên cười lạnh một tiếng, cao cao ở đây, bao quát Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi cũng đã biết bản tọa là người phương nào?"
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi thêm liếc nhìn nàng một cái, nói ra: "Có chút buồn cười, Xích Dạ quốc một cái truyền nhân mà thôi, cũng dám đem mình làm làm một chuyện. Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi là thả, hay là ta tự mình xuất thủ?"
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Đứng tại Xích Tử Tiên bên người Đại Hiền đều quát lạnh một tiếng, quát lên nói.
 
 	Xích Tử Tiên lạnh lùng nhìn xuống Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi thật sự cho rằng ngươi có ba đầu sáu tay, dám ở ta Xích Dạ quốc trên địa bàn khẩu xuất cuồng ngôn!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nói ra: "Nói như vậy, các ngươi là không thả người, là muốn ta xin tự động tay!"
 
 	"Thả người?" Xích Tử Tiên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi cùng ta tông môn phản đồ cấu kết, tàn sát Xích Dạ Bảo Vương, hãm hại Thái Thượng trưởng lão, luận tội, phản đồ xác nhận ngũ mã phanh thây, mà ngươi, xác nhận kiêu mặt chém đầu! Ngươi bây giờ như quỳ xuống thừa nhận tội của mình, hoặc là có thể miễn đi nổi thống khổ của ngươi, thống khoái chết đi!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Cho tới nay, tất cả mọi người nói ta cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, làm sao hôm nay ta cảm thấy cuồng vọng tự đại không phải ta đây?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lúc này lười biếng nhìn Xích Tử Tiên một chút, nói ra: "Hôm nay, đã nhất định phải ta tự mình xuất thủ, vậy cũng a. Ta cũng có rất nhiều thời gian không có huyết tẩy qua, hôm nay vừa vặn dùng máu tươi tắm một cái hai tay."
 
 	"Tại ngươi trước khi chết, ta có thể nói cho ngươi biết, ta hôm nay, không chỉ là muốn cứu ra Tư Viên Viên, mà lại, ta còn muốn đem các ngươi đầu từng cái một chặt đi xuống! Nếu như ta một không cao hứng, liền tự mình đi một chuyến các ngươi Xích Dạ quốc, giết tới tay ta mềm nhũn, ta có lẽ sẽ tha thứ các ngươi Xích Dạ quốc!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.