Chương 82 : Tiểu Hài Tử Mới Làm Lựa Chọn, Ta Đều Muốn.
Ghập ghềnh lời nói, triệt để rơi xuống phía sau. 

Đậu Trường Sinh trong tầm mắt, đột nhiên sinh ra sáng ngời, nhàn nhạt hào quang hiện ra, như đom đóm giống như, không ngừng từ trong thiên địa bay múa. 

Lờ mờ chi gian hào quang bắt đầu câu thông tại cùng một chỗ, trước sau hoá thành ba đạo tuấn tú thân ảnh. 

Này là xuất hiện tại tối tăm bên trong hệ thống giao diện, sáng chói hào quang đem Đậu Trường Sinh tầm nhìn đều chiếm cứ, trong lúc nhất thời cũng bỏ qua Lạc Thủy tình huống. 

Dẫn đầu xuất hiện chính là nhất vị tuấn mỹ như yêu, thân thể thon dài, mặt mang nụ cười, phảng phất tràn ngập một cổ ma lực kim Đậu Trường Sinh. 

Thực tế là cái kia một đôi con ngươi, là kim sắc đồng tử, như là mắt rắn một dạng, vì tuấn mỹ như yêu khuôn mặt, tăng thêm ba phần yêu dị, toàn thân để lộ ra một cổ tà mị dụ hoặc. 

【 nhân vật: kim Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: vô tướng chi phong】

【 huyết mạch: phong thần hậu duệ】

【 Súc Địa Thành Thốn: phong vô hình, vân vô tướng, vô ảnh vô hình. Chú: chỉ cần công kích đuổi không kịp ta, ta cũng sẽ không thụ thương. 】

Giới thiệu thật sự là có một ít thưa thớt, nhìn không thấu triệt bộ dáng, bất quá này kim Đậu Trường Sinh, đại khái hiệu quả cũng tính toán ra tới, này là chủ tốc độ. 

So sánh với yêu dị kim Đậu Trường Sinh, ngân Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, trợn mắt tròn xoe, uy vũ bất phàm, toàn thân để lộ anh khí. 

Cùng kim Đậu Trường Sinh cùng loại, ngân Đậu Trường Sinh một đôi con ngươi, hiện ra ngân quang, đồng tử một phiến thuần ngân. 

【 nhân vật: ngân Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: thiên sinh chiến thần】

【 huyết mạch: chiến thần hậu duệ】

【 thiên sinh chiến thần: vì chiến mà sinh, vì chiến mà cuồng, thực lực tấn thăng nhất giai. Chú: ngươi coi là ta cùng ngươi đồng cấp, sai lầm, ta so ngươi cao một cấp. 】

Đậu Trường Sinh ánh mắt, hơi hơi dừng lại một hai. 

Thực lực đề thăng một cái đại cảnh giới, này là phi thường thực dụng thiên phú, bây giờ hiệu quả liền bất phàm, mà càng là hậu kỳ, này hiệu quả càng là rõ rệt. 

Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cùng võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh, nhìn như chênh lệch một cái phẩm cấp, nhưng kỳ thực là vân nê chi phân. 

Một cái là Thượng tam phẩm, một cái là Trung tam phẩm. 

Lại miêu tả một chút, chính là Tông Sư cùng không phải Tông Sư. 

Một cái Pháp Tướng Tông Sư đánh 10 cái Thần Thông cảnh, cái kia tựa như là chơi một dạng. 

Ánh mắt nhìn hướng sau cùng phổ thông Đậu Trường Sinh, so sánh với kim Đậu Trường Sinh tuấn mỹ như yêu, ngân Đậu Trường Sinh oai hùng bất phàm, này sau cùng phổ thông Đậu Trường Sinh, liền chính như là phổ thông hai chữ một dạng. 

Nhìn qua phổ phổ thông thông, cũng không có kim cùng ngân hào quang vờn quanh, không những không có đặc hiệu, ngược lại nhìn qua mị lực hạ xuống, còn có một ít hèn mọn. 

【 nhân vật: phổ thông Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: tại thế cẩu thần】

【 huyết mạch: phàm nhân】

【 tại thế cẩu thần: cẩu có tam đầu 
mệnh, miêu có cửu cái mạng. Chú: cái gì cũng không có, chính là mệnh nhiều, lại hỏi? Thêm điểm liền khôi phục, liền hỏi ngươi có sợ không? 】

Ba cái Đậu Trường Sinh, toàn bộ đều quan sát nhất biến. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đều biết, kim Đậu Trường Sinh chủ tốc độ, ngân Đậu Trường Sinh chủ lực lượng, phổ thông Đậu Trường Sinh chủ tính mệnh. 

Vốn tưởng rằng kim, ngân, phổ thông tới sắp xếp, nhưng không có tưởng đến trái lại. 

Dù là này phổ thông Đậu Trường Sinh, không phải thần ma huyết mạch, thần tiên dòng dõi, nhưng không có chút nào nghi vấn này tăng thêm tính mệnh, này giá trị chính là tối cao. 

Tiếp theo chính là chiến thần hậu duệ, lần nữa là phong thần hậu duệ. 

Hơi hơi lắc lư đầu, ba cái lựa chọn hào quang như trước, nhưng trong tầm mắt đã trống trải ra tới đại bộ phận, nhượng Đậu Trường Sinh tầm nhìn có thể nhìn hướng Lạc Thủy phương hướng. 

Nơi đó Hà Thần vờn quanh nhàn nhạt hào quang, xem không rõ ràng nam nữ, tướng mạo cũng phân không rõ, chỉ có thể trông thấy nhất đạo quang, ở vào Lạc Thủy bên trong, chính tại bình tĩnh chờ đợi Đậu Trường Sinh. 

Hà Thần kiên nhẫn phi thường tốt, Đậu Trường Sinh không có lựa chọn, cũng không có mở miệng thúc giục. 

Đậu Trường Sinh con ngươi ba động loé lên, chỉnh lý một chút mặc hảo y sam, đem trữ vật giới chỉ bội mang lên phía sau, hướng phía trước đụng đụng, 
khoảng cách Hà Thần thêm gần một ít, đè thấp chính mình cuống họng diễn giải: 

" Tiểu hài tử mới làm lựa chọn đề. " 

" Ta toàn bộ muốn. " 

Một mực đạm nhiên đứng tại hà thủy phía trên Hà Thần, lúc này vờn quanh hào quang, không khỏi lập loè đứng lên, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, cắn môi từng chữ diễn giải: " Tuổi trẻ Đậu Trường Sinh u? " 

" Ngươi là muốn kim Đậu Trường Sinh? 

Còn là ngân Đậu Trường Sinh? " 

" Hoặc là phổ thông Đậu Trường Sinh? " 

Đậu Trường Sinh cũng nhìn chằm chằm vào Hà Thần, tiếp tục diễn giải: " Ta toàn bộ muốn. " 

" Tuổi trẻ! " 

Hai chữ vừa mới nói ra, cũng đã bị Đậu Trường Sinh ngắt lời nói: " Ta toàn bộ muốn. " 

Vừa bắt đầu còn có chút cảm thấy thẹn tâm, Đậu Trường Sinh thanh âm không cao, nhưng đằng sau nói nhiều, cũng thuận miệng, thanh âm cũng dần dần nâng cao. 

Tài Thần đại hội thời điểm, mất mặt sự tình cũng không phải không làm qua. 

Bây giờ này tứ phương không người, chính mình sợ cái gì? 

Trong lòng dũng khí càng ngày càng cường tráng, Đậu Trường Sinh trầm thanh diễn giải: " Ngươi không có nói cho ta này là đơn tuyển đề, cho nên này chính là nhiều tuyển đề. " 

" Ta toàn bộ đều muốn. " 

Hà Thần hào quang lập loè, ngữ khí hiện ra kinh ngạc, khó hiểu mở miệng nói: " Tuổi trẻ Đậu Trường Sinh u, ngươi nói lời ta nghe không hiểu, mời làm ra lựa chọn?" 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Hà Thần, đọc rõ từng chữ rõ ràng diễn giải:

" Ta hết thảy đều muốn. " 

Một cái kim cùng ngân chữ, đều không dính dáng, căn bản không cho Hà Thần chui vào chỗ trống cơ hội. 

Lại một lần nữa rơi xuống ta đều muốn. 

Phảng phất một thanh bén nhọn trường đao, hung hăng đâm vào Hà Thần trái tim, bắt đầu dùng sức quấy động đứng lên. 

Hà Thần lại một lần nữa trầm mặc. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, bầu không khí bắt đầu lâm vào trầm mặc, chỉ có Lạc Thủy dậy sóng tiếng nước chảy. 

Thật lâu, tại Đậu Trường Sinh coi là lại tài xế thời điểm, Hà Thần rốt cục mở miệng: " Tuổi trẻ Đậu Trường Sinh u. " 

Thanh âm run rẩy, bờ môi như có ngàn cân chi trọng, khó khăn mở ra nhất đạo khe hở, nghẹn ra lời nói: " Ngươi thực là một cái thành thật hài chỉ. " 

" Làm vì đối với ngươi ban thưởng. " 

" Kim Đậu Trường Sinh, ngân Đậu Trường Sinh, phổ thông Đậu Trường Sinh đều là ngươi. " 

" Xin hỏi tuổi trẻ Đậu Trường Sinh u, ngươi là lấy cái nào vì chủ? " 

" Cũng không chủ động lựa chọn, trực tiếp bắt đầu cam chịu lấy phổ thông Đậu Trường Sinh vì chủ, " 

Tự hỏi tự đáp, lời nói rơi xuống, Hà Thần trong nháy mắt biến mất vô tung. 

Hà Thần chạy trốn phía sau, cái kia ngân sắc thân ảnh, dẫn đầu bước ra một bước, trực tiếp xông vào đến phổ thông Đậu Trường Sinh thể nội, song phương bắt đầu dung hợp lại, ước chừng ba cái hô hấp phía sau, đã hoàn thành dung hợp, sau cùng không nhúc nhích kim sắc Đậu Trường Sinh, cũng đi tới dung hợp. 

Ba đạo thân ảnh, trước sau tiêu phí 10 cái hô hấp trái phải thời gian, mới triệt để hoàn thành dung hợp. 

Hoàn toàn mới Đậu Trường Sinh, như trọng ảnh giống như, nhất nhãn nhìn lại sau lưng đứng ngân cùng kim hai đạo thân ảnh, bọn hắn như là bóng dáng một dạng, ở vào phổ thông Đậu Trường Sinh hậu phương. 

Hoàn thành dung hợp phía sau, hoá thành nhất đạo lưu quang, dung nhập vào Đậu Trường Sinh thể nội. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, một cổ cực nóng không ngừng truyền ra, toàn thân da thịt như là bị nướng một dạng. 

Này cảm giác tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trước sau chưa đủ ba cái hô hấp thời gian, hết thảy cũng đã kết thúc. 

Đậu Trường Sinh không khỏi giơ tay lên, hơi hơi vung vẩy một chút. 

Thảo. 

Ta thần ma huyết mạch đâu? 

Ta Thần cấp thiên phú đâu? 

Như thế nào hết thảy đều không có? 

Bất quá, sau cùng Đậu Trường Sinh nở nụ cười. 

Cái nào mô bản không trọng yếu, trọng yếu toàn bộ đều có. 

Hơn nữa, này tam đầu mệnh. 

Là có thể khôi phục.
Kết chương.