Chương 71 : Biến cục.
Dưới màn đêm, cái này từ xe Dơi trong đứng ra người cũng ở đây kia hướng Corvin bọn họ nói dùng súng so dùng Batarang dùng tốt địa phương. Vậy áo giáp Batman, chỉ là chỗ bất đồng là ở hai vai chỗ có bén nhọn giáp vai, ngực con dơi dấu hiệu màu lót vì màu đỏ, mặt nạ kiếng an toàn cũng là màu đỏ, xem ra giống như là một sống động ở trong bóng tối ác ma vậy.

	Đây cũng là Người Dơi, đến từ Corvin bọn họ đã từng đi qua nhanh chóng chút thời gian tuyến, ở phạm tội ngõ bi kịch trong trở thành Người Dơi Thomas · Wayne, nhanh chóng điểm Người Dơi. Làm đi qua nhanh chóng chút thời gian tuyến Corvin, Damian mấy cái này, khi nhìn đến Martha · Wayne vị này Joker xuất hiện ở chủ giờ vũ trụ, liền nghĩ đến Thomas · Wayne vị này nhanh chóng điểm Người Dơi cũng có thể xuất hiện ở chủ vũ trụ.

	Mà khi Corvin thấy được những thứ này trốn chạy tội phạm đều bị dùng súng bắn tàn, mà còn có một chiếc con dơi đèn sáng lên lúc, bọn họ liền đại khái đoán được . Chẳng qua là không nghĩ tới nhanh chóng điểm Người Dơi sẽ cho bọn họ tới cái long trọng đăng tràng.

	"Đúng vậy a, so Batarang dùng tốt nhiều , bất quá ta thật không nghĩ tới ngươi thật sẽ xuất hiện."

	"Chưa từng xuất hiện quá lâu, ta đi tới ngươi chỗ vũ trụ không hề dài, cũng liền một hồi chuyện, bởi vì Martha."

	Từ xe Dơi bên trên xuống tới, nhanh chóng điểm Người Dơi cũng đi tới Corvin trước mặt bọn họ, mà ở sau lưng, Martha · Wayne vị này nhanh chóng điểm Joker cũng là yên lặng không nói, phảng phất buông tha cho chống cự. Nhìn đứng ở Corvin bên cạnh Damian, nhỏ Jonathan, trầm mặc hồi lâu, nhanh chóng điểm Người Dơi cũng đem mặt nạ của mình tháo xuống, lộ ra bản thân làm Thomas · Wayne bộ dáng.

	Một bên, Dick, Jason còn có Timur ba vị này từ Người Dơi thu dưỡng, lại ở Alfred chiếu cố cho lớn lên dưỡng tử, nhìn cái này trương chỉ ở Wayne trang viên đại sảnh treo ảnh gia đình bức họa trong Thomas · Wayne, mặc dù đang nháy chút thời gian tuyến trong, Thomas · Wayne đã tuổi trên năm mươi, nhưng làm một Người Dơi, hắn lúc này vẫn vậy ở vào loài người sức chiến đấu tột cùng, tang thương, lại không có quá nhiều mặt mũi biến hóa.

	Trình độ nào đó, lúc này xuất hiện ở Dick trước mặt bọn họ nhanh chóng điểm Người Dơi Thomas · Wayne chính là gia gia của bọn họ, bọn họ vẫn là lần đầu tiên dưới tình huống này thấy gia gia của mình cùng nãi nãi, có chút lúng túng.

	"Gia gia." Mà ở Corvin bên người Damian lại rất chủ động đối Thomas · Wayne hô lên cái này danh xưng, một bên nhỏ Jonathan cũng cùng hô lên.

	Đối mặt hai cái này từng tại nhanh chóng chút thời gian tuyến trong thấy , con trai mình trực hệ đời sau cùng dạy con, lúc này Thomas · Wayne cũng rất phối hợp lộ ra hiền hòa mặt mũi, ở Damian trên đầu sờ một cái.

	"Ngươi trưởng thành, Damian. Cho nên, Helena ở đâu?"

	"Ừm, nàng bây giờ cũng đã ngủ, bất quá ta nghĩ nàng sẽ thật cao hứng ngài tới , a đúng, người này thành thật, không có ức hiếp Helena."

	"Ta biết, bởi vì nàng là Wayne nhà cô bé, cho nên, bây giờ ngươi là tính toán gì."

	Khen ngợi một câu, lúc này Thomas · Wayne cũng rất tốt đóng vai bản thân làm nhanh chóng điểm Người Dơi hình tượng. Làm một từ nhanh chóng chút thời gian tuyến đi tới chủ vũ trụ Người Dơi, hắn cũng không có trực tiếp vượt quyền, mà là đem quyền chủ động giao cho Corvin. Ở chỗ này, chỉ có Corvin cùng Damian, nhỏ Jonathan đi qua nhanh chóng chút thời gian tuyến, ở phương diện này Dick bọn họ cũng không tốt làm quyết định.

	"Về trước động dơi đi, ta nói là cái đó có các loại công nghệ cao, mà không phải chỉ có một trương đơn sơ giường bệnh xứng các loại tự chế y liệu khí giới động dơi."

	Nhanh chóng điểm Người Dơi xuất hiện ở Corvin dự liệu bên trong, nhưng lúc này Người Dơi mất tích, Corvin cũng không thể nào để cho Người Dơi cha tự mình một người ở bên ngoài đi bộ, còn có một người đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến mẹ, kế sách lúc này cũng chỉ có trở lại động dơi, hiểu hai người bọn họ đi tới chủ vũ trụ nguyên nhân hậu quả mới có thể làm quyết định. Nhân tiện, Corvin cũng rủa xả nhanh chóng điểm Người Dơi động dơi có nhiều hỏng bét.

	Bởi vì đang nháy chút thời gian tuyến trong, Gotham cũng không có một Wayne xí nghiệp, ngược lại, chỉ có một bao trùm Gotham, trải rộng toàn cầu Wayne sòng bạc, đây cũng là The Flash lúc ấy xuyên qua cứu mẹ tạo thành phản ứng dây chuyền một trong. Cho nên Thomas · Wayne động dơi cũng không có giống như chủ vũ trụ cái này động dơi các loại hắc khoa kỹ, chính là một đơn giản sống ở chỗ mà thôi.

	"Buồn cười lắm tiểu tử, nhưng ta chưa chuẩn bị xong thấy Bruce..."

	Làm Người Dơi mất tích kẻ đầu têu, lúc này Thomas lại giả vờ giả không biết tình, ở đó tạo nên phụ thân của mình hình tượng.

	"Ngươi không cần chuẩn bị, Người Dơi mất tích, Dick, nói với Alfred một tiếng đi."

	Ngồi lên đầu máy, phân phó một câu về sau, Corvin cũng trước hết rời đi. Mà Thomas vị này nhanh chóng điểm Người Dơi cũng nhìn về phía Dick, Jason còn có Timur, mặc dù đã sớm biết bọn họ là con trai mình dưỡng tử, nhưng lúc này Thomas cũng lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, ở đó nói: "Cho nên, các ngươi chính là Bruce dưỡng tử rồi?"

	"Đúng vậy, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này với ngươi gặp mặt, tiên sinh."

	"Ta cũng vậy, ta bản không muốn lấy loại phương thức này xuất hiện ở các ngươi hoặc là Bruce trước mặt, bởi vì ta vốn nên là một người chết, nhưng cái thế giới này, vĩnh viễn không cách nào dựa theo ý nghĩ của chúng ta đi vận hành."

	"Ai nói không phải đâu..."

	Đối với Thomas vậy bày tỏ đồng ý, đơn giản một trận hàn huyên, đoàn người cũng mang theo bị bắt Martha hướng động dơi phương hướng rời đi. Về phần những thứ này bị Thomas đánh tàn phế tội phạm, tắc giao cho Gotham cảnh sát tới xử lý.

	Động dơi bên trong, lão quản gia Alfred đã chuẩn bị xong trà, nhưng là lúc này ngồi ở chỗ đó hắn đang thỉnh thoảng nhìn về lối đi. Cho dù là đã biết nhanh chóng chút thời gian tuyến Thomas cùng Martha còn sống, nhưng có thể lấy loại phương thức này lần nữa thấy cố nhân, lão nhân trong lòng cũng là cảm khái rất nhiều. Hơn nữa trong lòng hắn, một mực có đối Wayne vợ chồng áy náy, ở hắn nghĩ đến, hắn nên đem Bruce nuôi dưỡng lớn lên, hãy để cho hắn làm vì một người bình thường lấy vợ sinh con, mà không phải làm một Người Dơi đi đả kích phạm tội.

	Đây cũng là Wayne vợ chồng hy vọng, chẳng qua là đến cuối cùng, hắn hay là phụ lòng Wayne vợ chồng, cũng không biết nên dùng dạng gì mặt mũi đi đối mặt đã từng bạn cũ. Nhất là biết ở một cái khác điều thời gian tuyến trong, một trở thành Người Dơi, một biến thành Joker, liền càng khó chịu hơn . Mà Helena, Người Dơi cùng con gái của Catwoman, lúc này cũng ngồi ở Alfred trên đùi, ở đó an ủi vị lão nhân này.

	"Yên tâm đi, tổ phụ hắn sẽ không trách ngươi , Alfred, ngươi làm rất tốt, phụ thân cũng không sai."

	"Kia lại là ai lỗi nữa nha, Helena, vì sao, vì sao ở một cái khác điều thời gian tuyến, bọn họ vẫn vậy nếu bị Người Dơi, Joker nguyền rủa chỗ quấn quanh."

	"Ta không biết, nhưng cái này nguyền rủa là có thể đánh vỡ, ít nhất bây giờ phụ thân, thật đang cố gắng thành vì một người bình thường."

	"Hi vọng như thế chứ."

	Đang ở Helena an ủi Alfred thời điểm, tiếng động cơ truyền tới, rất nhanh, từ đường chạy nơi đó, hai chiếc xe Dơi xuất hiện, ngay sau đó là Corvin đầu máy. Mà Alfred cũng từ một cái khác chiếc bản thân không nhận biết trong chiến xa thấy được lấy tấm che mặt xuống Thomas · Wayne cùng bị trói chặt Martha. Nhìn mặt nạ hạ tang thương Thomas · Wayne cùng Joker trang điểm Martha, Alfred cũng là đứng lên, cả người cũng bắt đầu run rẩy, nhìn cái này nguyên bản chỉ tồn tại ở trong trí nhớ mình người cũ.

	"Là ngươi sao, Thomas lão gia, phu nhân Martha, thật ... Thật sự là các ngươi sao!"

	"Đúng vậy, là ta, Alfred, đã lâu không gặp." Nhìn Alfred trông hướng ánh mắt của mình, không thể không nói, cho dù biết rõ là đang diễn trò, nhưng Thomas · Wayne cũng thật bị Alfred ánh mắt tiếp xúc động , vào giờ khắc này, hắn đích xác có như vậy một tia dao dộng ý niệm, buông tha cho phá hủy con trai mình làm Người Dơi hết thảy.

	"Chào buổi tối a, Alfred."

	Mà ở phía sau, bị trói chặt tay chân, tạm thời không cách nào hành động Martha Joker cũng ở đây kia cho Alfred vị này bạn cũ chào hỏi. Quen thuộc thanh âm, mặt mũi, còn có đập vào mặt trí nhớ, cũng làm cho Alfred hiểu, trước mắt Wayne vợ chồng chính là mình chỗ quen thuộc kia một đôi vốn nên ở hơn ba mươi năm trước liền người chết đi, lại lấy loại hình thức này, ở số mạng vì đó đùa giỡn dưới tình huống gặp nhau.

	Lão nhân bước chân lảo đảo, chậm rãi đi tới Thomas trước mặt, trong mắt đã là nước mắt, đã gần bảy mươi lớn tuổi hắn cứ như vậy đi tới Thomas cùng Martha trước mặt, không cách nào khống chế tâm tình mình hắn cũng ở đây những lời ấy nói: "Ta rất xin lỗi, ta rất xin lỗi, ta phụ lòng các ngươi, thật xin lỗi!"

	Trong lúc nhất thời, động dơi bên trong chỉ còn dư lại lão nhân tiếng khóc cùng xin lỗi, Corvin bọn họ cũng không có vào lúc này chen miệng, chẳng qua là đem thời gian cùng không gian cũng để lại cho ba vị này đã từng bạn cũ. Đối mặt Alfred tiếng khóc, ngay cả Martha vị này Joker cũng trầm mặc, không có lắm mồm.

	Đêm khuya, tràng này sai chỗ thời không gặp nhau đã kết thúc, bị tiêm thuốc an thần Martha Joker ngủ, Damian, nhỏ Jonathan còn có Helena mấy cái này nhỏ cũng không ở động dơi, lão quản gia cũng giống vậy, trở lại trong phòng của mình ngủ. Động dơi bên trong, cũng chỉ còn lại Corvin, Dick, Jason, Timur còn có Thomas · Wayne, vị này đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến Người Dơi.

	"Chuyện gì xảy ra, vì sao ngươi cùng Martha đều sẽ tới đến chúng ta chủ vũ trụ, điều này bình thường thời gian tuyến bên trên." Động dơi bên trong, Corvin cũng hỏi cái này hắn tò mò nhất vấn đề. Mà đối với Corvin cái vấn đề này, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Thomas cũng cho ra câu trả lời.

	"Ta không biết, ở ngươi mang theo Damian bọn họ rời đi, để cho ta chỗ đầu kia thời gian tuyến hoán phát tân sinh sau, ta cũng tiếp tục làm ta Người Dơi, ta đang cùng Martha nói quan với chuyện của các ngươi, đang nói đến Bruce cũng có thể bởi vì các ngươi phát sinh thay đổi lúc, vẫn luôn ở vào phong điên trạng thái Martha cũng tỉnh táo một chút, nói một câu Người Dơi, là một nguyền rủa. Ở nơi này sau, nàng thọc ta một đao, từ động dơi rời đi .

	Mà ta vì đuổi theo Martha, đang truy đuổi thời điểm cũng rơi vào Martha cho ta bố trí trong bẫy rập, chờ ta lần nữa lúc tỉnh lại, ta liền đến nơi này, Bruce chỗ bình thường thời gian tuyến, vết thương trên người được rồi, ta cũng ở đây phạm tội ngõ hẻm trong, không có Martha bóng người, Gotham, cũng biến thành ta không nhận ra. Cho nên vì tìm được Martha, ta đi một chuyến Wayne xí nghiệp, làm chiếc xe, sau đó liền căn cứ nghe trộm kênh chú ý tới các ngươi nơi đó phát sinh chuyện, trước tiên chạy tới, về phần Martha làm sao tới được nơi này, ta không có đầu mối."

	Mang theo chín thật một giả giải thích, Thomas cũng nói xong bản thân đến chủ vũ trụ bình thường thời gian tuyến câu chuyện. Nghe xong, Corvin cũng rơi vào trầm tư, bởi vì Thomas cho ra sai lầm tình báo, hơn nữa Nightmare Batman nói gạt, Corvin như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới trước mắt Thomas cùng Martha chính là đi tới chủ vũ trụ Nightmare Batman. Hắn chẳng qua là đem mục tiêu hoài nghi trực tiếp định vị ở tiến sĩ Manhattan trên người.

	Bởi vì toàn bộ nhanh chóng chút thời gian tuyến chính là ở tiến sĩ Manhattan động tay chân sau mới phải lấy bảo tồn, bây giờ Thomas cùng Martha cũng xuất hiện ở chủ vũ trụ bình thường thời gian tuyến, trừ tiến sĩ Manhattan ngoài, Corvin không nghĩ tới còn có ai sẽ làm như vậy. Đối với Thomas lời nói, Dick bọn họ cũng không có cảm thấy không đúng, toàn bộ con dơi gia tộc, trừ bây giờ làm Damian chính bài bạn gái, tương lai lão bà quạ —— Raven · Rachel là ma thần chi nữ, Timur bạn gái thần kỳ cô bé có cũ thần huyết thống.

	Còn có cái nhất định phải trở thành Người Dơi con rể nhỏ Jonathan ra, những gia tộc khác thành viên đều là người bình thường. Đối với những thứ này thần thần quỷ quỷ, xuyên qua thời không chuyện, bọn họ không phải chuyên gia, cũng không cho là làm Người Dơi phụ thân Thomas sẽ hại con của mình. Bọn họ cùng Corvin vậy, cũng càng nghiêng về có không biết tên tồn tại để cho Thomas cùng Martha tới nơi này điều bình thường thời gian tuyến, mang theo nào đó bọn họ không biết mục đích.

	"Như vậy, các ngươi có thể nói cho ta biết Bruce đã xảy ra chuyện gì sao."

	"Hắn mất tích, bị một cái không biết tên tồn tại mang đi, mục đích không rõ, nhưng rất có thể cái này không biết tên tồn tại chính là để cho các ngươi đi tới nơi này cái bình thường thời gian tuyến kẻ cầm đầu." Đang ở Dick bọn họ tính toán nói rõ tình huống thời điểm, Corvin trước tiên là nói về, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, cái đó đến bây giờ cũng không hề lộ diện Nightmare Batman cũng có thể là đưa đến Wayne vợ chồng đi tới bình thường thời gian tuyến hắc thủ.

	Dù sao tại không có Người Dơi làm cửa ngõ dưới tình huống, chủ vũ trụ đã xuất hiện Nightmare Batman, kia như vậy, Wayne vợ chồng xuất hiện cũng liền có lý do, có cái gì có thể so sánh ngay trước mặt Người Dơi, một lần nữa giết chết cha mẹ mình, để cho này hoàn toàn sụp đổ làm như vậy càng có thể kích thích Người Dơi ? Chỉ sợ là không có đi, vô luận ở nơi này lúc nào, cha mẹ mãi mãi cũng là Người Dơi dễ dàng nhất chọc giận lôi điểm.

	Người Dơi cũng rõ ràng đang nháy chút thời gian tuyến bên trên câu chuyện, The Flash nói với Người Dơi qua, bản thân cũng nói với Người Dơi qua. Nếu như không phải Người Dơi bản thân khắc chế, lấy năng lực của hắn cùng tài nguyên, đi một chuyến nhanh chóng chút thời gian tuyến cũng không khó, như vậy ngược lại, nếu như Nightmare Batman cũng biết nhanh chóng chút thời gian tuyến, cùng sử dụng cái này tới uy hiếp Người Dơi, để cho này phạm lỗi, kia trước ở tòa nhà quốc hội lúc trước trận Apokolips tập kích, Người Dơi cái đầu tiên rơi dây lại mất tích cũng thì có căn cứ.

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng nhìn về phía Thomas còn có giam lại, đã mê man đi Martha, hai người bọn họ chính là vật hy sinh, dùng để đánh tan chủ vũ trụ Người Dơi tâm trí vật hy sinh.

	"Thế nào, ngươi nghĩ tới điều gì?" Chú ý tới Corvin nét mặt không đúng, Dick cũng trước tiên dò hỏi.

	"Rất nhiều, có chúng ta không biết gia hỏa đang làm chuyện, Thomas, Martha bọn họ chính là cái này gia hỏa làm ra, dùng đi đối phó Người Dơi , một ít chúng ta không biết, giấu ở càng hắc ám chỗ gia hỏa..."

	"Ngươi cái này nói tương đương với chưa nói vậy." Đối với Corvin cách nói, Jason cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Bởi vì ta cũng không biết làm như thế nào diễn tả đây hết thảy, nhưng Thomas cùng Martha xuất hiện, tuyệt đối không phải tình cờ."

	"Như thế nào đều tốt, cho nên bây giờ Bruce mất tích, mà chúng ta có thể trở về sao, trở lại chúng ta đầu kia thời gian tuyến bên trên."

	Nói tới chỗ này lúc, Thomas cũng nhìn về phía Corvin, đây cũng là hắn kế hoạch một trong, hắn phải bảo đảm Corvin có hay không có năng lực đem bọn họ đưa về nhanh chóng chút thời gian tuyến, mới có lợi cho mình đón lấy trong kế hoạch triển khai. Nhìn Thomas, Corvin cũng nhìn hướng tay của mình chưởng, đúng nha, mình còn có cái thứ nguyên vách năng lực đâu, mặc dù tạm thời không làm được đang tùy ý một có Kamen Rider trong vũ trụ xuyên qua, nhưng tại DC quang minh đa nguyên vũ trụ bên trong, bản thân vấn đề cũng không lớn.

	Nhưng suy nghĩ một chút, Corvin cũng lắc đầu, "Sợ rằng không được, người ta dám để cho các ngươi tới, tuyệt đối không sợ các ngươi trở về, còn không bằng liền như bây giờ, ít nhất, hai người các ngươi an toàn chúng ta cũng thấy được."

	"Phải không, vậy ta nên dùng thân phận gì, phải biết, nơi này mặc dù không phải nơi chúng ta ở đầu kia thời gian tuyến, nhưng nhận biết Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne người cũng không ít, ta cái bộ dáng này, sẽ sợ chết khiếp rất nhiều người đi."

	"Đúng vậy, cho nên ngươi cần giữ vững thân phận của ngươi bây giờ, làm một Gotham Người Dơi, còn có, không thể dùng thương, cái này không phù hợp Gotham Người Dơi hình tượng."

	"Bruce chuẩn tắc sao, được rồi, ta sẽ tận lực tuân thủ , hơn nữa, ta cũng phải xem Martha a."

	Nghiêng đầu, Thomas cũng nhìn về phía ngủ mê man Martha Joker, hoàn toàn không còn gì để nói. Tạm thời xác định ra Thomas cùng Martha hai người an bài về sau, Corvin cũng biết nơi này đã không có mình chuyện gì. Vô luận để cho Wayne vợ chồng đi tới nơi này điều bình thường thời gian tuyến chính là tiến sĩ Manhattan còn là Nightmare Batman, ít nhất bọn họ mục đích đạt tới , chờ bọn họ động thủ nữa thời điểm, còn có một đoạn thời gian, hắn còn có thể đi xử lý chuyện khác.

	Đang ở Corvin chuẩn bị lúc rời đi, Dick cũng đuổi theo, gọi lại Corvin.

	"Ngươi mới vừa rồi vì sao nói láo?"

	"Nói láo? Không có a, ta đích xác có thể làm được đem bọn họ đưa về nguyên lai thời gian tuyến, nhưng như vậy không an toàn, chúng ta lại sẽ lâm vào bị động."

	"Đúng vậy a, nhưng khi ngươi làm như vậy thời điểm, nếu như thật là có thủ phạm đứng sau để cho bọn họ đi tới, ở ngươi đem bọn họ đưa lúc trở về hắn liền nhất định sẽ xuất hiện, bởi vì hắn không thể nào để cho ngươi đem hắn mang người tới chỗ này đưa trở về, nhưng ngươi không có làm như thế, ngươi đang hoài nghi bọn họ?"

	Đối với Corvin hiểu cũng để cho Dick chú ý tới mới vừa rồi Corvin trong giọng nói không đúng, ở Jason cùng Timur cùng Thomas trao đổi thời điểm, Dick lúc này mới tranh thủ đuổi ra, ở Wayne ngoài trang viên hỏi thăm Corvin.

	"Ta không phải hoài nghi bọn họ, ta chẳng qua là cảm thấy trong này có nhiều chỗ ta không có suy nghĩ ra, cho nên liền chưa nói xong. Trời mới biết có phải hay không bị ngươi ảnh hưởng, làm ta bây giờ đều có chút bệnh đa nghi , không nói , ngươi chiếu cố tốt bọn họ, có chuyện gì trước tiên cho ta biết, còn có, cẩn thận Martha, nói cho cùng, nàng hay là Joker, chớ bị thân phận của nàng ảnh hưởng phán đoán của các ngươi."

	Thở dài, Corvin cũng ở đây những lời ấy đạo, đối với mình mới vừa rồi có chút giấu diếm lời nói, cũng là bởi vì chính hắn những năm này trải qua nhiều chuyện, không lý do một loại trực giác mà thôi. Bản thân dù là lại món ăn, sự kiện lớn, chiến đấu cũng nhiều như vậy trận , cũng có loại không cách nào ngôn ngữ trực giác, mặc dù không biết cái này trực giác có đúng hay không, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có. Dứt lời, thứ nguyên vách mở ra, Corvin cả người cũng che giấu tại thứ nguyên trong vách, tan biến tại Dick trước mắt.

	Dick cũng là quay đầu nhìn về phía Wayne trang viên, trong đầu cũng trở về nghĩ Corvin lời nói mới rồi, Corvin nói là trực giác quấy phá, kia làm Người Dơi con trai trưởng, hắn liền nhất định phải đem loại trực giác này nguồn gốc tra rõ, từ Wayne vợ chồng trên người tra được.

	Kế tiếp trong nửa tháng, Gotham không có quá nhiều động tĩnh, Thomas · Wayne vị này nhanh chóng điểm Người Dơi cũng đổi lại con trai mình chiến phục, thỉnh thoảng liền theo bản thân mấy cái cháu trai ở Gotham bên trong giải quyết một ít chuyện, đồng thời cũng ở đây hiểu cái này con trai mình còn sống sót thời gian tuyến trong, toàn bộ thế giới cùng mình chỗ quen thuộc nhanh chóng điểm thế giới không giống nhau địa phương, hay là đang ở động dơi trong chiếu cố Martha, không có để cho nàng lại gây sự.

	Trừ Người Dơi cùng Liên minh Công lý thành viên vẫn vậy ở vào mất liên lạc trạng thái ngoài, đảo cũng không có cái gì chuyện lớn phát sinh. Mà từ Cyborg Superman, Connor, Kong Kenan thế hệ mới siêu nhân tranh, cũng ở đây bừng bừng khí thế tiến hành. Liền trước mắt mà nói, làm tẩy trắng lên bờ Cyborg Superman căn bản là không có cách làm ra quá nhiều chuyện, bởi vì hắn trên người nhãn hiệu, làm Apokolips xâm lấn địa cầu sinh vật hoạt thể binh khí.

	Dù là thân phận là người địa cầu, nhưng những năm gần đây, Apokolips làm chuyện xảy ra quá nhiều , dân chúng mong muốn đối một tới từ ngoài hành tinh cải tạo người địa cầu sinh ra tín nhiệm, cũng không phải là một sớm một chiều chuyện. Quân đội bên kia cũng giống như vậy, mặc dù trợ giúp Cyborg Superman tẩy trắng, nhưng cũng là mơ ước Cyborg Superman trên người Apokolips kỹ thuật, cũng không có đối hắn giữ vững trăm phần trăm tín nhiệm, cùng lắm chính là để cho hắn làm một công cụ người.

	Nuôi chó hay là nuôi sói, quân đội cũng không phải không đầu óc, Leticia tài nguyên thế công cũng bất quá là thuận tay đẩy thuyền mà thôi. Ở bản thân đem mình tẩy trắng, lại ra ánh sáng ở đại chúng hạ quy tắc mặc dù để cho Corvin bọn họ không cách nào đối Cyborg Superman cùng Leticia ra tay, bảo vệ mình, nhưng cũng hạn chế bọn họ. Một khi gây sự, chính là để người mượn cớ, không có lật người cơ hội, có thể nói, từ Cyborg Superman tẩy trắng trong một tháng này, hắn chính là cái người xem.

	Nhìn Connor còn có Kong Kenan hai cái này có siêu nhân lực gia hỏa ở quốc tế trên võ đài ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, thay phiên biểu diễn, thu hoạch quốc tế dư luận lòng dân, mà hắn lại chỉ có thể nhìn, ở quân đội chỉ thị đi xuống làm chút công việc bẩn thỉu, việc cực.

	Hết thảy tựa hồ cũng thay đổi đến hài hòa đứng lên, thì giống như chưa từng xảy ra Cyborg Superman nguy cơ bình thường. Nhưng Corvin bọn họ một mực ở giữ vững cảnh giác, từ Clark bổ nhiệm Lex cũng một mực đang theo dõi Cyborg Superman, chỉ cần Cyborg Superman có chút xíu cùng Apokolips liên hệ ba động, Corvin bọn họ chỉ biết trước tiên bắt lại Cyborg Superman, đem hủy đi chỉ còn dư một cái sọ đầu.

	Mà ở quỷ dị như vậy hòa bình không khí hạ, một việc lớn, một món đủ để cho toàn bộ quốc tế dư luận chuyển hướng, toàn cầu oanh động chuyện lớn cũng ở đây Clark nhậm chức tổng thống một tháng sau phát sinh .

	Từ Trung Mỹ hai bên hợp tác, chung nhau cùng đáy biển loài người á loại văn minh Atlantis cùng nhau khai thác mậu dịch tự do đảo cũng ở đây đem tại tháng sau  số 15, chính thức với Thái Bình Dương vùng biển quốc tế vùng biển mở ra, làm trên lục địa văn minh cùng đáy biển văn minh dung hợp bước đầu tiên!

	Làm trên ti vi Clark tuyên bố tin tức này bắt đầu, Corvin cũng bén nhạy cảm giác được, cái này rất có thể là Cyborg Superman ra tay thời cơ.

	Trên thực tế, đem tại nhà Lex bên trong trang viên Cyborg Superman đem tin tức này truyền lại cho ở xa Apokolips Darkseid lúc, vị này Hắc Ám Quân Chủ hai tay chắp ở sau lưng, cũng lộ ra nụ cười.

	"Tiếp xuống, sẽ là của ngươi võ đài , Hank · Henshaw."

	"Vâng, hết thảy đều là vì Darkseid."

	Toàn tức hình ảnh Cyborg Superman nửa quỳ trên mặt đất, cũng đối với Darkseid hô lên khẩu hiệu, màu đỏ thắm mắt điện tử trong, cũng lóe ra sáng tối chập chờn ánh sáng.
Kết chương.