Chương 220 : Tụ Linh Trận.
Nghe hắn mà nói, mười tám gã thiếu nữ đều có chút mờ mịt, tựa hồ là cũng không có quá minh bạch ý của hắn.

	Đường Tam cũng hết chỗ chê quá nhiều, hắn biết bị tẩy não nhân loại phụ thuộc là cái dạng gì nữa đây đấy. Đều muốn cải biến, cần có thời gian. Mà việc cấp bách, hay là muốn đem chuyện trọng yếu nhất làm tốt.

	"Lão sư, chúng ta đến thác nước bên ngoài đi thôi, các ngươi cũng đều cùng một chỗ đi theo ta." Đường Tam hướng Hồng Hồ mười bát các thiếu nữ nói một tiếng.

	Lại tới đến thác nước trước, Trương Hạo Hiên hai tay một phần, tách ra màn nước. Đường Tam lại để cho mười tám gã thiếu nữ đều đi vào bên cạnh mình, sau đó dùng Phong nguyên tố quấn lấy các nàng, nguyên một đám đem các nàng tại tiếng kinh hô trong bay lên đến trên bờ, bằng vào đối với Phong nguyên tố tinh diệu khống chế, mỗi một vị Hồng Hồ thiếu nữ đều là bay bổng xuống tại bên cạnh bờ.

	Sau đó Đường Tam mới cùng Trương Hạo Hiên cùng một chỗ, cũng lên bờ.

	Các thiếu nữ nhìn xem ánh mắt của hắn lập tức cùng trước trở nên không giống nhau, cái kia thần kỳ Phong nguyên tố điều khiển làm các nàng mở rộng tầm mắt... Tuy rằng các nàng không rành thế sự, nhưng đối với cường giả tự nhiên mà vậy có tự nhiên kính sợ, hơn nữa Đường Tam nhìn qua cùng các nàng niên kỷ chênh lệch không hơn bộ dạng, cái này tiểu chủ nhân cho cảm giác của các nàng  khá tốt, cũng nên so với Yêu Quái tộc mạnh quá nhiều, nhiều lắm. Trong khoảng thời gian ngắn, các nàng sợ hãi giảm bớt rất nhiều, nhìn xem Đường Tam trong ánh mắt, càng nhiều vài phần vẻ tò mò.

	Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên nói: "Lão sư, ta đây đã bắt đầu. Không thể bị quấy rầy, phiền toái người làm hộ pháp cho ta."

	"Ân." Trương Hạo Hiên gật đầu, hắn cũng rất tò mò, Đường Tam muốn làm cái gì.

	Đường Tam ngẩng đầu nhìn thái dương phương hướng, nhìn lại một chút đầm nước, mở ra bước chân, vây quanh đầm nước đi được đứng lên. Hắn đi rất chân thành, Tinh Thần Lực phóng thích, trong mắt càng là lóng lánh thuộc về Thiên Hồ Biến Bạch Sắc hào quang.

	Phương vị lựa chọn đối với hắn tiếp theo việc cần phải làm thập phần trọng yếu, huống chi đem may mắn toàn lực gia trì.

	Khi quanh hắn vòng quanh đầm nước vòng ngoài đi được hai lần về sau, rút cuộc tại một cái tới gần đầm nước ước chừng năm mét địa phương dừng bước.

	Hắn từ chính mình trữ vật vòng tay trong lấy ra một cây màu vàng kim óng ánh nhánh cây, chậm rãi tại bùn đất trên mặt đất khắc họa lên, hắn động xem như rất chậm, nhưng là toàn bộ tinh thần quan nhận được, Trương Hạo Hiên có thể cảm giác được Đường Tam lúc này Tinh Thần Lực chấn động vô cùng lợi hại, cái kia cường thịnh Tinh Thần Lực liền hắn đều có chút giật mình.

	Tử Dương quả hiệu quả thật sự tốt như vậy, như thế nào cảm giác bên trên tiểu tử này Tinh Thần Lực đã đến làm cho mình đều có chút nắm lấy không thấu cảm giác.

	Đường Tam khắc họa vô cùng chăm chú, rất nhanh, từng đám cây giăng khắp nơi đường cong liền trên mặt đất bị hắn vẽ lên đi ra. Đường cong phác hoạ, trong lúc vô hình mang theo mấy phần thần bí hương vị, thế nhưng chẳng qua là tại trên bùn đất, trong cảm giác giống như là đang vẽ lấy một bức rút tượng họa tựa như.

	Trương Hạo Hiên cũng hiểu được, hắn đây tại phác hoạ pháp trận, nhịn không được cũng đi đến phụ cận quan sát, nhưng hắn phát hiện, chính mình căn bản một chút cũng xem không hiểu. Mà tại đây pháp trận bên trong, đã có một cỗ kỳ dị hương vị tồn tại, tuy rằng còn không có năng lượng chấn động, nhưng Trương Hạo Hiên nhưng như cũ có loại không rõ tức thì lệ cảm thụ.

	Đường Tam không có dừng lại, một số một tính toán không ngừng phác hoạ, không ngừng tăng lên pháp trận biến hóa, phạm vi cũng đang không ngừng mở rộng, Hồng Hồ các thiếu nữ ngược lại là nhịn được cô đơn lạnh lẽo, cũng tại cách đó không xa nhìn xem, càng là vẻ mặt hiếu kỳ, các nàng thì càng không rõ Đường Tam đây đang làm cái gì rồi.

	Trọn vẹn hơn một giờ về sau, một cái đường kính vượt qua năm mét phức tạp đồ án liền xuất hiện tại đây nho nhỏ đầm nước bên cạnh bờ, mặt ngoài nhìn qua, nó là hình tròn đấy, bên trong bộ phận có rất nhiều vòng tròn đồ án, còn có giăng khắp nơi đường cong không biết đại biểu cho cái gì. Nhưng khi nó hoàn toàn bị phác hoạ sau khi đi ra, cái loại này thần bí hương vị thì càng tăng thêm rõ ràng rồi.

	Đường Tam sau lưng kim quang lập loè, một đôi cánh khổng lồ mở ra, chính là Kim Bằng Biến. Vỗ nhè nhẹ động cánh, mang theo thân thể của hắn lơ lửng đến giữa không trung, hắn không dùng Phong nguyên tố làm cho mình phù không, bởi vì là khắc họa pháp trận đã lại để cho hắn Tinh Thần Lực tiêu hao cực lớn, một khi Phong nguyên tố điều khiển không tốt, phá hủy phía dưới pháp trận, như vậy trước làm hết thảy liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi.

	Hắn bay đến pháp trận phía trên ở giữa vị trí, thở sâu, đem vừa mới dùng để khắc họa pháp trận Hoàng Kim Mộc chậm rãi cắm vào mặt đất, hắn chọc vào rất sâu, cái này một cây Hoàng Kim Mộc bị hắn trọn vẹn đâm vào vượt qua một nửa. Nhàn nhạt màu vàng tại Hoàng Kim Mộc mặt ngoài hiển hiện, mà toàn bộ pháp trận, cái kia nhìn qua chẳng qua là tại trên bùn đất phác họa ra đường cong, tựa hồ cũng rất nhỏ chấn động rồi một lát.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại Đường Tam khóe miệng, hắn có thể cảm giác được, chính mình pháp trận khắc họa không có vấn đề.

	Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một cây Hoàng Kim Mộc, tại thứ hai vị trí cắm vào, sau đó là cây thứ ba, cây thứ tư.

	Trương Hạo Hiên trong mắt dần dần toát ra vẻ khiếp sợ, mắt thấy Đường Tam từng đám cây Hoàng Kim Mộc cắm vào trận pháp bên trong, hắn phát hiện, cái mới nhìn qua này chẳng qua là từng đạo vẽ tại trên bùn đất đường cong dường như sống lại bình thường, không ngừng xuất hiện cùng nhiều lần cộng hưởng hiện tượng.

	Lúc trước Đường Tam khắc họa pháp trận thời điểm, hắn kỳ thật liền phát hiện rồi trong đó một ít ảo diệu, Đường Tam Tinh Thần Lực thủy chung bảo trì ở đằng kia mỗi một cây đường cong phía trên, lại để cho đường cong trong thủy chung có hắn Tinh Thần Lực ẩn chứa, do đó khiến cái này nhìn qua không có quan hệ gì đường cong thủy chung tựa như chỉnh thể.

	Lúc này, khi những thứ này Hoàng Kim Mộc bị cắm vào thời điểm, giống như là vẽ rồng điểm mắt bình thường, đốt sáng lên toàn bộ pháp trận, nương theo lấy chấn động, bên trong pháp trận bộ phận Tinh Thần Lực tại giảm bớt, mà bọn nó bản thân lại bắt đầu chấn động đồng dạng tần suất năng lượng chấn động, những năng lượng này chấn động tự nhiên không phải bùn đất ban cho, cũng không là tới từ ở những cái kia Hoàng Kim Mộc, mà là thiên địa nguyên khí nồng đậm dung hợp cảm giác.

	Không hề nghi ngờ, thiên địa nguyên khí đang tại bị cái này kỳ diệu pháp trận tại dẫn động, hơn nữa hướng về bên này ngưng tụ mà đến.

	Câu thông Thiên Địa! Chỉ là cái này một cái đặc tính, Đường Tam cái này pháp trận cũng đã tương đương thành công.

	Từng đám cây Hoàng Kim Mộc nhao nhao rơi vào pháp trận bên trong, mỗi nhiều một cây Hoàng Kim Mộc, đã cắm vào bùn đất Hoàng Kim Mộc mặt ngoài, màu vàng sẽ nồng đậm vài phần, nhìn qua hết sức kỳ dị huyễn lệ.

	Rút cuộc, cuối cùng một cây Hoàng Kim Mộc xuất hiện tại Đường Tam trong tay. Trong chốc lát, Đường Tam trên người Tinh Thần Lực đại phóng, trong mắt càng là tách ra nóng sáng sáng rọi, cảm giác kỳ dị phóng thích, đó là may mắn phụ tăng thêm.

	"Phốc" trong tay Hoàng Kim Mộc rơi xuống, chuẩn xác cắm vào một vị trí.

	"Ô...ô...n...g" kịch liệt vù vù tiếng vang lên, ngay sau đó, một vòng vô hình màu vàng quầng sáng lập tức hướng ra phía ngoài nhộn nhạo ra.

	Mỗi một cây Hoàng Kim Mộc đều kịch liệt rung rung đứng lên, một bên đầm nước mặt ngoài cũng tiếp theo nhộn nhạo lên từng trận rung động.

	Đường Tam trở mình tung bay xuống trên mặt đất, sắc mặt nhìn qua lộ ra có chút tái nhợt. Thu hồi Kim Bằng Biến, ánh mắt của hắn bên trong nhưng là tràn ngập hưng phấn đấy.

	"Đã thành!"

	Từng đám cây Hoàng Kim Mộc, tản ra nhu hòa màu vàng vầng sáng, chấn động từ kịch liệt dần dần trở nên vững vàng, biểu hiện ra màu vàng bắt đầu từ bên trên hướng phía dưới chảy xuôi, chảy xuôi khi đến phương pháp trận bên trong, mà cái kia từng vòng hướng ra phía ngoài nở rộ màu vàng quầng sáng, đi ngang qua Trương Hạo Hiên cùng Hồng Hồ các thiếu nữ trên người lúc, cũng không có lại để cho các nàng cảm giác được cái gì biến hóa, chẳng qua là cảm thấy cái này một mảnh sơn thủy giữa, tựa hồ nhiều vài phần cái gì tựa như.

	Trương Hạo Hiên cảm giác là mạnh nhất, hắn phát hiện, nơi đây thiên địa nguyên khí tựa hồ nương theo lấy pháp trận hoàn thành mà nồng đậm thêm vài phần, mới bắt đầu thời điểm còn không rõ ràng, nhưng theo thời gian trôi qua, tựa hồ mỗi qua một giây, nơi đây Linh khí sẽ tăng tăng thêm vài phần, tăng phúc tốc độ không tính quá nhanh, nhưng là tiếp tục mà ổn định. Mà những thứ này thiên địa linh khí cũng không có tung khắp không trung, mà là đều hướng về cái kia pháp trận phương hướng lan tràn đi tới, hòa nhập vào trong đó, lặng yên không một tiếng động biến mất rồi.

	Đường Tam chỗ này ngồi xuống, minh tưởng khôi phục chính mình lúc trước tiêu hao tinh lực.

	Trương Hạo Hiên thì là vây quanh pháp trận đi được vài vòng, yên lặng cảm thụ được biến hóa của nó.

	Không sai, cái này pháp trận không chỉ là câu thông rồi Thiên Địa, càng là tại hấp thu lấy ngoại giới thiên địa linh khí, kỳ lạ hơn dị chính là, tại nó dẫn dắt phía dưới, bị hấp thu Linh khí đã đến tốc độ chậm rãi tại tăng thêm nhanh. Cái kia từng đám cây Hoàng Kim Mộc lúc này nhìn qua giống như là bình thường nhánh cây, mà phía dưới pháp trận, nhưng là thỉnh thoảng có màu vàng vầng sáng chảy xuôi mà qua, hết sức kỳ diệu.
Kết chương.