Chương 714: Kiếp sau chú ý là được.

	"Thiết Phong Bộ!"

	Vừa học được kỹ năng, Lâm Tễ Trần lập tức lấy ra thí nghiệm một phen.

	Chung quanh phong nguyên tố trong nháy mắt bị hắn hấp thu không còn, cũng làm cho tốc độ tăng vọt Lâm Tễ Trần thành công thoát khỏi ra ba người vây kín.

	Mà Du Triêu Hưng ba người lại cảm giác thân thể trì trệ, di động trở nên trì hoãn rất nhiều.

	Này lên kia xuống, song phương tốc độ chênh lệch một chút liền lớn lên.

	Lâm Tễ Trần vui mừng, cái này Thiết Phong Bộ so Phong Lôi Nhất Kiếm còn dễ dùng.

	Dù sao Phong Lôi Nhất Kiếm chỉ có thể duy trì mười giây, mà Thiết Phong Bộ lại có thể tiếp tục hai phút.

	Mấu chốt có thể làm cho đối phương giảm tốc, vẫn là quần thể tính.

	Tránh đi đợt thứ nhất thế công về sau, Lâm Tễ Trần chủ động xuất thủ!

	Võ kỹ bay múa, linh kỹ khuynh tiết, kiếm khí tuôn ra!

	Du Triêu Hưng ba người cũng không cam chịu yếu thế, song phương tại cái này Phong sa lao lung bên trong, kịch chiến không thôi.

	Nửa nén hương công phu, bốn người trên thân liền rơi xuống không ít tổn thương.

	Trong đó Lâm Tễ Trần thảm nhất, HP đã rơi mất một nửa.

	Dù sao hắn lấy một địch ba, còn lại là đồng thời đối mặt ba cái Nguyên Anh cảnh cao thủ.

	Đừng nhìn ba người này tư chất phổ thông, thuộc tính cũng, nhưng là bọn hắn tại Bát Hoang đại lục cũng là lăn lộn mấy chục năm.

	Giết người cướp của, đánh lén ám sát loại sự tình này bọn hắn làm rất rất nhiều.

	Ba người kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, chiêu chiêu tàn nhẫn, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, thậm chí có đôi khi cố ý lấy thương đổi thương, bất kể đại giới, chỉ vì đến Lâm Tễ Trần vào chỗ chết.

	Nếu không phải Lâm Tễ Trần đồng dạng kinh nghiệm phong phú, đổi lại Tư Đồ Triệu tại cái này, đoán chừng đã là cổ thi thể.

	Có đôi khi chớ xem thường những này mũi đao liếm máu gia hỏa, mỗi người đều không đơn giản.

	Mắt thấy càng mang xuống càng nguy hiểm.

	Không muốn bút tích Lâm Tễ Trần Ngọc Sương kiếm lăng không một chém!

	Thiên phẩm kim võ Ngọc Sương kiếm, sáng lên một vòng kim quang.

	"Nhất Kiếm Băng Sương!"

	Du Triêu Hưng ba người đồng thời bị kiếm khí trúng đích, trực tiếp bị tập thể đông cứng, ba giây đồng hồ đóng băng thời gian.

	Dù là ba người đều có tương đối cao tính bền dẻo, có thể sớm giải thoát, Lâm Tễ Trần vẫn là quả quyết thôi động pháp lực, thi triển tuyệt kỹ!

	"Thiên Phẩm Tuyệt Kỹ · Thái Ất phân quang kiếm!"

	Một giây, hai giây. . .

	"Ngăn lại hắn!"

	Du Triêu Hưng từ đóng băng bên trong giải thoát ra, thấy tình thế không đúng, vội vàng xuất thủ.

	Nhưng mà đã muộn, bọn hắn kỹ năng còn không có vung ra, Lâm Tễ Trần đã thi pháp thành công, biền chỉ làm kiếm, làm ra một cái chém giết động tác!

	Lúc này, một đạo kinh khủng kiếm khí từ hư không rơi xuống, như sao hỏa đụng phải trái đất, nện ở đỉnh đầu bọn họ.

	Ầm ầm!

	"-51000!"

	"-46000!"

	"-43000!"

	"Phát động giam cầm, mất hồn hiệu quả!"

	"Giam cầm: Vây khốn địch nhân khiến cho không cách nào di động, tiếp tục 10 giây."

	"Mất hồn: Tính bền dẻo vô hiệu hóa, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc."

	Ba người đồng thời hét thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, không cách nào đứng thẳng.

	Mà Lâm Tễ Trần thi triển Thái Ất phân quang kiếm về sau, trên thân quanh quẩn tầng này oánh oánh ánh sáng nhạt.

	Đây là Thái Ất phân quang kiếm bị động hiệu quả, tại kỹ năng phóng thích sau khi thành công 5 giây bên trong, người thi pháp đem miễn dịch cũng giải trừ hết thảy mặt trái hiệu quả.

	Lâm Tễ Trần không có nửa khắc ngừng, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực.

	Trên thân Phật quang bao phủ, trong hư không truyền đến phật môn kệ ngữ.

	"Thiên Phẩm Tuyệt Kỹ · Đạt Ma Phật Pháp Tương!"

	Ba người bị giam cầm ở không cách nào hành động, lập tức tê cả da đầu.

	Tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu Thiên phẩm tuyệt kỹ a! Mẹ nhà hắn!

	"Ngăn lại hắn! Nhất định phải ngăn lại hắn!"

	Nam tử khôi ngô đã bắt đầu sợ hãi, ma chưởng đánh ra!

	Hai người khác cũng đều nhao nhao động thủ, muốn đánh gãy Lâm Tễ Trần thi pháp động tác.

	Nhưng mà ở vào miễn dịch trạng thái dưới Lâm Tễ Trần thờ ơ, cứ việc tổn thương vẫn là ăn đầy, nhưng cũng không cắt đứt hắn thi pháp.

	Du Triêu Hưng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Tễ Trần thi pháp thành công, hóa thân một tôn to lớn Đạt Ma pháp tướng!

	Mà ba người bọn hắn còn bị giam cầm tại nguyên chỗ, còn lại bảy giây, đơn giản độ giây như năm!

	Lâm Tễ Trần cũng không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, đưa tay giương lên, bàn tay thô từ trên trời giáng xuống, giống như đập ruồi.

	Bành! Bành! Bành!

	Du Triêu Hưng ba người cắn răng đau khổ chèo chống.

	Chờ giam cầm giải trừ, ba người trong nháy mắt lao ra ngoài, như chuột tại Phong sa lao lung bên trong chạy trốn tứ phía.

	Nhưng mà địa phương quá nhỏ, bọn hắn coi như lại linh hoạt, cũng trốn không thoát dày đặc chưởng ấn.

	Rất nhanh ba người đã bị đánh mười phần chật vật, thổ huyết không thôi.

	Thiên phẩm kỹ năng uy lực thực sự kinh khủng, mà bọn hắn loại tư chất này thường thường người, coi như nhặt được Thiên phẩm tuyệt kỹ cũng học không được.

	Bởi vì Thiên phẩm căn cốt yêu cầu bọn hắn căn bản không đạt được.

	"Mẹ nó! Không thể tiếp tục như vậy!"

	Du Triêu Hưng cắn răng nói, hai người khác lập tức giây hiểu.

	Ba người lúc này đồng thời đem hết toàn lực, đem một thân pháp lực điều động, vận dụng thần thông.

	"Thần thông · huyết vân thánh chưởng!"

	"Thần thông · lôi đình giảo sát!"

	"Thần thông · u ngục phá hồn!"

	Ba đạo thần thông cùng nhau đánh phía Lâm Tễ Trần.

	Mặc dù bọn hắn thần thông tối cao bất quá Huyền phẩm, nhưng uy lực y nguyên đủ để rung chuyển tạm thời chỉ có Cụ Linh cảnh Lâm Tễ Trần.

	Đạt Ma pháp tướng tại ba loại thần thông dưới, cũng chạy không thoát diệt sát vận mệnh.

	Theo từng tiếng tiếng vang.

	Pháp tướng vỡ vụn, tiêu tán ở chân trời.

	Lâm Tễ Trần cũng nhận được không nhỏ tác động đến, pháp tướng khẽ đảo, còn lại thần thông một mạch xung kích ở trên người hắn.

	Lâm Tễ Trần lượng máu giảm mạnh.

	Trên thân máu chảy như suối, vô cùng thê thảm.

	Nhưng Lâm Tễ Trần ngược lại âm thầm mừng thầm, hắn chính là muốn dùng pháp tướng lực phòng ngự chống được Du Triêu Hưng bọn hắn thần thông kỹ năng.

	Không phải hắn dùng huyết nhục chi khu căn bản gánh không được.

	Hiện tại thần thông sử dụng hết, hắn cũng không có cái gì cố kỵ.

	Lâm Tễ Trần hai con ngươi hơi sáng, trong tay Ngọc Sương kiếm hướng phía hồng bào nam tử một chỉ, một vệt sáng đánh vào trên người đối phương!

	"Luân Hồi tuyệt cảnh sát!"

	Hồng bào nam tử quá sợ hãi, muốn kêu cứu, nhưng như cũ bị Lâm Tễ Trần kéo vào luân hồi không gian!

	"Tiểu tử, thả ta ra ngoài!"

	Hồng bào nam tử mắt thấy Lâm Tễ Trần đem hắn cùng mình giam chung một chỗ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, ngoài mạnh trong yếu nói.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, giễu giễu nói: "Ngươi không phải coi trọng ta rồi sao? Không phải nói muốn gian thi a? Đến gian ta à, làm sao sợ, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a."

	Hồng bào nam tử run rẩy nói: "Ta nói bậy mà thôi. . . Tiền bối. . . Là ta có mắt không biết Thái Sơn, ngài thả ta, ta lập tức đi ngay, tuyệt không lại đối với ngài động thủ."

	"Không cần, kiếp sau chú ý một chút là được."

	Lâm Tễ Trần nói xong, cầm kiếm mà lên!

	Không bao lâu, luân hồi không gian giải trừ, Du Triêu Hưng cùng nam tử khôi ngô cuối cùng gặp lại Lâm Tễ Trần.

	Mà để bọn hắn không nghĩ tới chính là, áo bào đỏ nam. . . Đã chết!

	Hai mắt trừng trừng, ngã trong vũng máu, chết không nhắm mắt.

	Lâm Tễ Trần lại một mặt ý cười nhìn xem bọn hắn, mặc dù trạng thái cực kém, nhưng hắn vẫn là ráng chống đỡ ở.

	Loại thời điểm này, chính là muốn cho đối thủ trên tâm lý áp lực.

	Du Triêu Hưng cùng khôi ngô nam lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Nhất là nhìn thấy Lâm Tễ Trần còn một bộ có lưu dư lực trạng thái.

	Khôi ngô nam sinh lòng thoái ý, giơ tay lên, Phong sa lao lung giải trừ, mình không để ý tới Du Triêu Hưng, lập tức bỏ chạy.

	"Ngươi cái sợ hàng!" Du Triêu Hưng chửi ầm lên, khôi ngô nam lại mắt điếc tai ngơ, một lòng chỉ muốn chạy trốn.

	Hắn không có tìm Du Triêu Hưng tính sổ sách cũng không tệ rồi, nếu không phải tiểu tử này giật dây, mình làm sao đến mức luân lạc tới loại tình trạng này?

	Hắn hiện tại chỉ muốn đào tẩu, cẩu ở mạng nhỏ rồi nói sau, chết bần đạo bất tử đạo hữu.

	Về phần Du Triêu Hưng? Chết thì chết đi, dù sao chỉ là mặt ngoài huynh đệ.

	- - - -
Kết chương.