Chương 76:: Phản phái đại BOSS×2
 
 	Tà dương như máu, Hoàng Hôn cung điện hình chiếu bị kéo rất dài, phía trên cung điện đá vụn chậm rãi tung bay.
 
 	Lúc này Hoàng Hôn cung điện nằm ở nửa đóng kín trạng thái, trừ ba cái cầu đá trước ba chỗ lối vào ở ngoài, chỉnh tòa cung điện nghiêm mật đến liền chỉ muỗi đều bay không đi vào.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái hào quang màu xanh lục ở trên không chợt lóe lên, kéo thật dài đuôi diễm.
 
 	Ầm.
 
 	Lục lân hỏa thiêu đốt bình nện ở cung điện tường ngoài trên. Ngọn lửa màu xanh lục cháy hừng hực.
 
 	Mười mấy giây sau, xanh hỏa tung bay, cung điện vách đá hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Thấy cảnh này, phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả có chút thất vọng, bất quá bọn hắn khí thế như cầu vồng, rốt cuộc phe mình nhân số là phe địch gấp ba.
 
 	Kỳ thực nhân số của bọn họ hầu như là Hoàng Hôn cung điện nội nhân số năm lần, Hoàng Hôn cung điện bên trong còn thừa 160 Khế ước giả, những người còn lại đã rời đi, phân tán ở di tích cổ bên trong.
 
 	"Hi, chúng ta tấn công vào đi?"
 
 	Một tên nữ xạ thủ đứng ở Hi bên cạnh, nàng bên hông cắm vào một cái miệng lớn súng lục.
 
 	"Trừ bỏ tấn công vào đi, không có biện pháp nào khác."
 
 	Hi dẫn dắt phía Thiên Khải Nhạc Viên mọi người hướng Hoàng Hôn cung điện tiến lên, Hoàng Hôn cung điện chu vi tĩnh mịch một mảnh, cái kia ba cái cầu đá không người trấn thủ.
 
 	Thấy cảnh này, nữ xạ thủ cười lạnh một tiếng.
 
 	"Nhân số đã không đủ để trấn thủ cầu đá sao, từ bỏ loại này thiên nhiên địa lợi, xem ra người của bọn họ so với tưởng tượng càng khẩn trương."
 
 	Nữ xạ thủ thở phào nhẹ nhõm, phe mình ở sơ thời chiến xuất hiện đại quy mô tử thương, nếu như lại chính diện đối chiến mấy trận, vô cùng có khả năng tán loạn.
 
 	Hi vẫn ngắm nhìn chung quanh, nàng cảm giác tình huống có chút không đúng, chu vi thực sự quá yên tĩnh.
 
 	"Hi, lối vào có ba chỗ, cung điện một tầng nhất định có kẻ địch đóng giữ, chúng ta là chia làm ba cỗ tấn công vào đi?"
 
 	Nữ xạ thủ đề nghị bị Hi phủ quyết.
 
 	"Không, phân ba cỗ quá cầu đá, sau hội hợp, trước tiên thử nghiệm tiến công một cái lối vào, bên trong cung điện tình huống nhận biết được rồi?"
 
 	"Cảm giác không tới, tòa cung điện này không biết xảy ra chuyện gì, che đậy tất cả cảm giác."
 
 	Hi cùng nữ xạ thủ trò chuyện lúc, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bắt đầu qua cầu, tất cả mọi người đều là thần kinh căng thẳng, thời khắc chuẩn bị nghênh địch.
 
 	"Cạc cạc cạc dát. . ."
 
 	Vài con quạ đen theo bầu trời bay qua, thần kinh sốt sắng cao độ đám Khế ước giả lập tức chuẩn bị nghênh địch.
 
 	Quạ đen rơi vào Hoàng Hôn cung điện phía trên, vẫy cánh, hình như tại cười nhạo những Khế ước giả này.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả bình an qua cầu, không như trong tưởng tượng mai phục, kẻ địch cũng không chôn thiết chất nổ.
 
 	Đám Khế ước giả ở Hoàng Hôn cung điện trước trên đài đá hội hợp, Hi tự mình đánh trận đầu, hướng Hoàng Hôn cung điện một chỗ lối vào đi đến.
 
 	Này 783 tên Khế ước giả mới vừa tới gần lối vào, một tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả theo bên trong cung điện đi ra, chớp mắt, từng đạo từng đạo nòng súng cùng cung tên hoặc pháp trượng nhắm ngay hắn.
 
 	Tên này Khế ước giả trên người mặc một thân màu tím âu phục, ngoài miệng vẽ ra màu đen son môi, gò má vị trí bị lợi khí dứt bỏ, cười lúc miệng đầy Gums đều sẽ lộ ra, loại trang phục này, rất giống là ở mô phỏng theo thằng hề.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, hoan nghênh đi tới Hoàng Hôn cung điện, nếu như không ngại, ta có thể trở thành các ngươi hướng đạo."
 
 	Giả thằng hề nghiêng người cúi đầu, cũng làm ra dấu tay xin mời.
 
 	Bọc Hi ở bên trong, phía Thiên Khải Nhạc Viên tất cả mọi người đều sản sinh một loại ý nghĩ, cái tên này không phải sống đủ, chính là chuẩn bị đi theo địch.
 
 	"Ngươi phản bội Luân Hồi Nhạc Viên?"
 
 	Hi mở miệng.
 
 	"NO, NO, NO, NO."
 
 	Giả thằng hề khuếch đại vung vẩy hai tay.
 
 	"Ta đứng ở chỗ này, là. . . Ngạch ~ bỏ phiếu quyết định, bản thân khí chất, rất thích hợp làm hướng đạo, dẫn dắt các vị đi vào địa ngục, ha ha ha, ha ha, ha ha ha ha ha, địa ngục, ha ha ha. . ."
 
 	Thằng hề không nhịn được cười to, rồi lại cố nén cười, thân thể thỉnh thoảng co quắp, run rẩy.
 
 	Hi hiện tại có thể xác định một chuyện, chính là cái tên này tinh thần tuyệt đối không bình thường, tuyệt đối!
 
 	"Các vị chớ để ý, bỉ nhân vừa nãy chỉ là đang nói đùa, vung, ta trước tiên giới thiệu cho các vị dưới Hoàng Hôn cung điện cấu tạo, Hoàng Hôn cung điện cộng tầng bảy, trừ bỏ một tầng, tầng hai ở ngoài, hướng lên trên mỗi một tầng đều rất đặc sắc. . ."
 
 	Giả thằng hề ánh mắt cười tủm tỉm đảo qua mọi người.
 
 	"Hi, ta không chịu được cái tên này, ta muốn làm thịt hắn."
 
 	Nữ xạ thủ rõ ràng là chưa từng thấy loại này bệnh thần kinh.
 
 	"Giết ta?"
 
 	Giả thằng hề có chút sợ hãi.
 
 	"Nữ nhân, ngươi còn đang ăn tươi nuốt sống giai đoạn sao, chỉ có người man rợ mới sẽ thử nghiệm giết chết một tên thân sĩ, đúng rồi, có kiện chuyện quan trọng kém chút quên, nếu như quên, cái kia khủng bố đao nam sẽ giết ta, tên kia khí thế thực sự là khủng bố."
 
 	Giả thằng hề lại bắt đầu vẻ thần kinh, ngay ở nữ xạ thủ trong tay súng lục nhắm ngay hắn lúc, nụ cười trên mặt hắn cù nhưng biến mất.
 
 	"Chư vị, các ngươi nghĩ đến đồ vật ở tầng bảy, giết hết chúng ta, các ngươi liền có thể được vật kia, cỡ nào chuyện đơn giản."
 
 	Nói hết, giả thằng hề lấy ra một cây chủy thủ, phía Thiên Khải Nhạc Viên mọi người mới vừa muốn diệt hết hắn, chỉ thấy giả thằng hề dùng chủy thủ cắt ra cổ họng của chính mình.
 
 	Xì xì.
 
 	Màu đen đỏ máu tươi phun tung toé, cỗ lớn cỗ lớn máu tươi theo đá thang hạ xuống.
 
 	"Lùi."
 
 	Hi nhanh bước lui về phía sau, nàng nhận ra được không đúng, đối phương cắt yết hầu xuất huyết lượng quá nhiều.
 
 	Xì xì!
 
 	Nổi bong bóng thằng hề nơi cổ vết thương dường như suối phun vậy, đen dòng máu màu đỏ phân tán, chảy xuôi trên đất, trong máu tươi duỗi ra từng con từng con trắng bệch tay nhỏ.
 
 	"Cứu cứu ta. . ."
 
 	"Đến đây đi, đồng thời đến thằng hề trong thân thể, nơi này có sân chơi. . ."
 
 	"Chạy mau. . ."
 
 	Dường như oan hồn tiếng gào khóc theo trong máu tươi truyền ra, mấy chục giây sau, trên đất màu đen đỏ máu tươi hóa thành khói xanh bốc hơi lên, đồng thời bốc hơi lên còn có nổi bong bóng thằng hề thi thể.
 
 	"Cái tên này rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Nữ xạ thủ sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nàng chưa từng thấy như vậy điên cuồng Khế ước giả, mà là đối phương là mục đích gì? Đơn thuần đe dọa bọn họ?
 
 	Còn chưa tiến vào Hoàng Hôn cung điện, phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả trong lòng liền bao phủ một tầng mây đen.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả trong đội ngũ, một tên mang mũ dạ Khế ước giả nhếch miệng nở nụ cười, cái nụ cười này, rất giống giả thằng hề.
 
 	"Lẻn vào thành công."
 
 	Giả thằng hề đỉnh đầu điểm sáng chớp lên một cái, do xanh biến đỏ, sau lại khôi phục thành màu lục.
 
 	. . .
 
 	Hoàng Hôn cung điện bốn tầng, Tô Hiểu máy truyền tin trong tay sáng lên, hắn mở ra bộ đàm liếc nhìn liền đóng.
 
 	"Viêm Thần, Quạ Đen thành công rồi."
 
 	"Có đúng không, làm người ta bất ngờ, ngươi là làm sao thuyết phục Quạ Đen đi đón khách?"
 
 	Viêm Thần chính cho một tên song đuôi ngựa thiếu nữ sắp xếp tóc, đây là muội muội của hắn Thiến Thiến, Thiến Thiến đang tò mò đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Dốc lòng khuyên bảo."
 
 	Tô Hiểu lúc nói chuyện, ống tay nhỏ xuống vết máu, màu máu tươi rất đặc thù, màu đen đỏ.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ngồi ở bốn tầng đi về năm tầng cửa thang gác trước, mở miệng hỏi: "Tự sát tiểu đội những người kia có thể tin được không?"
 
 	"Miễn cưỡng tin cậy, những tên kia mạch não, ngươi hiểu."
 
 	Viêm Thần giúp Thiến Thiến sắp xếp tốt tóc, đầu ngón tay hắn đồng dạng mang theo một điếu thuốc.
 
 	Cách đó không xa OL mỹ nữ nhìn hai người, nhìn thấy tình cảnh này thêm vào hai người đối thoại nội dung, OL mỹ nữ cảm giác này rất giống hai vị phản phái đại BOSS ở mật mưu tà ác kế hoạch.
 
 	OL mỹ nữ lại liếc nhìn cách đó không xa những kia thần sắc khác nhau Khế ước giả, nàng xuất hiện một loại hoang đường ý nghĩ, chính mình thật giống không hiểu ra sao đánh vào 'Kẻ địch' nội bộ.
 
 	OL mỹ nữ lay một thoáng đầu, đem không thiết thực ý nghĩ vứt ra đại não.
Kết chương.