Chương 363 : Mặc sức tưởng tượng Yêu Hoàng phòng.
Trương Hạo Hiên đi trước sân khấu đã tiến hành hỏi thăm, đồng thời mang về một ít đồ ăn, Yêu Vương mua sắm đồ ăn cũng là có ưu đãi đấy.

	Có quan hệ với khách sạn phòng tu luyện vấn đề, đáp án rất đơn giản, duy nhất!

	Đúng vậy, chỉ có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dưới cờ khách sạn, mới có chức năng này. Có thể cung cấp ôn dưỡng thần thức phòng tu luyện đấy, chỉ có tại Tổ Đình bên trong Bạch Hổ khách sạn. Toàn bộ Tổ Đình, như vậy Bạch Hổ khách sạn tổng cộng cũng chỉ có sáu nhà. Tăng lên hiệu quả đều chênh lệch không nhiều. Vậy cũng là Bạch Hổ nhất mạch trọng yếu nhất sản nghiệp rồi. Về phần còn có ... hay không so với Yêu Hoàng phòng tốt hơn phòng tu luyện, đáp án đương nhiên là có, nhưng không ở chỗ này, cái kia muốn tại các vị Đại Yêu Hoàng trong cung điện mới có.

	Đừng nhìn giá cả xa xỉ, nhưng bên này Yêu Hoàng phòng thường xuyên là đầy ngập khách trạng thái. Dù sao, có thể trợ giúp Đại Yêu Vương cấp độ ôn dưỡng thần thức địa phương có thể không nhiều. Mười miếng Nguyên Tố tệ một đêm, đối với Đại Yêu Vương cấp độ cường giả liền không coi vào đâu. . Nhưng đối với Bạch Hổ nhất mạch mà nói, một cái phòng một đêm là mười miếng Nguyên Tố tệ, một năm là bao nhiêu? Tất cả gian phòng cộng lại lại là bao nhiêu? Cái này một quán rượu, một năm cho Bạch Hổ tộc cung cấp Kim tiền chính là thiên văn sổ tự rồi. Như vậy sản nghiệp, cũng chỉ có Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả mới có thể trấn được.

	Cho nên nói, Đường Tam vận khí của bọn hắn hay vẫn là rất không tệ, trực tiếp đã tìm được tại Tổ Đình bên trong có lẽ không phải xa hoa nhất, nhưng cũng tuyệt đối là nổi danh nhất cùng thực dụng giá trị khách sạn.

	Đơn giản ăn chút gì về sau, Trương Hạo Hiên rời đi rồi, có máy truyền tin tại, hắn cũng có thể cùng Đường Tam tùy thời tiến hành liên hệ.

	Nhanh đến giữa trưa, đồng bạn mới nhao nhao đã xong tu luyện tỉnh lại. Trong đó tiền lời lớn nhất cũng không phải tu vi cao nhất Vũ Băng Kỷ, ngược lại là Độc Bạch.

	Độc Bạch Tinh Thần Lực vốn là đã đến cửu giai tầng thứ, tại đây có thể ôn dưỡng thần thức trong phòng tu luyện tu luyện, đối với hắn Tinh Thần Lực rất có ích lợi, toàn thân đều lộ ra thần thái sáng láng.

	Liền Vũ Băng Kỷ hiện tại đều không cảm thấy gian phòng này mắc, quý là có đắt tiền đạo lý a! So với mà nói, bọn họ tiêu chuẩn phòng cùng khách quý phòng ngược lại là càng không đáng.

	"Có thể hay không lại để cho Trấn Trưởng vẫn ra như vậy một gian phòng, chúng ta đem mặt khác gian phòng lui?" Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam hỏi.

	Nếu như là tất cả mọi người tại như vậy trong một gian phòng tu luyện, một ngày mười cái Nguyên Tố tệ, hắn cảm thấy hay vẫn là rất đáng được đấy.

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Lão sư đã sớm hỏi qua rồi. Yêu Vương, Yêu Hoàng phòng, đều phải muốn mỗi ngày xác nhận vào ở người thân phận. Lão sư không ở không có biện pháp. Chờ hắn báo cáo công tác trở về a."

	Kỳ thật, tâm của hắn đã sớm bay đến cấp độ cao hơn Yêu Hoàng phòng đi.

	Yêu Hoàng phòng đối với đồng bạn mà nói, hiệu quả ngược lại không nhất định so với nơi đây rất tốt. Cấp độ cao hơn thần thức lực áp bách, đối với bọn họ mà nói đã vượt qua, hăng quá hoá dở, ngược lại dễ dàng sinh ra phản tác dụng. Nhưng Đường Tam bất đồng, thần trí của hắn nguyên bản căn cơ thâm hậu, tầng cấp càng là siêu việt cái thế giới này tất cả cường giả. Ở đằng kia dạng trong hoàn cảnh tu luyện, không thể nghi ngờ đối với thần trí của hắn tăng lên tốc độ đem trên phạm vi lớn tăng cường. Hắn hiện tại cần nhất đúng là thần thức tăng lên a!

	Nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào Yêu Hoàng phòng tu luyện, coi như là trộm nhập cũng muốn đi thử xem.

	Đương nhiên, cái này cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng, từ hắn đối với trong tửu điếm bộ phận Tinh Thần Tham Trắc có thể cảm nhận được. Tất cả trong phòng phòng tu luyện mở ra, khách sạn phương diện nhất định đều có chỗ cảm ứng đấy. Phần này cảm ứng sẽ vô cùng rõ ràng. Nói cách khác, dù là Yêu Hoàng phòng có trống không đấy, một khi hắn trộm nhập vào đi tu luyện, đều bị trước tiên phát hiện.

	Về phần cùng mặt khác Đại Yêu Vương cùng chung sử dụng, đó căn bản là chuyện không thể nào. Hơn nữa, cái này Bạch Hổ khách sạn phòng tu luyện giỏi như vậy, còn không biết nơi này có bao nhiêu Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Một khi bị phát hiện, tuyệt đối không thể chạy thoát.

	Cho nên, Đường Tam tuy rằng ít thấy xuất hiện trong lòng lửa nóng tâm tình biến hóa, nhưng hắn cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, nhất định phải tính trước làm sau mới được. Thí dụ như, trao đổi ích lợi.

	Thần côn chỉ sợ hay là muốn chứa vào mới được a!

	Liền tại Đường Tam tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư về hẳn là như thế nào tiến vào Yêu Hoàng phòng lúc tu luyện. Vũ Băng Kỷ hướng hỏi hắn: "Vậy chúng ta hẳn là từ chỗ nào một chỗ cung điện bắt đầu đi thăm. Từ gần đến xa sao? Đường Tam ngươi có ý kiến gì không?"

	Trương Hạo Hiên đem địa đồ lưu cho bọn họ, trên bản đồ có rõ ràng đánh dấu, mỗi một tòa thuộc về Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cung điện ở địa phương nào.

	Đường Tam từ trong suy tư khôi phục lại, nói: "Không phải từ xa mà đến gần, cái này trình tự rất trọng yếu. Chúng ta trước đi thăm Đại Yêu Hoàng cung điện. Trình tự mà nói, từ yếu đến mạnh mẽ. Đại Yêu Hoàng tuy rằng đều là đồng nhất cấp độ, nhưng mạnh yếu ở giữa chênh lệch hẳn là cũng không nhỏ. Từ yếu đến mạnh quan sát, sẽ để cho chúng ta gặp phải lực áp bách cũng là từ yếu đến mạnh mẽ, lại càng dễ thừa nhận, cũng liền lại càng dễ sinh ra hiểu ra."

	Vũ Băng Kỷ nhãn tình sáng lên, "Có đạo lý. Chúng ta còn có sáu ngày thời gian, mỗi ngày ít nhất phải đi thăm hai đến ba cái, mới có thể tại đi Đại Đấu Thú Tràng trước đi thăm hoàn tất. Cái kia chúng ta cái này xuất phát?"

	"Tốt, các ngươi trước ăn một chút gì, sau đó chúng ta liền xuất phát. Trạm thứ nhất. . ." Nói đến đây, Đường Tam trong lòng đột nhiên động một cái. Theo bản năng liền nghĩ đến chính mình đã từng chỗ đối mặt một vị đối thủ.

	Bởi vì là, nếu như dựa theo bài danh mà nói, chín vị Đại Yêu Hoàng bài danh vị trí cuối thình lình chính là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, nhưng mà, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bây giờ còn không có thuộc về mình cung điện. Như vậy, gần với hắn xếp hàng thứ tám đấy, thì là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, Đường Tam đã từng mặt đối diện một vị Đan Đính Hạc Yêu, vị kia kiếm pháp đúng là để lại cho hắn không ít ấn tượng.

	"Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng?" Độc Bạch nói ra.

	"Ân, đúng vậy."

	Tại trên địa đồ tìm một lát, rất nhanh liền thấy được, khoảng cách bọn họ ở khách sạn bên này cũng không tính quá xa. Đương nhiên, Tổ Đình rất lớn, đi bộ mà nói liền quá lâu.

	Nếm qua thứ đồ vật, riêng phần mình trở về phòng thu thập một lát về sau, mọi người tại Đại Đường tập hợp.

	Vũ Băng Kỷ trước tiên xuống, đã phía trước đài vấn an rồi, khách sạn bên này có thể cung cấp xe ngựa phục vụ, thậm chí là phi mã xe ngựa đều được. Chẳng qua phi mã xe ngựa giá cả, Vũ Băng Kỷ chỉ nghe rồi một lát, liền lập tức lắc đầu liên tục bác bỏ. Bình thường xe ngựa tốc độ hắn cảm thấy cũng đầy đủ dùng. Ân, đúng vậy, vậy là đủ rồi, không phải bởi vì là không nỡ bỏ dùng tiền.

	Một cái Nguyên Tố tệ, bình thường xe ngựa có thể cho thuê một ngày.

	Vũ Băng Kỷ quả thực là cảm thấy, từ khi đi vào Tổ Đình về sau, tiền tựa hồ cũng đã bắt đầu không tính trước rồi. Dùng Nguyên Tố tệ làm đơn vị, ăn cơm, là theo như thiên tính toán đấy. Ở chỗ này ăn một ngày, một người một đồng Nguyên Tố tệ. Quản ba bữa cơm.

	Rất nhanh, một cỗ thuộc về Bạch Hổ khách sạn xe ngựa liền ở bên ngoài chờ đợi bọn họ. Xe ngựa không tính quá lớn, nhưng dung nạp năm người hay vẫn là không có vấn đề gì cả đấy.

	Từ trước tửu điếm hướng Yêu Hoàng Cung điện đi thăm tình huống như vậy hiển nhiên là vô cùng thông thường đấy. Xe ngựa cũng không cần xa phu, bởi vì là người kéo xe Giác Mã là có trí khôn nhất định đấy. Trực tiếp lôi kéo bọn họ thẳng đến Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cung điện mà đi.

	Kiếm Thánh cung ở vào Tổ Đình sườn đông, từ trên bản đồ đến xem, bài danh càng là gần phía trước Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng, cung điện lại càng là khoảng cách Tổ Đình trung tâm thêm gần một ít. Mà trung tâm nhất địa phương, thì là Tổ Đình hội nghị chỗ tại.

	Đó là một cái ngọn núi, tại toàn bộ Tổ Đình đang trung ương một cái ngọn núi, cao vút trong mây, quanh năm bị mây mù lượn quanh. Nghe nói chỗ đó chính là hội nghị, chỉ có Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng mới có tư cách leo lên địa phương.

	Xốc lên bức màn, ngồi ở trên xe ngựa, nhìn xem hai bên đường cảnh vật không ngừng xẹt qua. Độc Bạch thoải mái dễ chịu đem hai tay gối ở sau ót, cười híp mắt nói: "Có tiền thật tốt a! Ngồi xe ngựa có thể so sánh đi đường thoải mái hơn. Vui thích."

	Vũ Băng Kỷ liếc mắt nhìn hắn, "Nếu như không phải là vì tiết kiệm thời gian, ngươi còn muốn ngồi xe ngựa?"

	Độc Bạch cười hì hì mà nói: "Đại sư huynh, tiền là lợi nhuận đi ra đấy, không phải bớt đi ra đấy. Chúng ta nhiều kiếm tiền là được nha."

	Vũ Băng Kỷ tức giận: "Nói rất hay giống như ngươi sẽ kiếm tiền."

	Độc Bạch trong mắt bạch quang nổi lên, "Ta cho mình thi tăng thêm tốt vận, nói không chừng như thế này có thể nhặt tiền rồi."
Kết chương.