Chương 401 : Xả thân vì người.
Cùng lúc đó, Chu Úy Nhiên đang tại phản hồi Chiến Thần Thành trên đường. 

Lúc này, hắn tâm tình thập phần không sai. 

Chiến sự đã kết thúc, Già Ô tộc đại bại, Già Ô Vương chết trận. 

Mặt khác Chân Vương cũng chết cái thất thất bát bát, chỉ có thiểu số mấy người trốn đến Xích Huyết tộc. 

Về phần Kim Dương tộc bên này, cũng tổn thất không nhỏ. 

Hai mươi vị Chân Vương vẫn lạc năm vị, thừa xuống Chân Vương cũng cơ hồ đều có thương tích. 

Tuy nhiên Kim Dương tộc cuối cùng còn là đoạt được Già Ô tộc thánh thụ, nhưng Chân Vương cấp cường giả không phải một chốc liền có thể bổ sung ra tới. 

Hắn nếu như là Kim Dương Vương, tương lai một hai năm bên trong đều sẽ không làm ra cái gì đại động tác, mà là hội lựa chọn co đầu rút cổ không ra, chậm rãi tiêu hóa lần này chiến thắng Già Ô tộc mang đến chỗ tốt. 

Mà đoạn này thời gian cũng tất nhiên hội là Kim Dương tộc suy yếu nhất thời điểm. 

Loại này thời điểm, Kim Dương tộc sẽ không cho phép nội bộ phát sinh bất luận cái gì rối loạn, càng sẽ không đối Địa Cầu nhân loại thế nào. 

" Lại có một hai năm hoà hoãn thời gian! " 

Chu Úy Nhiên nhẹ giọng cảm thán. 

Một hai năm thời gian, Địa Cầu phương diện lại có thể đưa mấy nhóm người qua tới. 

Bây giờ tại Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ nhóm thực lực cũng sẽ càng tiến thêm một bước. 

Nếu như này trung gian không sinh ra khó khăn trắc trở, một hai năm phía sau, Địa Cầu nhân loại đem thành vì tổng hợp thực lực vẻn vẹn thua với bát đại tộc đệ cửu tộc. 

Duy nhất đáng tiếc chính là Chiến Thần Thành không thể theo lần này chiến tranh bên trong mò được nhiều ít chỗ tốt. 

Thu hoạch lớn nhất khả năng chính là Trấn Thần Vệ cái kia mấy cái Hóa Thân cảnh. 

Bọn hắn đi Già Ô chủ thành tham chiến, hoặc nhiều hoặc ít có thể mang một ít tài nguyên trở về. 

Chỉ là không biết có hay không một ít Hóa Thân cảnh đặc hữu tài nguyên. 

Chu Úy Nhiên kìm lòng không được mà nghĩ tới Hà Mộc. 

Lần trước Thâm Uyên Quả một chuyến, hắn đi theo đằng sau xem rành mạch. 

Hà Mộc bước vào Hóa Thân cảnh. 

Mà bước vào Hóa Thân cảnh sau đó, cần tài nguyên hội càng nhiều. 

Phổ thông tài nguyên còn hảo, nhưng các loại thánh thụ sản vật nên đi chỗ nào tìm kiếm? 

Nhất niệm đến tận đây, trong lòng hắn khó tránh khỏi sinh ra vẻ u sầu. 

......

Phản hồi Già Ô chủ thành, còn không đến Thành Chủ Phủ để, Vương Tầm đột nhiên ngăn tại hắn trước mặt. 

Thấy Vương Tầm một mặt thần bí hề hề, trên mặt có kéo căng không trụ ý cười, Chu Úy Nhiên cười mắng: " Nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ bộ dáng! Bao lớn người, còn như vậy thiếu kiên nhẫn! " 

Vương Tầm nghe này lập tức đến gần chút, dùng có chút nịnh nọt ngữ khí nói: " Hắc hắc! Thành chủ! Ngươi không biết, ta lần này mang về tới hảo đồ vật! " 

Chu Úy Nhiên lông mày nhíu lại. 

" A? Cái gì hảo đồ vật? " 

" Ngài cùng ta tới liền biết rõ! " 

Vương Tầm một bên nói một bên lôi kéo Chu Úy Nhiên liền hướng chính hắn phủ đệ bên trong đi. 

Chu Úy Nhiên thấy vậy cười cười. 

Phía trước Vương Tầm nhưng không dám tại chính mình trước mặt như thế làm càn, hắn hiện tại dám dạng này, không chừng là thật theo Già Ô Thành mang về cái gì hảo đồ vật. 

Hai người một đường chạy chậm, không qua bao lâu liền vào Vương Tầm phủ đệ. 

Sau cùng hai người đi tới nhất gian phủ đệ bên trong nhất gian mật thất bên trong. 

Mật thất bên trong loạn thất bát tao cửa hàng đầy đất, Chu Úy Nhiên chỉ là tuỳ ý quét qua, trong mắt liền thoáng qua tinh quang. 

" Thành chủ ngài xem! Những này là thuật pháp sách! 

Còn có này! Già Ô Thánh Quả! 

Mặt khác, bên kia những cái kia tài nguyên cũng đều là chúng ta Chiến Thần Thành không có! 

Mụ! Phát ra! 

Nguyên bản ta đều không có trông cậy vào có thể đem những này đồ vật mang về tới! 

Ai tưởng đến Già Ô chủ thành phát sinh đại bạo tạc! Hiện trường một phiến hỗn loạn! 

Thấy Kim Dương tộc những người kia chú ý không được ta, ta mang theo những này đồ vật liền phi trở về, trung gian đều không dám có mảy may ngừng! " 

Vương Tầm đầy mặt ý cười tranh công nói. 

Chu Úy Nhiên nhìn xem này đầy đất đồ vật, nội tâm cũng có chút kích động. 

Không thể không nói, những này đồ vật đích xác trân quý. 

" Vương Tầm, làm không sai. " 

Chu Úy Nhiên từ đáy lòng mà tán thưởng một câu. 

Vương Tầm nhếch miệng, có chút bất mãn nói: " Thành chủ, Trấn Thần Vệ mặt khác mấy cái Hóa Thân cảnh khẳng định cũng có thu hoạch, bất quá ta phỏng chừng bọn hắn đồ vật đều giao cho Elantra, cũng không biết có hay không biện pháp lừa gạt qua tới. " 

Chu Úy Nhiên nghe này không có nói gì. 

Elantra trước kia là Trấn Thần Vệ thống lĩnh, Trấn Thần Vệ bên trong mấy cái đại đội trưởng bên trong ngoại trừ Vương Tầm, mặt khác đều là hắn thân tín. 

Bây giờ có thu hoạch, giao cho hắn cũng là dự kiến bên trong sự tình. 

Chỉ là......

Hắn hiện tại phi thường cần những cái kia tài nguyên. 

" Thành chủ, những này ngươi đều lấy đi a, cho những cái kia càng cần người. " 

Vương Tầm tại bên cạnh nói ra. 

Chu Úy Nhiên nghe này trong lòng hơi hơi run lên, một loại chua xót cảm giác vọt lên trong lòng. 

Vương Tầm là hạng gì người hắn thập phần lý giải. 

Lấy hắn tính cách, tất nhiên không có khả năng tư tàng bất luận cái gì tài nguyên. 

Mà làm đạt đến này chút tài nguyên, hắn tất nhiên thừa nhận cực lớn tâm lý áp lực. 

Nhưng mà kết quả là hắn lại cái gì đều không muốn, cam tâm tình nguyện mà toàn bộ đều kính dâng ra tới. 

Muốn biết rõ Vương Tầm chính mình cũng là Hóa Thân cảnh, nơi này tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều là đối hắn tới nói đều là có trọng dụng. 

Càng nhượng Chu Úy Nhiên khổ sở chính là hắn vô pháp cự tuyệt. 

Dù là hắn nội tâm thập phần tưởng cho Vương Tầm lưu lại một bộ phận, nhưng lý trí cũng tại không ngừng mà nói cho hắn không được. 

Những này tài nguyên chỉ có thể giao cho một cái thiên phú xuất chúng, tiềm lực cực lớn người......

Trầm mặc thật lâu, Chu Úy Nhiên đều không thể nói ra một câu tới, sau cùng chỉ có thể trùng trùng điệp điệp mà vỗ vỗ Vương Tầm bả vai. 

Thấy Chu Úy Nhiên ánh mắt cô đơn, Vương Tầm nhỏ giọng an ủi nói: " Thành chủ! Hết thảy đều là vì nhân loại! 

Có người so ta càng cần những này tài nguyên! Ví dụ như ta cái kia niên đệ! 

Chậc chậc chậc! Mới đến mặt trăng một năm liền bước vào Hóa Thân cảnh! 

Bực này thiên phú chỉ sợ so ta...... Lão đại đều muốn cường mấy phần. " 

Nói đến đây, Vương Tầm đột nhiên nhiệt lệ doanh tròng. 

Kỳ thật ai đều tưởng biến cường, hắn cũng không ngoại lệ. 

Thế nhưng, này thế gian tổng có càng trọng yếu đồ vật, nhượng hắn tâm cam tình nguyện mà buông tha. 

" Hảo hài tử, ủy khuất ngươi, ngươi nói đúng, hết thảy vì nhân loại. " 

Chu Úy Nhiên nói khẽ. 

Một già một trẻ cứ như vậy tại mật thất bên trong hai hai tương vọng, lẫn nhau trong mắt đều lập loè lệ quang. 

......

Hơn 10 phút phía sau, Chu Úy Nhiên ly khai Vương Tầm phủ đệ. 

Về phần Vương Tầm những cái kia thu hoạch, đều bị Vương Tầm trang hảo, đưa đến Thành Chủ Phủ. 

Một điểm đều không có lưu lại. 

Chu Úy Nhiên nhìn phía xa bầu trời, tâm tình vô cùng phức tạp. 

Hắn không biết hiện tại như vậy làm đến ngọn nguồn có đúng hay không. 

Đem sở hữu tài nguyên đều cấp Hà Mộc, Hà Mộc thật có thể gánh vác lên tương lai gánh nặng ư? 

Hắn không xác định. 

Đồng thời, hắn còn sợ hãi Hà Mộc hội bởi vì tài nguyên tới quá dễ dàng, thực lực đề thăng quá nhanh, mà mê thất chính mình. 

Dù sao, Hà Mộc còn trẻ. 

" Chu thúc! " 

Chưa có chạy mấy bước, sau lưng truyền tới một tiếng kinh hô. 

Chu Úy Nhiên xoay người, nhìn đến đang hướng hắn bước nhanh đi tới Hà Mộc. 

Nhìn đến Hà Mộc, Chu Úy Nhiên trên mặt buồn vô cớ lập tức biến mất, đồng thời tễ ra mấy phần nụ cười. 

" Hà Mộc, ta vừa vặn có việc muốn tìm ngươi. " 

Hắn muốn tìm Hà Mộc, tự nhiên là vì tài nguyên sự tình. 

Bất quá hắn phải tận lực giả bộ một bộ nhẹ nhõm biểu lộ, dù sao này nhóm tài nguyên tới chi không dễ, nếu là bị Hà Mộc biết rõ này nhóm tài nguyên là Vương Tầm xả thân vì người phụng hiến ra tới, về sau dùng đứng lên chỉ sợ sẽ sản sinh cực lớn tâm lý áp lực. 

" A? Chu thúc tìm ta cũng có sự tình? Vậy không bằng dạng này, ngài cùng ta đi ta phủ đệ phía trên a, ta cũng có trọng yếu sự tình cùng ngài nói. " 

Hà Mộc đề nghị. 

" Ừ, cũng hảo. " 

Chu Úy Nhiên đáp một tiếng, điều chuyển phương hướng, đi tại phía trước. 

Hà Mộc tức thì chủ động rơi ở phía sau nửa cái thân vị, theo sát phía sau. 

Hành tẩu chi gian, hai người đều là nhất ngôn không phát, phảng phất đều tại uẩn nhưỡng cái gì.
Kết chương.