Chúc mọi người năm con cọp vui vẻ!

Kẹt tại 00: 00, từ cũ đón mới, soái khí tác giả-kun cho mọi người chúc tết đến rồi~

Lúc này à, thời điểm cho mọi người chúc tết, đột nhiên có chút cảm khái.

Quyển sách này từ năm chuột đi đến năm trâu, sau đó lại đi cho tới bây giờ năm con cọp, ba cái năm tháng!

Nhìn thoáng qua số ngày đổi mới, 937 ngày, bốn bỏ năm lên, không sai biệt lắm cũng gần ba năm!

Đột nhiên liền có chút cảm khái!

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, đây là tác giả-kun quyển sách đầu tiên, không nghĩ tới có thể viết dài như vậy, tựa như là viết một trận nhân sinh.

Đúng vậy, đối với một cái tác giả đến nói, dự tính ban đầu sáng tác chính là sáng tạo một cái thế giới mình thích, cũng có thể cho độc giả cảm động cùng sung sướng.

Cái mục tiêu này, tác giả-kun không phải làm rất tốt, nhưng là so với những người khác, cũng không tính quá kém, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa.

Thời gian ba năm, rất nhiều độc giả lạc đường, cũng không ít độc giả gia nhập vào, đây mới là nhân tố trọng yếu quyển sách này có thể đi thẳng đến hôm nay nhất, dù sao máy đơn lẻ viết không đi xuống.

Ở đây phi thường cảm tạ các vị độc giả lão gia, cúi đầu!

Quyển sách tại năm 2021 thuận lợi bình quân đặt trước hơn vạn, cũng chính là nghiệp nội nói tới vạn đặt trước, không phải cao đặt mua a, cao đặt trước đã năm vạn(cười), có cái thành tích này, tác giả-kun tặc cao hứng.

Hơn nữa còn làm ra manga, tác giả-kun cảm giác vẽ còn có thể, càng cao hứng.

Cảm giác thu hoạch rất nhiều. .

Được rồi, lời thừa không nói nhiều, tiến vào khâu chúc tết.

Ở đây, tác giả-kun Mạc Nhập Giang Hồ soái khí của các ngươi chúc các vị độc giả đại lão năm con cọp vui vẻ, năm con cọp đại cát đại lợi, khí thế ngút trời, vạn sự thuận lợi, tâm tưởng sự thành, toàn gia hạnh phúc an khang ~

Mặt khác đồng dạng chúc phúc cũng đưa cho chính tác giả-kun, cám ơn... Ngô không đúng, còn phải lại tăng thêm viết ra tác phẩm hay hơn, sách mới đại hỏa, sau đó càng lớn càng soái ha ha ha...

(thuận tiện lặng lẽ xin phép nghỉ, hôm nay bồi người nhà a, ngày mai khôi phục đổi mới! Thương các ngươi nha ~ đầu hổ bảo mệnh (*￣3)(ε￣*))

Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được lão bà xinh đẹp nha!
Kết chương.