Chương 786: ngươi chính là Giang Chu?

	"Tiểu tử này là Thập Phương viện chân truyền Lục Thanh Ngọc, đứng hàng đạo môn bảy tu một trong."

	Lúc này, Lâm Sơ Sơ ghé vào lỗ tai hắn truyền âm nói.

	Giang Chu nghi vấn: "Đạo môn bảy tu?"

	Lâm Sơ Sơ truyền âm nói: "Chính là đạo môn trong bảy tông kiệt xuất nhất bảy người, phân biệt lấy công, đức, ăn, sách, hương, nhạc, hoa bảy chữ, kết hợp đạo môn bảy tu, trừ bảy tu chi công, Long Hổ Đạo Lý Bá Dương, còn lại đều ở chỗ này."

	"Tố Nghê Sinh chính là bảy tu chi đức, đều nói hắn là một ngụm Thuần Dương khí, ôn hoà hiền hậu quân tử phong."

	"Mà tiểu tử này, chính là bảy tu chi thực, chớ nhìn hắn dạng chó hình người, kỳ thật nhất là không đứng đắn, cuộc đời chỗ tốt, chỉ có một cái 'Ăn' chữ, danh xưng bạch ngọc vi biểu, bụng có càn khôn, đã là nói hắn Thập Phương viện Thập Phương Câu Diệt Đại Pháp, cũng là nói người này cổ quái, chỉ cần có thể ăn, hắn liền đều sẽ không bỏ qua."

	"Đạo môn này bảy tu, từng cái danh trèo lên Ngọc Long sách, mà lại nghe nói, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, năm nay Tắc Hạ bình bên trong, bảy tu tới ít có hơn phân nửa sẽ thăng ghi chép Ngô Đồng đài."

	Giang Chu nghe vậy, không khỏi đánh liếc mắt một cái đoàn người này trung khí tức nhất là uyên thâm mấy cái.

	Lâm Sơ Sơ mặc dù không có cụ thể một chút ra cái này bảy tu là cái nào mấy người, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra được.

	Có thể trèo lên Ngô Đồng đài, chí ít cũng là thượng tam phẩm đạo hạnh.

	Xem ra, quả thật là bất phàm.

	... lướt qua Hàng Long Phục Hổ thần lực cùng rất nhiều ngoại lực pháp bảo không nói, vẻn vẹn luận tự thân tu vi, hắn thật đúng không dám nói có thể thắng dễ dàng mấy người kia.

	Liền vừa rồi cái kia ăn hàng Lục Thanh Ngọc, cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể thắng được.

	Lâm Sơ Sơ này lại truyền tới một câu: "Trừ Tố Nghê Sinh là cái người hiền lành bên ngoài, cái khác đều không phải tốt dễ cùng, lần này tề tụ nơi này, chỉ sợ không đơn giản, ngươi tốt nhất cẩn thận chút, đừng thuyền lật trong mương."

	Giang Chu nghe vậy, mỉm cười, nhìn lướt qua người tuổi trẻ kia, không có trả lời, trái lại cầm lấy trước người đũa, phối hợp bắt đầu ăn.

	Ngược lại để cái này gọi Lục Thanh Ngọc người trẻ tuổi giật mình.

	Hắn còn chưa có phản ứng, ngược lại là buồn bực đồng hành người.

	Có người đứng ra cả giận nói: "Ngươi người này tốt không biết cấp bậc lễ nghĩa!"

	"Ra tay đả thương người trước đây, lại vô lễ như thế, hôm nay nói không chừng muốn cùng ngươi cái giáo huấn!"

	Người này miệng thảo luận, thủ hạ cũng không giả, trực tiếp lật tay bấm tay, trong miệng tật tụng đạo quyết.

	Tố Nghê Sinh kinh hãi kêu lên; "Dừng tay!"

	Lại thì đã trễ, bất quá là trong nháy mắt, liền nghe sấm sét giữa trời quang vang vọng.

	Một đạo điện quang từ hư không bên trong bắn ra, trực kích Giang Chu.

	Thế tới cực kì tấn mãnh, lệnh người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tại không ít người trong mắt, Giang Chu tựa như là không kịp phản ứng, dọa sợ bình thường, ngồi yên tại trước bàn , mặc cho điện quang đổ ập xuống đánh tới.

	Trên mặt người kia đã lộ ra mỉm cười.

	Hắn đã hạ thủ lưu tình, vốn là vì giáo huấn một chút Giang Chu đích cuồng vọng.

	Cái này đạo lôi quang bất quá là dùng mấy phần lực mà thôi, nhưng cũng tự tin có thể đánh hắn cái người ngã ngựa đổ, đầy bụi đất, mất hết mặt mũi.

	Lại không biết, Giang Chu bất động, là bởi vì cái này đạo lôi quang với hắn mà nói căn bản không có chút nào uy hiếp, coi như đánh trúng, liền cho hắn một phen điện liệu đều không đủ, tê dại cũng sẽ không tê dại.

	Hắn lười nhác động, đối phương hành vi lại buồn bực một bên Lâm Sơ Sơ.

	"Huyền Ngọc đường Thiên Tâm Thần Lôi?"

	"Thật can đảm!"

	Một mặt che kín băng sương ngọc giám đột nhiên xuất hiện tại Giang Chu trước người, cái kia đạo điện quang lập tức bổ vào ngọc giám bên trên.

	Giám bên trong như hồ nước nổi lên vài vòng gợn sóng, cái kia đạo điện quang tựa như bị nuốt hết bình thường, biến mất không thấy gì nữa.

	Hiện mấy vài vòng gợn sóng lại như đè xuống lật ngược bình thường, từ bốn phía chỗ trung gian thu nạp.

	Cuối cùng một vòng thu hết thời điểm, đột nhiên có một đoạn như băng sương ngưng kết mũi kiếm từ trong đó ló ra.

	Lóe ra sáng rực tinh mang, sắc bén tập kích người.

	Người xuất thủ thần sắc biến đổi, hai tay vội vàng cấp tốc biến ảo, trong nháy mắt liền kết xuống mấy chục cái dấu tay, quanh thân ẩn ẩn có phù lục lượn lờ.

	Sau một khắc, kia đoạn sương kiếm đã đâm đi ra.

	Chỉ là trong chốc lát, liền xuyên thấu hư không bình thường, đi vào trước mặt người này.

	Này chu lấp lóe phù lục lập tức thanh quang đại thịnh.

	Bất quá là một cái hô hấp gian, hư không tựa như pha lê giống nhau cũng hiện đạo đạo vết rạn.

	Người kia hai tay kết ấn tốc độ càng thêm nhanh chóng, trong chớp mắt biến ảo vô số thủ quyết.

	Rốt cục miễn cưỡng đem đạo này Băng Sương Kiếm ý cho làm hao mòn.

	Lúc này hắn lại là sắc mặt trắng nhợt, cả người hướng về sau rút lui mấy bước mới đứng vững.

	Liếc một vòng mọi người chung quanh, dường như bị lớn lao nhục nhã, xấu hổ phía dưới, tuy biết Lâm Sơ Sơ không phải người dễ dàng giao thiệp, cũng không khỏi giận dữ, liền đợi thi pháp.

	Lại bị sớm đã kịp phản ứng Tố Nghê Sinh một phát bắt được cánh tay, nhấn xuống đến: "Dừng tay! Chớ có lỗ mãng!"

	Tố Nghê Sinh tại những người này coi như có uy vọng, bị hắn ngăn cản, người kia đành phải tức giận dừng tay.

	Lại vẫn tức giận nói: "Chấp Trần kiếm chủ! ngươi đây là ý gì? ngươi muốn cùng ta Huyền Ngọc đường là địch sao?"

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Hừ, phải thì như thế nào? ngươi làm bản công tử sợ ngươi?"

	Hắn sở dĩ ra tay, cũng không phải cho rằng Giang Chu ứng phó không được người này.

	Chẳng qua là cảm thấy đối phương biết rõ hắn ở đây, còn dám ở trước mặt hắn ra tay, động "Chính mình người", rõ ràng là không để hắn vào trong mắt.

	Không có một kiếm kiêu đối phương, đã là cho Tố Nghê Sinh mặt mũi.

	"Ngươi!"

	Người này nghĩ đến là biết Lâm Sơ Sơ không dễ chọc, đối phương như cố kỵ Huyền Ngọc đường thanh danh, hắn còn dám cùng này chu toàn một hai, nếu không, thật động lên thật sự, hắn trong lòng thật là có chút sợ hãi.

	Trong lòng xấu hổ, tiến thối không được, liền đem đầu mâu chỉ hướng Giang Chu: "Làm sao? Nếu dám ra tay đả thương người, sao hiện tại lại trốn ở người về sau, làm lên rùa đen rút đầu rồi?"

	Hắn lại là có thoái ý, chỉ là vẫn muốn tìm về một điểm tràng tử, lại thuận bậc thang mà xuống.

	Lại không nghĩ rằng, hắn trêu chọc người sợ là so Lâm Sơ Sơ còn khó quấn hơn, cũng càng chú ý mắt.

	Giang Chu liếc mắt một cái liền nhìn ra tâm tư của đối phương, ngược lại không thể để cho hắn như ý.

	Lúc này thấy người này không buông tha, Tố Nghê Sinh cười khổ một tiếng nói: "Giang huynh, có thể hay không. . ."

	Giang Chu khoát tay ngắt lời nói: "Thần Quang huynh, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

	"Xem ở Thần Quang huynh trên mặt mũi, ta cũng không chấp nhặt với hắn, ngươi yên tâm, ta sẽ không đả thương hắn."

	"Ha!"

	Người kia nghe vậy lập tức tức điên.

	Giang Chu không rảnh để ý, tự lo nói: "Ngươi đưa ta một đạo lôi, ta cũng đưa ngươi một đạo lôi, mặc kệ ngươi có thể hay không đón lấy, ngươi ta liền coi như thanh toán xong."

	Người kia vui mừng mà nói: "Khẩu khí thật lớn, tốt, nào đó ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu tại bản sự?"

	Đã thấy Giang Chu đã lật tay triều hắn nhẹ nhàng đánh tới.

	Đám người không thấy huyết khí phun trào, cũng vô pháp lực ba động.

	Chính cho là hắn cố làm ra vẻ bí ẩn, liền chợt nghe một tiếng sét.

	Ngừng lại thấy Giang Chu lòng bàn tay có tử sắc lôi quang bùng lên.

	"A!"

	Sau một khắc, chỉ nghe một tiếng hét thảm, liền thấy người kia bay rớt ra ngoài.

	Rơi xuống thời điểm, đã là toàn thân đen nhánh, nằm trên mặt đất, có chút co rút mấy lần, liền không nhúc nhích, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

	Ngũ Lôi Chưởng.

	Nói đến Giang Chu từ được đến sau còn là lần đầu tiên dùng chiêu này, ngược lại là rất tốt dùng.

	Đám người ngừng lại kinh.

	Ngược lại là Tố Nghê Sinh có chút thở dài một hơi.

	Người này tuy bị trọng thương, tốt xấu lưu lại một cái mạng.

	Hắn cùng Giang Chu là bạn cũ, biết này tính tình cũng không phải là không buông tha hạng người.

	Nói là chỉ xuất thủ một lần chính là một lần, đoạn sẽ không lại thi ngoan thủ.

	Hắn cùng những người này tuy không cái gì giao tình, nhưng phần thuộc đạo môn Huyền Tông, một mạch cùng nhánh, người cũng là cùng hắn cùng nhau, nếu để người ở trước mắt xảy ra chuyện, ngược lại không tiện hướng tông môn bàn giao.

	Lập tức nhân tiện nói: "Đa tạ Giang huynh."

	"Ngươi chính là Giang Chu! ?"

	Lúc này, kia Lục Thanh Ngọc từ cái này một cái Ngũ Lôi Chưởng bên trong lấy lại tinh thần, lại nghe nghe Tố Nghê Sinh đối Giang Chu xưng hô, linh quang lóe lên, lập tức kịp phản ứng, lên tiếng kinh hô.

	Những người khác nghe được cái tên này, vậy mà cũng đều là đột nhiên giật mình, cùng nhau nhìn tới.

	Ánh mắt lại là có chút kỳ quái.

	Đã có khiếp sợ, cũng có mừng rỡ, càng có mấy phần. . . Nóng lòng muốn thử!

	Giang Chu: ". . . ?"
Kết chương.