Chương 626 : Cùng Lý Hành Nhạn trò chuyện.
Lâm Tịch nhìn đến Lý Hành Nhạn nhanh chóng ly khai, xem như lo lắng.

	Đối phương không thể đi.

	Vì vậy Lâm Tịch lập tức triệu hồi ra Kim Sí bằng, hóa thành một vệt kim quang, cưỡi gió bay đi,

	Sóng lớn đột khởi, gió táp vạn dặm.

	Giang Tiểu Tịch kinh ngạc hô to: "Vân Chi Lan, ngươi đi làm cái gì! Vân Chi Lan?"

	Thế nhưng là Lâm Tịch hiện tại không có công phu giải thích với nàng.

	Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Tịch tựu biến mất tại chân trời.

	Đương nhiên càng sốt ruột là Lạc gia ba tỷ muội.

	Các nàng chuyên môn vì Lâm Tịch mà tới, bây giờ cái này hỗn đản vậy mà quay đầu liền chạy, chạy còn như thế nhanh, nhanh vượt quá các nàng dự liệu.

	Chu vi còn có một đống lớn hâm mộ người còn chưa ly khai.

	Bọn hắn ban đầu biến đổi pháp lấy lòng Lạc gia ba tỷ muội.

	Nhưng ba tỷ muội đều thờ ơ.

	Nhưng là bây giờ Lâm Tịch cưỡi yêu sủng ly khai, các nàng nhưng hiển nhiên khẩn trương như vậy, hiển nhiên rất có vấn đề a.

	Chẳng lẽ. . .

	Tuy nói cái kia Quỷ Uyên truyền nhân cảnh giới rất thấp, nhưng dù sao đến từ Quỷ Uyên, thân phận này địa vị tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Thế nhưng là hắn dựa vào cái gì cùng Lạc gia ba vị tỷ muội đều có gút mắc? !

	Một người độc chiếm ba vị mỹ nhân, quá mức a!

	Lạc gia ba tỷ muội nhưng không biết chu vi những tu sĩ này ý nghĩ, Lạc Thanh Thu chính là lập tức làm ra quyết định: "Đi, chúng ta đuổi theo."

	Các nàng cuối cùng buông xuống chính mình thận trọng, ba người cùng nhau khống chế độn quang đuổi theo.

	Những cái kia hâm mộ người thấy thế toàn bộ tan nát cõi lòng.

	Lại còn là đuổi ngược.

	Còn có thiên lý hay không.

	Chuyện này chú định cũng là muốn nhấc lên một trận không nhỏ gợn sóng.

	Bất quá Lâm Tịch khẳng định là không biết.

	Hắn hiện tại đầy trong đầu đều tại Lý Hành Nhạn trên thân.

	"Đứng lại!"

	"Lão tử biết ngươi là Tử Cực Tông tông chủ Lý Hành Nhạn!"

	"Ta là Thanh Vân Tông Lâm Tịch a!"

	"Dừng lại cho ta."

	"Uy!"

	"Phi thăng lão hỗn đản!"

	"Ngươi lại không dừng lại, chờ ta có cơ hội trở lại Văn Tâm giới, nhất định muốn diệt ngươi Tử Cực Tông cả nhà, nghe thấy được không đó! Dừng lại cho ta!"

	"Lão tử còn cứu qua mệnh của ngươi đây, ngươi tốt xấu cũng là Bán Thánh thân thể, lá gan làm sao lại nhỏ như vậy."

	"Nhanh. . . Cho ta. . . Ngừng lại."

	Lâm Tịch cưỡi Kim Sí bằng, dùng hết toàn lực hướng phía trước truy, hoàn toàn quên mất chính mình hiện tại còn là uể oải thương thân, linh lực tiêu hao quá lớn, mệt mỏi cảm giác cùng cảm giác bất lực nhất thời dâng lên trong lòng.

	Hắn kém chút tựu theo Kim Sí bằng trên lưng rơi xuống dưới.

	Mà Kim Sí bằng theo Lâm Tịch suy yếu, cũng dần dần hư hóa, từ từ tiêu tán.

	"Không đuổi kịp, tức chết ta rồi. " Lâm Tịch cắn răng nghiến lợi dừng bước.

	Tình trạng cơ thể của hắn dung không được hắn lại tiếp tục đuổi.

	Cái này Lý Hành Nhạn, thật cẩn thận không hợp thói thường.

	Liền tại Lâm Tịch cúi đầu ủ rũ dừng lại thời điểm, nơi xa có một đạo tử gió đột nhiên cuốn tới, bao kín Lâm Tịch thân thể, đem hắn tầng tầng hít vào mà đi.

	"Chuyện gì xảy ra! " Lâm Tịch trong lòng bông nhiên giật mình.

	Nhưng nghĩ muốn phản kháng nhưng giật mình không làm được.

	Hắn thân thể không bị khống chế bị tử gió cuốn theo hướng phía trước bay tới.

	Rất nhanh, tử gió mang theo hắn đi tới một chỗ dày đặc núi rừng, sau đó đem hắn ném vào một cái cực kỳ ẩn nấp sơn động, ngay sau đó mới từ từ tiêu tán.

	Lâm Tịch trước là vi kinh, nhưng rất nhanh liền ổn định tâm thần.

	Bởi vì cái này hiển nhiên không phải có người nào muốn gây bất lợi cho chính mình.

	Hắn đứng dậy hướng sơn động chỗ sâu đi tới, quả nhiên thấy được mình muốn gặp người.

	Lý Hành Nhạn.

	Đối phương lúc này ngay tại khoanh chân ngồi tại trên giường đá, ánh mắt sâu thẳm, như không bờ bến Tinh Hà, cho dù lại làm sao người bình thường, có được như thế một đôi mắt cũng đủ để hiển lộ bất phàm.

	Đặc biệt là Lâm Tịch còn biết đối phương thân phận.

	Vạn năm qua Văn Tâm giới thủ vị phi thăng giả.

	Là chân chính lão tổ tông nhân vật.

	"Xin ra mắt tiền bối. " Lâm Tịch thành thật không có lại mắng cái gì.

	Lý Hành Nhạn chầm chậm mở miệng: "Ngươi kêu lời nói ta đều nghe thấy."

	"Lời gì? " Lâm Tịch bắt đầu giả bộ hồ đồ: "Vãn bối không có hô cái gì a."

	Dù sao vừa mới lời mắng người hô nhiều, bây giờ chân chính đối mặt chính chủ, tự nhiên khó tránh khỏi có chút chột dạ, đối phương hiện tại thế nhưng là Bán Thánh cấp bậc nhân vật.

	Mà chính mình có thể lại không có tông chủ đại nhân che chở.

	Lý Hành Nhạn nhìn xem Lâm Tịch, không vui không buồn: "Ngươi biết lai lịch của ta?"

	Nghe đến đối phương nhấc lên cái này, Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Chí ít đối phương sẽ không tại truy cứu chính mình mắng chửi người sự tình.

	"Không tệ. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Ngươi là Thanh Vân Tông Lâm Tịch?"

	"Đúng."

	"Khí tức của ngươi phát sinh rất lớn cải biến."

	"Tiên đạo căn cơ sụp đổ, bất đắc dĩ vứt bỏ quá khứ, trọng tuyển một con đường sống tu luyện."

	"Ngươi có gì bằng chứng?"

	"Ta đứng ở chỗ này, chính là bằng chứng. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Lý Hành Nhạn trầm mặc.

	Trầm mặc cực kỳ lâu.

	Cuối cùng hắn thở dài một tiếng: "Đây con mẹ nó đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

	Lý Hành Nhạn liền xem như cái tinh tại tính toán lão quái vật.

	Nhưng hôm nay phát sinh hết thảy vẫn là để hắn không kịp chuẩn bị.

	Tự mình làm đủ hoàn toàn chuẩn bị, lúc này mới quyết định phi thăng, hắn tự nhận chính mình so sở hữu tiền bối tiên tổ đều muốn có nắm chắc, đều càng có nắm chắc thành công.

	Nhưng không nghĩ tới lại gặp phải loại này "Mai phục ".

	Phi thăng tiên kiều vậy mà kém chút bị người chặt đứt.

	Chính mình cũng thiếu chút mê thất ở thiên địa trong đại kiếp.

	Đương nhiên nhượng hắn kinh hãi nhất chính là, chính mình gặp được Lâm Tịch.

	Một cái đã từng thấy qua tiểu bối.

	Nơi này chính là phi thăng giả tha thiết ước mơ tiên linh chi địa.

	Ngươi là thế nào ở chỗ này?

	Nghe đến Lý Hành Nhạn chửi mẹ, Lâm Tịch đột nhiên có chút mộng.

	Không nghĩ tới loại này đắc đạo cao nhân cũng sẽ mắng chửi người.

	Xác thực trong lòng chênh lệch có chút lớn.

	Bất quá ngẫm lại cũng xác thực như vậy.

	Liền xem như cảnh giới cao thâm lão tiền bối, cũng không phải trời sinh liền là, Lý Hành Nhạn bản thân là tán tu xuất thân, khổ tu trăm năm, mới vào tới Tử Cực Tông, dần dần từng bước từng bước trở thành tông chủ.

	Hóa thành công thành danh toại về sau, sẽ chú ý mình lời nói.

	Bất quá trước đó, khẳng định cùng cái khác tu sĩ cũng không có cái gì bất đồng.

	Bây giờ tao ngộ dạng này không thể tưởng tượng sự tình, mắng câu nương cũng là bình thường.

	"Ngươi là thế nào ở chỗ này? " Lý Hành Nhạn hỏi chính mình muốn hỏi nhất vấn đề.

	Ta tu luyện mấy ngàn năm mới đi đến nơi này.

	Làm sao ngươi cũng ở nơi đây.

	Lâm Tịch cười khổ: "Ta cũng không nghĩ a."

	Sau đó hắn đem chính mình tao ngộ sự tình từ đầu tới cuối nói cho đối phương biết.

	Bất quá ẩn đi rất nhiều.

	Tỷ như Bạch Ly lão quái vật, ma tu truyền thừa các loại bí ẩn.

	Tuy nói Lâm Tịch biến mất phía sau cũng xác thực phát sinh không nhỏ rối loạn, nhưng là Lý Hành Nhạn đối với cái này căn bản không quan tâm, Tử Cực Tông một mực điệu thấp không có đi cùng bất kỳ thế lực nào sản sinh qua lại.

	"Người áo vàng, Quỷ Uyên, tiên nhân xương đầu. " Lý Hành Nhạn trầm ngâm hồi lâu: "Có lẽ ngươi đi tới nơi này, cũng là bởi vì tiên nhân kia xương đầu."

	"Tiên nhân xương đầu?"

	"Ngươi đem vật này cho ta xem một chút."

	Lâm Tịch không chút do dự đem tiên nhân xương đầu giao ra.

	Hắn một mực thật tốt giữ.

	Bất quá cũng đã cơ hồ không phát huy ra tác dụng gì.

	Lý Hành Nhạn xem tường tận hồi lâu, cuối cùng gật đầu nói: "Liền là như vậy. Tiên nhân kia xương đầu sinh tiền có lẽ liền là giới này người, thi hài sót lại bộ phận lực lượng lạc ấn, cho nên mới sẽ đem ngươi tiếp đón được nơi đây."

	Đến đây, Lâm Tịch cũng rốt cuộc biết tại sao mình lại đến chỗ này.

	Chính mình có thể chạy thoát, là bởi vì tiên nhân xương đầu.

	Nhưng chính mình ly biệt quê hương, cũng là bởi vì tiên nhân xương đầu.
Kết chương.