Chương 992 : Quỷ Võ.
Tê tê!

	Từng cây từng cây sợi tóc tăng vọt, giống như trăn quấn quanh, thoáng qua liền trói buộc lại Tô Băng Băng.

	Tô Băng Băng cũng là người luyện võ, thậm chí dù là bị thô dây thừng cột, cũng chưa chắc không thể mạnh mẽ tránh thoát.

	Nhưng lần này, nàng chỉ cảm thấy một luồng lạnh lẽo bỗng nhiên bao phủ tới, làm nàng tứ chi đều không thể nhúc nhích.

	'Muốn chết. . .'

	Nàng nhìn càng ngày càng gần nữ quỷ khuôn mặt, khóe mắt dần dần hiện ra một tia óng ánh.

	"Tô Băng Băng, chống đỡ!"

	Bỗng nhiên, Tô Băng Băng bên tai, truyền đến Từ Nguyên giống như long tượng giống như rống to.

	Một bóng người nhào ra, tiếp được Hồng Anh thương, mạnh mẽ một thương, đâm vào nữ quỷ lồng ngực.

	Áp chế hình thành!

	Nữ quỷ ngắn ngủi đình chỉ động tác.

	Nhưng sợi tóc của nàng cuối còn đang ở hơi nhúc nhích.

	Rất hiển nhiên, lần này áp chế thời gian, đem sẽ dị thường ngắn tạm!

	Thậm chí , liền ngay cả Tô Băng Băng ràng buộc đều không có mở ra.

	Mà Từ Nguyên nhưng là nhìn hai cánh tay của chính mình.

	Nguyên bản, hai cánh tay của hắn cực kỳ rắn chắc, phía trên tràn đầy tinh tráng bắp thịt.

	Nhưng lúc này, dĩ nhiên thật giống chỉ còn dư lại hai cái da bọc xương!

	Hồng Anh thương đối với hắn ăn mòn, tựa hồ xa mạnh mẽ hơn Tô Băng Băng, hơn nữa áp chế hiệu quả cũng không tốt.

	"Vô dụng. . . Ngươi không có ta Tâm Ý Lục Hợp thương bí pháp, miễn cưỡng vận dụng cây thương này, chỉ là làm nhiều công ít. . ."

	Tô Băng Băng đã tuyệt vọng: "Chúng ta. . . Đều phải chết!"

	"Dù là không thể lại sử dụng cây thương này thì thế nào?" Từ Nguyên mãnh lên trước một bước, hai tay gấu ôm, đem nữ quỷ ôm vào trong ngực: "Mạng của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời!"

	Sau một khắc, hắn há mồm ra, mạnh mẽ cắn ở nữ quỷ cái cổ vị trí!

	Từ Nguyên bỗng nhiên cảm giác mình cắn ở một tấm cực kỳ cứng cỏi, rắn chắc da trâu bên trên, một luồng lạnh lẽo, cảm giác đau nhức từ môi phụ cận lan tràn đến khoang miệng, tứ chi từ từ tê dại.

	Nếu không phải mình dùng Hồng Anh thương áp chế đối phương, có thể sẽ cảm giác một hớp cắn ở một khối sắt thép trên!

	Nhưng trên mặt hắn lật lên một tia tàn nhẫn ý, giống như vương bát cắn người, cắn vào chính là sét đánh cũng không hé miệng!

	Thậm chí, hàm răng còn đang không ngừng xé mài.

	Rốt cục. . . Có một đạo cực kỳ lạnh lẽo, cực kỳ tanh hôi chất lỏng, từ da của đối phương hạ lưu chảy mà ra, bị Từ Nguyên nuốt xuống.

	Đó là —— quỷ dị máu! Nữ quỷ máu!

	Quỷ máu phủ một xuống dạ dày, Từ Nguyên liền thả ra nữ quỷ, ngã trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm.

	Toàn thân hắn mạch máu trong nháy mắt bành trướng, dưới da dường như có màu xanh đen giun đang không ngừng leo lên, vặn vẹo. . .

	Hắn lỗ chân lông mở lớn, có từng viên một giọt máu bị thân thể trực tiếp bài đi ra. . .

	Thật giống như. . . Quỷ dị máu ở thay hắn nguyên bản toàn thân máu tươi!

	Soạt kéo!

	Vô số tóc cuộn mình, nữ quỷ tựa hồ bị áp chế thời gian, trở nên kéo dài rất nhiều.

	Tô Băng Băng rơi trên mặt đất, trợn mắt lên: "Quỷ dị bị phân liệt một phần, sẽ rơi vào thời gian hơi dài bị áp chế trạng thái. . . Từ Nguyên! Nghe. . . Ngươi nhất định phải dùng vô thượng tâm linh tu vị, khuất phục trong cơ thể quỷ dị, bằng không ngươi liền sẽ biến thành một con hoàn toàn mới quỷ!"

	Trong lòng nàng lo lắng vạn phần.

	Vô Sắc Định Cảnh, Hoạt tử nhân, Chí thành chi đạo —— đều là phàm nhân cao nhất tâm linh tu vị, có thể đạt đến có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất nhiều võ sư còn đều là tuổi già sau khi, nhìn thấu tình đời mới đột phá.

	Đại Ngô bởi vậy mở ra võ đạo, cổ vũ võ đạo chém giết, hi vọng có trẻ tuổi người ở sinh tử trong đột phá, thậm chí trong bóng tối lập ra chính sách, đối với võ giả lẫn nhau chém giết trả thù lấy coi thường thái độ.

	Ngay cả như vậy, một vạn cái tuổi trẻ võ giả trong, cũng chưa chắc có thể ra một cái đại giác ngộ người!

	Từ Nguyên tuy rằng có thiên phú, nhưng sư thừa bình thường, thật sự có thể không?

	Từ Nguyên lúc này, đã căn bản không nghe thấy Tô Băng Băng lời nói, mạnh mẽ thay máu, ngàn đao bầm thây đau đớn chỉ là một mặt.

	Càng thêm làm hắn thống khổ, là hắn tinh thần cùng ý chí, tựa hồ cũng theo giọt máu, bị sắp xếp ra thân thể ở ngoài!

	Tuy rằng chỉ là một loại ảo giác, nhưng Từ Nguyên rất khẳng định, một khi chính mình từ bỏ, tất nhiên sẽ biến thành một bộ xác chết di động!

	"Vô sắc định, Phi tưởng phi phi tưởng!"

	Từ Nguyên bão nguyên thủ nhất, mặc cho các vị trí cơ thể truyền đến dị dạng, thậm chí đại khủng bố hàng lâm, lại sừng sững bất động, thử nghiệm nhập định.

	Chỉ có cực kỳ nhỏ ý nghĩ, còn đang yên lặng ngủ đông, giấu tại tiềm uyên.

	'Thuỷ lợi tại vạn vật mà không tranh, phu duy không tranh, do đó thiên hạ không có thể cùng tranh đấu!'

	Giống như địa ngục giống như giãy dụa bên trong, Từ Nguyên bỗng nhiên ngộ sư phụ thường nói một câu nói.

	Thời khắc này!

	Hắn mạnh mẽ tâm thần nhập định, tứ đại giai không!

	Đem cái kia một đạo lạnh lẽo, khủng bố, hỗn loạn ý chí, cũng nhét vào tinh thần của chính mình trong!

	Chỉ một thoáng, Từ Nguyên chủ thể ý thức cảm nhận được không gì sánh kịp khủng bố, nhìn thấy vô biên vô hạn bóng tối, giết chóc cùng hủy diệt. . .

	"Xem không không phải không, là vì Vô Sắc giới!"

	Sau một khắc, hắn đem chính mình chủ thể ý thức, toàn bộ giam giữ nhập Vô Sắc giới bên trong, sâu trong tâm linh hoàn toàn tĩnh mịch.

	Chỉ có cực kỳ nhỏ bé ý nghĩ, còn có thể chuyển động.

	Ở dùng quỷ máu, sinh tử một đường lúc, hắn rốt cục lĩnh ngộ Vô Sắc Định Cảnh!

	. . .

	Trên thực tế, Từ Nguyên mở hai mắt ra, lộ ra màu tàn tro con mắt.

	"Từ Nguyên, ngươi thành công?"

	Tô Băng Băng vui vẻ nói.

	"Thành công?"

	Từ Nguyên lúc này, chỉ lấy cực kỳ nhỏ ý nghĩ thao túng thân thể, khuôn mặt cứng ngắc, cũng không có bao nhiêu tâm tình, giống như một bộ biết nói tử thi.

	Hắn giơ cánh tay lên, thu nạp bốn phía sương mù màu trắng.

	Cái kia hai cái nguyên bản da bọc xương cánh tay, trong nháy mắt trở nên dồi dào lên, liền phảng phất thổi đủ hơi bong bóng.

	Chỉ là da thịt trở nên tái nhợt cực kỳ, mang theo một tầng tử khí.

	Từ Nguyên con mắt giật giật, nhìn hướng về bộ kia nữ quỷ: "Ta có thể cảm nhận được, nàng trình độ kinh khủng quá cao, lúc này ta còn không cách nào ứng phó. . . Nàng sắp sửa thức tỉnh!"

	Hai tay hắn giơ giơ, điều động bốn phía sương mù, hiện ra một con đường.

	Tuy rằng đây là nữ quỷ Quỷ đánh tường, nhưng quỷ dị máu cũng là nữ quỷ một phần, có thể lấy rất nhẹ nhàng liền bị chứa đựng, thậm chí ở cái này nữ quỷ không có ý thức đến trước, ngắn ngủi thao túng quỷ vực lực lượng!

	. . .

	Vạn hạnh trong bất hạnh.

	Nghiên cứu khoa học thuyền thuyền trưởng cùng thủy thủ chờ ở trên thuyền, bởi vậy còn có người lái thuyền.

	Khi ánh mặt trời mọc lên ở phía đông thời khắc, thuyền đã khởi hành, đã rời xa La Phù đảo.

	Tô Băng Băng chính đang tại phòng thuyền trưởng không ngừng gọi điện thoại, Từ Nguyên nhưng là đứng ở trên boong thuyền, nhìn thân thể của chính mình.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình bộ thân thể này, đã kinh biến đến mức hoàn toàn khác nhau!

	Xúc giác có thể lấy bị vô hạn hạ thấp, khí lực tăng nhiều, dễ dàng phát huy ra bẻ cong sắt thép lực lượng!

	Một ngày trước chính mình, đối mặt bây giờ chính mình, liền giống như một con giun dế!

	Thậm chí, hắn hơi suy nghĩ, trên tay liền hiện ra một tầng mỏng manh sương mù.

	Đây là cái kia con nữ quỷ Quỷ đánh tường năng lực, hắn cũng kế thừa một phần.

	Đương nhiên, Từ Nguyên quan tâm nhất, còn không là những thứ này.

	Hắn cảm giác đến, từ khi giam giữ quỷ máu sau khi, tâm tính của chính mình đang trở nên càng ngày càng đạm mạc. . .

	Này không phải là một chuyện tốt!

	Hắn ý thức, tựa hồ chịu đến ăn mòn!

	"Giam giữ quỷ dị sau khi, cảm giác làm sao?"

	Chẳng biết lúc nào, Tô Băng Băng đi tới phía sau hắn.

	"Cảm giác rất kém cỏi. . . Tính cách của ta đang trở nên lạnh lùng. . . Thậm chí. . . Khát máu cùng kích động. . . Thân thể của ta chính đang tại từ từ tử vong. . . Như không thời khắc lấy Vô Sắc Định Cảnh trấn áp tâm linh, ta thậm chí cảm thấy quỷ máu lúc nào cũng có thể sẽ thao túng thân thể của ta, thay thế ta hành động. . ."

	Từ Nguyên màu tàn tro con mắt tập trung Tô Băng Băng.

	"Cái này đều là hiện tượng bình thường. . . May là Từ tiên sinh ngươi lĩnh ngộ Vô Sắc Định Cảnh, đã tính so sánh hoàn mỹ giam giữ, những kia người may mắn thức 'Ngự quỷ giả', thậm chí thỉnh thoảng sẽ mất khống chế, mà mất khống chế số lần một nhiều, cuối cùng liền thật sự biến thành một con quỷ."

	Tô Băng Băng tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, sau đó cắn răng một cái, đưa ra đề nghị: "Từ tiên sinh sau khi có tính toán gì? Dự bị gia nhập Thiên Võng cục sao?"

	"Gia nhập Thiên Võng, thế các ngươi bán mạng, giam giữ quỷ dị sao?" Từ Nguyên mặt không hề cảm xúc nói.

	Loại kia đạm mạc, khiến Tô Băng Băng trong lòng một cái giật mình: "Gia nhập chúng ta Thiên Võng cục chỗ tốt nơi rất nhiều. . . Tỷ như, Từ tiên sinh ngươi Vô Tướng Bạch Điểu quyền chỉ là nhị lưu quyền pháp, đến Vô Sắc Định Cảnh sau khi, liền hoàn toàn đi tới không đường. . . Nhưng ngươi biết, Vô Sắc Định Cảnh sau khi các tông sư, tu hành cái gì võ học sao?"

	"Chẳng lẽ là. . ." Từ Nguyên con ngươi hơi động, có suy đoán.

	"Không có sai, tông sư sau khi, tu hành chính là 'Quỷ võ', lại gọi là 'Ngự Quỷ quyền', tên như ý nghĩa, chính là làm sao điều động quỷ dị quyền pháp!"

	Tô Băng Băng nói: "Không giống quỷ dị, có không giống năng lực, Ngự quỷ giả không hẳn có thể khai phá đi ra, lúc này, liền cần Quỷ võ , làm cái này khai phá chìa khóa! Thậm chí nhằm vào không đồng loại hình quỷ dị, còn có không giống quỷ dị võ học! Những thứ này quỷ dị võ học, không chỉ có thể trợ giúp ngươi khai phá quỷ dị năng lực, còn có thể trợ giúp ngươi áp chế quỷ dị, một khi đem Ngự Quỷ quyền tu luyện đến cảnh giới đại thành, quỷ dị thức tỉnh xác suất liền sẽ bị vô hạn thu nhỏ lại!"

	"Chẳng trách. . . Ta từng nghe người nói, tông sư cùng võ giả bình thường, dường như lạch trời!" Từ Nguyên con mắt giật giật: "Cái này nói tới. . . Hẳn là Quỷ võ chứ?"

	"Không có sai. . . Tu luyện Quỷ võ tông sư, thậm chí cũng không thể xem như là người, mà là siêu phàm nhập thánh. . . Võ giả bình thường lên bao nhiêu đều là cái chết." Tô Băng Băng nói: "Kỳ thực tam đại quyền pháp danh gia ở trong, ta nguyên bản không coi trọng nhất ngươi . . .  Bởi vì Thiết Sa chưởng cùng Thông Bối quyền đều có tông sư sau khi 'Quỷ võ' truyền thừa, nhưng Vô Tướng Bạch Điểu quyền chỉ là một cái tiểu quyền chủng, tổ tiên chưa từng sinh ra tông sư, cũng không có Quỷ võ. . . Không giống Quỷ võ, nhằm vào đặc biệt một cái nào đó loại quỷ dị hiệu quả tốt nhất, ngươi tình huống như thế chỉ có thể đi bái vào nhằm vào 'Máu loại quỷ dị' tông sư môn hạ. . . Hoặc là, gia nhập Thiên Võng cục, chúng ta Thiên Võng cục vơ vét lượng lớn Quỷ võ chân truyền. . . Còn có một môn thông dụng hình Ngự Quỷ quyền, tuy rằng áp chế quỷ dị hiệu quả không bằng đặc biệt loại quyền pháp, nhưng dù sao cũng hơn không có cường!"

	Tô Băng Băng một hơi nói rất nhiều, chờ mong mà nhìn Từ Nguyên.

	Từ Nguyên lại nhắm hai mắt lại: "Ta suy nghĩ thêm một chút. . . Lên bờ sau khi, ta chuẩn bị trước tiên về sư môn một chuyến."

	'Xem tới vẫn là chưa từ bỏ ý định a, nhưng rất nhanh hắn liền sẽ phát hiện. . . Những kia cổ lão quyền loại từng cái từng cái ôm lề thói cũ lậu củ không tha, sẽ không thu hắn một cái thay đổi giữa chừng đồ đệ làm chân truyền. . . Hắn lối thoát, chỉ có Thiên Võng cục!'

	Tô Băng Băng thầm nghĩ trong lòng.

	Nàng suy nghĩ một chút, nở nụ cười: "Tuy rằng những kia văn hiến mất ở doanh địa bên trong, nhưng ta xem qua phiên dịch bộ phận, đối với con kia quỷ cũng có giới thiệu. Tuy rằng. . . Chỉ có một cái tên."

	"Ồ?" Từ Nguyên lộ ra tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt.

	Chỉ có vào đúng lúc này, trên mặt hắn mới có chút sức sống.

	"Con kia quỷ, cổ đại bị gọi là 'Quỷ mẫu', lại gọi là 'Địa ngục thiếu nữ' !"

	. . .

	Bạch Vân sơn.

	Đây là Đại Ngô phía nam một ngọn núi nhỏ, cũng không tính đặc biệt có tiếng.

	Bất quá Từ Nguyên xuống thuyền sau, liền thẳng đến nơi này, vì bái phỏng sư phụ của hắn, đồng thời cũng là phía nam Bạch Điểu quyền danh gia —— Phương Ngọc.

	Bạch Vân sơn rất hẻo lánh, không có xe cộ thẳng tới, nhất định phải chuyển lên vài trạm, thay đổi xe bò sau khi, mới có thể đến giữa sườn núi Bạch gia thôn.

	Đến nơi này sau khi, Từ Nguyên Trực tiếp thân hình nhảy một cái, liền nhảy vào trong rừng cây, giống như một con cực lớn viên hầu.

	Hắn bước tiến rất nhanh, tùy ý nhảy một cái liền có thể nhảy ra xa mười mét, trực tiếp vượt qua nguyên bản tự thân cực hạn.

	Thậm chí, Từ Nguyên mơ hồ có cảm giác, nếu là vận dụng quỷ máu lực lượng, hắn thậm chí có thể ở quỷ vực trong phạm vi đạt thành thuấn di giống như hiệu quả.

	Nhưng hành vi như vậy, đối với chưa từng học qua 'Ngự Quỷ quyền' hắn tới nói, chính là liền muốn chết!

	Bạch Vân sơn đỉnh, có một chỗ nhà tranh.

	Nhà tranh trước trên đất bằng, Aaron bày ra bàn nhỏ, ghế nhỏ. . . Đang dùng cơm.

	Trong tay hắn nâng một cái đồ tráng men ngọc bích chén lớn, bên trong là chồng đến cao cao cơm tẻ, mỗi một hạt gạo đều cùng trân châu giống như êm dịu bóng loáng.

	Trước mặt trên bàn chỉ bày một bàn món ăn —— đó là một bát béo ngậy thịt kho, tỏa ra mùi thơm mê người!

	Lúc này lỗ tai hơi động, nhìn đi qua, liền bắt chuyện một tiếng: "Tiểu Nguyên Nguyên đến rồi a. . . Ngồi xuống ăn cơm!"

	Từ Nguyên tuy rằng cảm giác tự thân đã không cần ăn cơm, nhưng vẫn là nghe lời ngồi xuống, cầm lấy bát bắt đầu ăn.

	Người tập võ lượng cơm ăn rất lớn, sư phụ hắn càng là liền ăn ba chén lớn cơm tẻ, một bát thịt kho ăn quang tịnh.

	Ăn cơm xong sau khi, Aaron chậm rãi điểm lên Phong Ma đồng tẩu thuốc, mỹ mỹ hút một hơi sợi thuốc, lúc này mới bình chân như vại nói: "Đồ nhi, cái gì gió đưa ngươi thổi tới?"

	"Đồ nhi bái kiến sư phụ. . ."

	Từ Nguyên trang trọng thi lễ một cái, hắn nhớ tới nếu như không phải sư phụ đem chính mình kiếm về, khi còn bé hắn sợ là sớm đã chết đói.

	Vì vậy đối với cái này sư phụ, hắn là vô cùng tin tưởng, đem lần này hộ vệ chuyện rõ ràng mười mươi nói ra.

	"Thiên Võng cục, Ngự Quỷ quyền pháp? Khà khà. . ."

	Aaron lại hút một hơi khói thuốc, cười gằn lên.

	"Sư phụ, ngài thoạt nhìn biết nội tình?" Từ Nguyên hỏi.

	Lời còn chưa dứt, trên đầu hắn liền đã trúng một tẩu thuốc: "Đương nhiên. . . Lão tử ăn qua muối, so với ngươi ăn qua cơm còn nhiều đây, chưa từng ăn thịt lợn, cũng hầu như xem qua heo chạy. . . Cái này Quỷ võ thật không đơn giản a, tuy rằng dễ dàng luyện người chết, nhưng một khi luyện thành, chính là thiên hạ tuyệt đỉnh. . . Phàm nhân không thể tranh đấu!"

	Aaron tựa hồ chịu không nổi cảm khái dáng vẻ.

	Có thể không cảm khái sao?

	Từ từ thiên địa nguyên khí, U năng đều thuỷ triều rút sau khi, thế gian liền lại không có 'Siêu phàm' !

	Phàm nhân ở quỷ dị xâm hại bên trong, tại kẽ hở bên trong gian nan sinh tồn, lại trải qua một đời lại một đời người nỗ lực, không biết trả giá bao nhiêu hi sinh cùng đánh đổi, mới tìm tòi ra loại này Quỷ võ chi đạo!

	'Nhìn thấy thế giới này có thể phát triển ra toàn con đường mới, ta là rất vui mừng. . .'

	'Tuy rằng cuối cùng, lấy quỷ dị lực lượng đối kháng quỷ dị. . . Căn cơ vẫn là quỷ dị lực lượng. . .'

	Từ Nguyên lại không tự chủ được gật đầu.

	Trở thành 'Ngự quỷ giả' sau khi, hắn cũng rõ ràng, phàm nhân lại nhiều hơn, đối với hắn mà nói chính là trò cười.

	Cho tới sư phụ?

	Sư phụ cũng chính là một cái bình thường lão quyền sư mà thôi, cả đời đều không có lên cấp tông sư, có lẽ. . . Đã sớm không phải là đối thủ của hắn chứ?
Kết chương.