Chương 239:: Thần thánh chúc phúc

	Hộ Hỏa thành.

	Ánh nắng nghiêng chiếu xạ tại cung đình hành lang bên trên, từng cây cây cột hình chiếu giống như cầu thang một dạng thuận hành lang hướng về phía trước triển khai.

	Alpens đi ra khỏi tẩm cung, thân ảnh cao lớn đứng ở cổng, sáng sớm mặt trời chậm rãi mọc lên, nhưng mà Alpens trên thân ẩn ẩn lộ ra một cỗ dáng vẻ già nua.

	Rất nhiều thứ không bởi vì ý chí và không nhận thua mà thay đổi, thân thể già yếu cùng thất bại đối với phàm nhân mà nói không thể ngăn cản.

	Người phục vụ bưng tới chậu nước, nói cho Alpens nên rửa sạch.

	Alpens đưa tay bỏ vào trong chậu nước ôm một lần, sau đó dụng lực xoa nắn khuôn mặt của mình.

	Hắn dùng tay vịn chặt chậu nước hai bên, nhìn xem trong nước bóng ngược lấy hình dạng của mình.

	Sóng nước dần dần bình phục, bộ dáng vậy dần dần rõ ràng.

	"Thật sự già rồi a."

	Thân thể của hắn mặc dù vẫn như cũ thẳng, nhưng là hắn đã hơn một trăm hai mươi tuổi, nếp gấp cùng hạt ban đã tại trên thân thể không ngừng lan tràn.

	Xà nhân có thể sống đến hắn cái này tuổi tác cũng có thể gọi là hiếm thấy, hắn biết rõ chân chính thuộc về mình thân thể kia bộ phận đã mục nát giống là một bóp một cái là vỡ khối gỗ, chỉ là trên lưng mình kia đạo huyết hồng sắc đường vân như là keo dính nhựa mạnh như nhau sắp sửa khối này mục nát khô bại khối gỗ dán lại cùng một chỗ.

	"Là nên trả giá thật lớn lúc."

	Đứng trước tử vong một chút xíu tới gần, Alpens ngược lại phát ra một tiếng cười ha ha.

	Hắn không có cái gì không thỏa mãn, hắn cả đời này đã cực điểm vinh quang.

	Hắn muốn làm, hắn có thể làm, hắn toàn bộ đều làm xong.

	Hắn nhìn xem trong nước cái bóng của mình, bên trong bản thân giống như một chút xíu trở nên trẻ lên, khô trắng tóc một chút xíu khôi phục, nếp nhăn trên trán cùng hạt ban một chút xíu thối lui, hắn lại biến thành đã từng cái kia tráng niên thì Alpens.

	Lúc kia.

	Hắn là trong thành tiếng tăm lừng lẫy dũng sĩ, hắn đánh bại cái này đến cái khác thanh danh hiển hách võ sĩ, hắn trở thành hộ hỏa giả tọa hạ đội trưởng bảo vệ.

	Hắn trải qua phản loạn, hắn chứng kiến hộ hỏa giả gia tộc tan biến, hắn tiến về sinh mệnh khởi nguyên chi sơn tìm kiếm tự mình niềm tin cùng tương lai.

	Hắn tại trong loạn thế cùng cái này đến cái khác thôn trấn kết minh, bảo vệ vô pháp chống cự Mục Thú bộ lạc kẻ cướp bóc dân chúng, cuối cùng thành lập được Suinhol thành bang.

	Hắn chỗ đến địa phương chỉ cần vung cánh tay hô lên, thì có vạn người tướng từ.

	Anh hùng cái danh hiệu này, giống như là chuyên môn chuẩn bị cho hắn đồng dạng.

	Alpens dùng vẩn đục con mắt xích lại gần, muốn xem được cẩn thận hơn một chút.

	Nhưng mà tay run một cái, gợn sóng nổi lên bốn phía.

	Trong nước hình tượng bể nát.

	Alpens lắc đầu: "Huy hoàng bực nào cả đời a!"

	"Đáng tiếc không thể vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn."

	Hắn để người phục vụ thu thập, mình thì hướng phía xử lý chính vụ cung thất đi đến.

	Cái gọi là không có vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn, dĩ nhiên là chỉ người thừa kế vấn đề.

	Con của hắn Smerkel có thể nói từ mọi phương diện tới nói đều là một cái ưu tú người thừa kế, đáng tiếc từ nhỏ sinh trưởng tại cung đình hắn rất nhiều nơi cũng không sánh nổi máu và lửa bên trong đi ra Alpens, nhất là tính cách kiên nghị phương diện này.

	Nhưng là Alpens hay là hi vọng Smerkel có thể tự mình cảm ngộ đến làm Suinhol thành bang người thừa kế chức trách, hi vọng hắn có thể tự giác gánh vác lên phần này trách nhiệm.

	Nhưng đã đến lúc này, Alpens cũng không lo được cái gì.

	Bất luận Smerkel nghĩ như thế nào, hắn đều nhất định phải kế thừa cái này vương vị.

	Hắn muốn đem Smerkel tìm trở về.

	Hắn ngồi ở trước bàn, gọi tới bản thân cung đình quan hầu: "Để Tể tướng tới."

	Một bên quan hầu thận trọng nói: "Vương."

	"Tể tướng đại nhân đã qua đời, ngài còn không có sắc phong tân nhiệm Tể tướng đâu."

	Alpens lúc này mới nhớ tới, bồi bạn bản thân nửa đời người cung đình Tể tướng tại năm nay cũng qua đời, chỉ là hắn vẫn như cũ còn không có quen thuộc vị này đồng bạn rời đi bên cạnh mình.

	Alpens lại lần nữa trầm mặc, hắn khoát tay áo, để quan hầu lui ra.

	Vị này Thần Quyến chi vương ngồi dựa vào trên ghế, lẳng lặng suy tư vấn đề.

	Mà lúc này đây bên ngoài đột nhiên truyền đến thanh âm huyên náo, cắt đứt Alpens mạch suy nghĩ.

	Alpens đi ra, liền nghe ra đến bên ngoài tiếng hoan hô, tiếng kêu to.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Người chung quanh cũng không biết xảy ra chuyện gì, một người trong đó người phục vụ đang chuẩn bị tiến đến xem xét, liền có người từ phía trước chạy trở về.

	Đối phương biểu lộ hưng phấn, còn không có dừng lại liền lớn tiếng nói.

	"Vương."

	"Điện hạ trở lại rồi."

	Alpens trên mặt một vệt vui mừng cùng vui mừng dâng lên.

	Suinhol thành bang chỉ có một điện hạ, đó chính là Smerkel.

	Alpens nghe tới nhi tử trở lại rồi, nhưng không có vội vàng đi gặp Smerkel, ngược lại là quay người lại trở về trong cung thất.

	Hắn đem tạp nhạp tóc chỉnh sửa một chút, sau đó ngồi ở trước bàn cầm lên khắc lấy chữ phiến gỗ, đem những vật này đều chỉnh lý tốt, lại cầm một bản cuộn da sách nhìn lại.

	Thanh âm bên ngoài càng lúc càng lớn, nhưng đã đến cửa thời điểm lại yên tĩnh trở lại.

	Smerkel bước chân vào cung thất, nhìn về phía phụ thân của mình.

	Thần Quyến chi vương Alpens lúc này mới ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói một câu: "Ngươi trở lại rồi."

	Smerkel vương tử nhẹ gật đầu: "Phụ thân, ta đã trở về."

	Alpens vẫy vẫy tay, để hắn tại bên bàn tọa hạ.

	Hắn đánh giá con của mình, sau đó nhịn không được phá lên cười.

	"Xem ra cũng không tệ lắm."

	"Đen không ít, cái này dạng mới như cái nam nhân."

	Smerkel trả lời: "Bên ngoài tự nhiên so ra kém trong cung đình."

	Alpens cũng nói: "Nhưng là mãnh thú sẽ chỉ sinh ra trong rừng, chỉ có làm thức ăn Nha thú mới có thể an tại thú cột."

	Ngay sau đó, hắn lại hỏi Smerkel khác vấn đề.

	Hắn đầu tiên là nhìn xem Smerkel xách theo một cái lưng rộng cái sọt, Smerkel mang về không ít thứ.

	"Cái này đều mang về thứ gì, mấy năm này ở bên ngoài lại gặp sự tình gì, cùng ta giảng một chút."

	Smerkel đem trong gùi đồ vật đem ra, trong đó có chứa lấy rượu ngọt da ấm nước, hắn yêu dấu cái kia thanh dựng thẳng huyền cầm, Iva đưa cho hắn Thái Dương chi chén, còn có một loại gọi là dây thừng lưới dây leo thực vật.

	Smerkel từng loại lấy ra, đầu tiên chính là hắn cái kia thanh dựng thẳng huyền cầm.

	"Thanh này đàn là ta đi hắc chiểu thành mua, đó là ta cái thứ nhất đi thành thị, đương thời ta có chút mê mang, mà thành bên trong ngay tại hướng thần minh cử hành hiến tế điển lễ, ta liền cầm lấy thanh này đàn tham gia."

	"Ta còn viết một bài thơ ca, chính là viết không tốt lắm."

	Smerkel tự thuật lấy mình làm thì tâm tình, còn có trong thành thịnh đại điển lễ, kia thiêu đốt hỏa diễm cao đến mười mấy mét.

	Alpens lẳng lặng nghe, không nói gì cùng đánh gãy, vẻn vẹn chỉ là lắng nghe.

	Smerkel lại lấy ra da ấm nước, để phụ thân nếm thử bên trong rượu, đây là đẹp Nhã thành sản xuất rượu, Smerkel lâu dài đều dừng lại ở nơi đó.

	Đẹp Nhã thành là Suinhol thành bang Hộ Hỏa thành bên ngoài lớn nhất thành thị, bọn hắn cực độ sùng bái thần minh, thường xuyên tổ chức tế tự hoạt động.

	Thậm chí trong thành rất nhiều sự vật đều sẽ hỏi thăm thần minh, từ thần đến quyết đoán, đương nhiên cuối cùng cái gọi là thần đến quyết đoán cũng chính là phó thác cho trời xem bói thôi.

	Bởi vì thường xuyên tế tự thần minh, rượu loại vật này đương nhiên là nhất định, sở dĩ đẹp Nhã thành rượu là thành bang bên trong tốt nhất.

	Smerkel còn nói nổi lên đẹp Nhã trong thành tình huống, đối với bọn họ xem bói chẳng thèm ngó tới, cho rằng chỉ là thành chủ đùa bỡn gạt người trò xiếc.

	Lúc này, Smerkel lấy ra gọi là làm dây thừng lưới dây leo thực vật.

	Lúc này, nét mặt của hắn liền muốn nghiêm túc nhiều.

	"Đây là ta tại hắc chiểu ngoài thành, tới gần bên bờ biển kia phiến đầm lầy một cái thôn xóm vật phát hiện, dân bản xứ xưng là dây thừng lưới dây leo."

	"Bọn hắn chế luyện dây thừng cùng chúng ta bình thường dùng dây thừng hoàn toàn không giống, là do rất nhiều rậm rạp chằng chịt nhỏ bé đến so tóc còn nhỏ dây thừng quấn quýt lấy nhau mà thành, bọn hắn còn dùng loại vật này chế tạo thành lưới, dùng để tại sông hoặc là hải lý đánh cá."

	"Mà bọn hắn chế tác dây thừng cùng lưới đồ vật, chính là loại này gọi là dây thừng lưới dây leo đồ vật."

	Loại thực vật này sợi rất dễ dàng tách ra đến, mà lại tính bền dẻo vậy rất không tệ, rất thích hợp dùng để chế tạo vải vóc cùng dây thừng lưới, Smerkel tại phát hiện loại thực vật này về sau cảm giác phi thường đặc biệt.

	Nói xong.

	Smerkel lại từ trong gùi lấy ra dân bản xứ chế luyện lưới cùng dây thừng, còn có chính hắn để dân bản xứ chế tác thành khối nhỏ vải.

	Xưng là có bày chút miễn cưỡng, bởi vì phía trên lỗ thủng thực tế có chút lớn.

	Alpens nhìn một chút, xác thực cùng bọn hắn bình thường dùng hoàn toàn không giống.

	Alpens hỏi Smerkel: "Ngươi cảm thấy nó có lớn tác dụng?"

	Smerkel nhẹ gật đầu: "Lúc đầu ta cũng không có nghĩ đến nó cụ thể có tác dụng gì, nhưng là trước đó không lâu ta gặp một người, một người mặc phi thường y phục hoa lệ. . ."

	Nói đến đây, Smerkel đột nhiên dừng lại một chút.

	Hắn cảm thấy người xưng hô thế này đối với đối phương tới nói, có lẽ là một loại khinh nhờn.

	"Ta thấy được hắn về sau, đột nhiên cảm thấy loại vật này không chỉ có thể dùng đến chế thành dây thừng cùng lưới, có lẽ có thể dùng tới làm thành vải, sau đó chế thành quần áo, chăn mền, chứa đồ vật cái túi chờ một chút đồ vật."

	"Nó là chúng ta thứ cần thiết, có thể cải biến cuộc sống của chúng ta."

	Xà nhân mặc dù là Sinh Mệnh chi mẫu Sally lấy thằn lằn làm tài liệu chế tạo thành, nhưng là hắn nguyên hình chủ thể lại là nhân loại, hoặc là nói là thần chi nhất tộc.

	Bởi vậy bọn hắn cũng không phải là động vật máu lạnh, mà là động vật có nhiệt độ ổn định.

	Hiện tại tới gần phương nam xà nhân bởi vì thành tựu ấm áp, sở dĩ cơ bản đều duy trì nguyên thủy phong mạo, nếu như thời tiết lạnh, cũng đều là dựa vào lửa cùng phòng ốc đến tránh rét sưởi ấm.

	Tới gần phương bắc một chút, thì đều là mặc áo da.

	Alpens một chút xíu nghe nhi tử nói mình ý nghĩ, những năm này Smerkel mặc dù đang ở khắp nơi lang thang, nhưng là cũng không phải là cam chịu.

	Hắn cũng là tại chính thức quan sát đến Suinhol thành bang mỗi một toà thành thị, hiểu rõ quốc gia này hết thảy.

	Alpens nghe xong nói nghiêm túc: "Xà mẫu Thermose đã từng được tạo vật chi thần ban ân, mới lấy phủ thêm tơ dệt thánh y."

	"Ngươi có thể phát hiện loại này tạo vật, nghĩ đến dùng nó đến chế tạo vải vóc, rất không tệ."

	"Đã ngươi có ý tưởng, cũng có năng lực."

	"Như vậy tiếp xuống ngươi nên đưa ngươi ý nghĩ thực hiện ra tới."

	Smerkel nhìn mình phụ thân: "Đúng vậy, phụ thân."

	"Ta đang chuẩn bị như thế đi làm."

	Alpens trên mặt nổi lên mỉm cười, bởi vì này biểu thị Smerkel đã làm tốt tiếp nhận vương vị quyết tâm.

	"Đây cũng là cái gì?"

	Alpens đã sớm chú ý tới kia đóa đặc thù hoa, nó có trọn vẹn dài nửa thước, nhìn qua có chút yên.

	Hắn đang chuẩn bị tiến tới xem xét tỉ mỉ một lần loại này chưa từng thấy qua thực vật, lại phát hiện đóa hoa này lập tức sống lại, kém chút không có đem Alpens cái mũi cho cắn xuống tới.

	Alpens mặc dù già rồi, nhưng là bản năng cùng kinh nghiệm vẫn như cũ vẫn còn, hắn lập tức phản xạ có điều kiện né tránh ra.

	Già đi Thần Quyến chi vương chén giật nảy mình, nhưng là thoáng qua liền phát ra truyền khắp trong ngoài tiếng cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Alpens thật sự vui vẻ, không nghĩ tới bản thân đường đường Thần Quyến chi vương, lại bị một cái như vậy thực vật dọa sợ.

	"Đây là một thứ gì? Lại còn sẽ cắn người?"

	Smerkel vậy cùng theo nở nụ cười, hắn và phụ thân đều là sinh mệnh quyền năng người cộng sinh người, Thái Dương chi chén dù là cắn trúng bọn hắn, cũng không tổn thương phong nhã.

	Bất quá sau đó đang nói tới Thái Dương chi chén lai lịch thời điểm, Smerkel lại đem biểu lộ chậm rãi kiềm chế.

	"Phụ thân."

	"Tiếp xuống ta muốn nói, chính là ta đây một chuyến lữ trình bên trong kỳ lạ nhất, vậy bất khả tư nghị nhất cố sự."

	Alpens lập tức nhạy cảm hỏi: "Chẳng lẽ chính là ngươi vừa mới nói, gặp phải cái kia mặc hoa lệ y phục người?"

	Vừa mới nghe Smerkel nói lên, Alpens cũng cảm giác được không tầm thường.

	Một người mặc hoa lệ y phục người, ở thời đại này có thể rất khó nhìn thấy.

	Smerkel lập tức lộ ra một nụ cười khổ: "Người?"

	Hắn lắc đầu: "Mặc dù hắn không có đối với ta nói thẳng, nhưng là ta có thể cảm nhận được."

	Smerkel thanh âm trở nên khàn khàn, cảm xúc kích đống lên.

	"Hắn là một tôn thần minh."

	Smerkel nhìn mình phụ thân, biểu lộ chậm rãi thay đổi, ánh mắt lại lần nữa trở lại kia nhìn thấy dục vọng chi môn, nhìn thấy Tinh Hải, nhìn thấy Thần Thánh chi thuyền rung động.

	"Một tôn."

	"Đến từ tạo vật chủ Thần chi quốc độ thần minh."

	Alpens lập tức đứng lên: "Thần minh?"

	Hắn không có nghĩ đến, kế bản thân về sau con của mình vậy mà cũng gặp phải một vị thần minh, mà lại nghe hắn nói, kia thần minh tuyệt đối không phải đến từ biển sâu Huyết chi quốc Tinh Hồng ma nữ.

	Ý thức được động tác của mình quá lớn về sau, Alpens lại chậm rãi ngồi xuống.

	Lúc này Smerkel mới nói tiếp.

	"Hắn tục danh gọi là Iva."

	"Ta gặp được hắn thời điểm hắn ngay tại một mảnh hoang tàn vắng vẻ trong rừng, hắn một người ngồi một mình tại bên đống lửa, ta xem xét là hắn biết hắn không tầm thường, liền hiếu kỳ tới gần hắn."

	Smerkel đem chính mình trong rừng gặp phải cái kia thần thánh cố sự chậm rãi kể lại.

	". . ."

	"Hắn nói cho ta biết."

	"Cùng ngày tế xuất hiện đệ nhất vệt trắng thời điểm, chính là Thần Thánh chi thuyền quy về Thần chi quốc độ thời điểm, muốn đi vào cái kia không thuộc về nhân gian thế giới, chỉ có thể cưỡi chiếc này tản ra kim quang cùng kỳ tích cự thuyền."

	Hắn giảng thuật bản thân như thế nào bước lên dục vọng chi môn, hắn và tên gọi Iva Thần Thoại cùng nhau leo lên qua lại hiện thực cùng hư ảo Thần Thánh chi thuyền.

	Hắn thấy được chân chính Thần chi quốc độ, hắn thấy được vạn vật sinh linh mộng liệt đầy trời khung.

	Hắn giảng thuật bản thân mộng du Tinh Hải cố sự, hắn nói mình không chỉ thấy được Nguyệt Quang thành người bị chết nhóm, cũng nhìn thấy bản thân đã từng bằng hữu Luci.

	Nghe nghe.

	Alpens vậy há to miệng.

	Tạo vật chủ Thần chi quốc độ, hắn là biết đến.

	Bởi vì tại xà nhân trong thần thoại cũng có được liên quan tới nơi đó ghi chép, truyền thuyết Sinh Mệnh chi mẫu ngồi hắn xe riêng thông qua Thông Thiên tháp lui tới tại lưỡng giới ở giữa.

	Truyền thuyết nơi đó có lấy các loại bất khả tư nghị đồ vật, tín ngưỡng thần minh thành kính người chết đi sau đều có thể tại cái kia thế giới thu hoạch được mình muốn hết thảy đồ vật.

	Đây chính là Vạn Xà chi mẫu Thermose mong đợi vô số năm cũng vô pháp bước vào Thần Thánh chi địa.

	Alpens vậy lần thứ nhất biết được phàm nhân chết đi về sau tràng cảnh, biết được vạn vật chi linh cuối cùng kết cục.

	Hắn giống như Smerkel rung động, mặc dù không nhìn thấy kia phiến vô ngần Tinh Hải, nhưng là chỉ là nghe Smerkel miêu tả cũng có thể cảm nhận được loại kia vạn vật kết cục, văn minh Chung Yên dầy nặng cùng cảm giác áp bách.

	"Nguyên lai người bình thường tử vong kết cục, lại là một mảnh vô ngần Tinh Hải."

	"Mỗi cái phàm nhân đến điểm cuối thời điểm, đều sẽ trải qua thần cho bọn họ thẩm phán, thiện và ác đọ sức, cuối cùng từ mỗi người bản thân đến quyết định bản thân kết cục sau cùng."

	"Loại này thẩm phán."

	"Không phải từ thần đến thẩm phán phàm nhân, mà là người thường đến thẩm phán chính mình."

	"Mỗi người đều phải trực diện cuộc đời của mình, trực diện tội ác của mình cùng thiện lương, trực diện bản thân công cùng tội."

	Không biết vì cái gì, Alpens cảm thấy dạng này thẩm phán là trong thần thoại Sinh Mệnh chi mẫu không làm được, càng giống là một vị khác thần minh ý chí chỗ tạo nên.

	Smerkel nói cho Alpens: "Ta gặp vị kia thần minh hắn nói cho ta biết, đây hết thảy khởi nguyên đều là nguồn gốc từ một loại gọi là yêu tinh thần thánh chi linh, trên đời cường đại nhất yêu tinh cũng là là mộng cảnh chúa tể Syura."

	"Hắn nắm trong tay hết thảy mộng cảnh, kia phiến Tinh Hải là bởi vì hắn lực lượng mà sinh."

	"Hắn đã từng chúc phúc vạn vật sinh linh, hi vọng sở hữu tồn tại qua, sống ở thế gian sinh mệnh đều có thể lưu lại dấu vết của mình, vĩnh viễn hóa thành Tinh Thần bầu bạn tại tạo vật chủ bên người.

	"Mà đóa này Thái Dương chi chén, chính là yêu tinh loại này thần thánh chi linh biểu tượng cùng ấn ký."

	"Hắn nói cho ta biết."

	"Chỉ cần tâm linh tinh khiết người hướng về đóa hoa này ưng thuận khởi nguyên, liền có thể linh nghiệm, đạt được Thần chi quốc độ yêu tinh chúc phúc."

	Alpens lúc này mới nghĩ thông suốt, vì cái gì hắn sẽ cảm giác loại này thẩm phán phương thức cùng trong thần thoại Sinh Mệnh chi mẫu hình tượng có chút không hợp nhau.

	"Nguyên lai là xinh đẹp như vậy thuần khiết thần thánh chi linh bày khảo nghiệm, khó trách như thế."

	Hắn lại lần nữa niệm lên Smerkel nói ra câu nói kia, câu kia để hắn cảm giác được vô cùng tốt đẹp câu nói.

	"Hắn hi vọng sở hữu tồn tại qua, sống ở thế gian sinh mệnh đều có thể lưu lại dấu vết của mình, vĩnh viễn hóa thành Tinh Thần bầu bạn tại tạo vật chủ bên người."

	"Nếu như mỗi cái sinh mệnh đều có thể như thế kết thúc, đều có như vậy xinh đẹp kết cục."

	"Thật sự. . ."

	"Là quá tốt rồi."

	Bọn hắn không biết, Iva nói tạo vật chủ cũng không phải là Sinh Mệnh chi mẫu, mộng cảnh chúa tể Syura hi vọng vạn vật chi linh hóa thành Tinh Thần bầu bạn vị kia tạo vật chủ, tên là Nhân Tái.

	Nhân sinh mộng thẩm phán là xuất từ hắn ý chí.

	------------

	Smerkel trở về về sau, Alpens liền bắt đầu đem quyền lực một chút xíu chuyển giao cho hắn.

	Smerkel xác nhận một cái tuổi trẻ mà có quyết đoán trung niên nhân trở thành cung đình Tể tướng, hiệp trợ tự mình xử lý chính vụ.

	Đã từng thoải mái nhàn nhã lưu lãng tứ xứ Smerkel trở nên vô cùng bận rộn, liên đạn tấu hắn kia dựng thẳng huyền cầm nhàn rỗi cũng không có.

	Rất nhiều phụ thân hắn Alpens xử lý không chút phí sức sự tình, Smerkel lại cảm giác được vô cùng khó giải quyết, cần hao phí thời gian dài, còn muốn cùng các thần tử một lần lại một lần thương nghị.

	Nhưng là hắn cũng ở đây không ngừng trưởng thành.

	Một ngày này.

	Già đi Thần Quyến chi vương Alpens nằm ở trên giường, hắn cảm giác mình suy nghĩ không ngừng chìm xuống, bên tai truyền đến không linh mà kéo dài kêu gọi.

	Kia kêu gọi giống như đến từ một thế giới khác, xuyên thấu không gian khoảng cách trực tiếp xâm nhập trong đầu của mình.

	"Alpens!"

	"Alpens!"

	"Thời gian. . . Đến."

	"Đến. . . Đến. . . Đến. . ."

	Thanh âm kia nhỏ vụn truyền lại, quanh quẩn tại một mảnh vô cùng không gian trống trải bên trong, còn mang theo nước biển yếu ớt triều tịch thanh âm.

	Thần Quyến chi vương Alpens tỉnh lại, hắn bỗng nhiên mở mắt.

	Hắn nằm không hề động, nhưng trong lòng minh Bạch Tướng muốn phát sinh thứ gì.

	Thanh âm kia là thần minh đang kêu gọi lấy hắn.

	Một lúc lâu sau, hắn mới xoay người rời giường.

	Hắn một chút xíu đi ra khỏi tẩm cung, đi ra phía ngoài.

	Alpens nhìn thấy toàn bộ vương cung một chút xíu tản ra mê vụ, đại địa bên trên mở ra sương máu cúp, kia huyết sắc yêu diễm chi hoa tại trong sương mù chập chờn, tản ra tử vong cùng sinh mệnh hào quang.

	Nồng nặc sương mù che lại thế giới này, toàn bộ vương cung giống như bị từ nơi này thế giới cô lập ra ngoài đồng dạng.

	Lúc này trong vương cung những người khác vậy đi ra, bao quát Smerkel vương tử.

	"Sương mù? Lấy ở đâu tới như thế lớn sương mù?" Vương tử vậy phi thường nghi hoặc, bây giờ cách hừng đông nhưng còn có một đoạn thời gian rất dài đâu, cũng không còn đến nổi sương mù thời điểm a?

	"Mau nhìn bên kia, vương tỉnh rồi." Có người thấy được sương mù đang chậm rãi chuyển động, mà hết thảy trung ương chính là Alpens vương.

	"Cái này sương mù làm sao là lạ?" Sương mù cuối cùng, là bóng tối vô tận.

	"Nghe, giống như có âm thanh?"

	Trong bóng tối kia, có một toà như ẩn như hiện hải đăng, tản ra hào quang màu đỏ thắm.

	Dần dần, bọn hắn có thể nghe tới vô số người tại dùng một loại quỷ dị đặc thù giọng điệu ngâm xướng cái gì.

	Đó cũng không phải xà nhân có khả năng phát ra thanh âm, ngôn ngữ cũng cùng xà nhân hoàn toàn không giống, nhưng là bọn hắn lại có thể nghe hiểu lời nói kia hàm nghĩa.

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Sinh mệnh. . . Khởi nguồn của sự sống, mẫu thần tôi tớ. . ."

	"Hết thảy đều đem quy về. . . Ức vạn năm trước đó."

	Kia là thần danh tự, là thần xưng hào.

	Đột nhiên, Smerkel Vương Tử Minh trắng đây là cái gì.

	Smerkel đột nhiên chạy lên trước, đi tới tẩm cung dưới cầu thang.

	Hắn ngẩng đầu, hướng phía phụ thân của mình lớn tiếng la lên.

	"Phụ thân."

	Alpens nhìn mình nhi tử, trên mặt hắn lộ ra cùng ngày xưa bình thường sang sảng tiếu dung.

	"Gió nổi thời điểm, ta là thời đại nhân vật chính."

	"Mà bây giờ, gió ngừng."

	"Ta thời đại kết thúc, ta qua hết ta vinh quang cả đời."

	"Smerkel."

	"Về sau, nên ngươi."

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú, Alpens bước lên sương máu cúp chập chờn trong sương mù.

	Hắn đi trước biển sâu Huyết chi quốc, kia là hắn cỗ thân thể này chú định kết cục, là hắn cùng thần minh ký kết bên dưới khế ước.

	Smerkel nhìn xem sương mù chậm rãi tiêu tán, nhìn xem phụ thân tan biến ở trong bóng tối, thật lâu đứng sững.

	Hắn cảm giác được trong lòng mình vắng vẻ, cảm giác thế giới hắc ám cùng gió đêm băng lãnh đang không ngừng ăn mòn chính mình.

	Nhưng là rất nhanh, chân trời mặt trời mọc.

	Triều Dương chiếu vào trên người hắn, những cái kia vừa tối vừa lạnh cuối cùng rồi sẽ sẽ thối lui.

	Tất cả mọi người nghênh đón một ngày mới.

	Mỗi người đều khó mà thích ứng mất đi, mỗi người nhưng lại đang không ngừng thói quen mất đi, mỗi một lần mất đi cũ sự vật, đều sẽ nghênh đón mới sự vật.

	------------

	Smerkel trở thành Suinhol đời thứ hai Thần Quyến chi vương.

	Hắn nhường cho người đem hắc chiểu ngoài thành cái thôn kia rơi bên trong người triệu tập tới, để bọn hắn bồi dưỡng dây thừng lưới dây leo, học tập phương pháp của bọn hắn cùng kỹ thuật, hắn phổ biến nông dân đại lượng gieo trồng loại thực vật này.

	Hắn triệu tập Hộ Hỏa thành công tượng, để bọn hắn đem phương pháp nguyên thủy biến thành càng nhanh hữu hiệu hơn phương pháp, tướng tới vật liệu dệt thành vải vóc.

	Hắn đem Suinhol thành bang gieo trồng ưu thế không ngừng phát triển, để phàm nhân mặc vào quần áo.

	Vải loại vật này, dần dần trở thành Xà nhân tộc bầy sinh hoạt hàng ngày bên trong thường thấy nhất vật phẩm.

	Hắn phổ biến vàng bạc đồng ba loại tiền tệ, hắn thay đổi quá khứ lấy vật đổi vật mậu dịch phương thức, mặc dù không thể hoàn toàn thay thế lấy vật đổi vật, lại làm cho giao dịch có model mới.

	Càng nhiều thương nhân vậy vì vậy mà xuất hiện, Suinhol thành bang trở nên càng thêm giàu có.

	Smerkel một hệ liệt cử động, để Suinhol thành bang có biến hóa mới.

	Một năm này.

	Tại Smerkel âm thầm thôi thúc dưới, ẩn nhẫn nhiều năm Seins thành cuối cùng bộc phát phản loạn.

	Smerkel tự mình mang theo binh sĩ tiến đến bình loạn, không chút nào xảy ra ngoài ý muốn thắng lợi trở về, xử lý cái này nội bộ tai họa ngầm lớn nhất.

	Trở về thời điểm, hắn cưỡi chiến xa xuyên qua khu phố.

	Trong đường phố ương một cái học giả đang đợi lấy hắn, học giả trên tay cầm mới nhất xuất hiện cuộn vải bố chi thư.

	So với trước da thú sách.

	Càng nhẹ nhàng, lại càng dễ mang theo.

	Học giả đi tới dưới chiến xa, cung kính hướng Smerkel hành lễ.

	"Thần Quyến chi vương."

	"Đây là chúng ta vì ngài dâng lên áng thơ."

	Thơ ca tên là: "Thần thánh chúc phúc."

	Dựng thẳng huyền cầm giai điệu vang lên.

	Thơ ca rất dài, giảng thuật là Smerkel cố sự.

	Trong đó trọng yếu nhất chính là Smerkel tiến về Thần chi quốc độ truyền kỳ cố sự, hắn đi qua nhân sinh mộng hội tụ thành Tinh Hải, hắn ngồi lên rồi lui tới tại mộng giới cùng hiện thực Thần Thánh chi thuyền.

	Cố sự bên trong có vương giả, có thần minh.

	Cũng có liên quan tới vạn vật sinh linh kết cục nghiên cứu thảo luận, có trên thế giới tốt đẹp nhất chúc phúc.

	Dựng thẳng huyền cầm giai điệu bên trong, tất cả mọi người không khỏi hướng về trận kia mộng ảo lữ đồ.

	Smerkel cũng trở về nhớ lại này đoạn ký ức.

	Mà khi hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện một màn này rồi cùng đã từng phụ thân của hắn Alpens vương lúc trở về tình huống giống nhau như đúc.

	Smerkel cũng cười lên, học phụ thân của hắn giọng điệu.

	"Ta rất thích,  đem nó. . ."

	Hắn lúc đầu muốn nói, đem nó điêu khắc thành bia đá.

	Nhưng lại nghĩ lại còn nói thêm: "Đem những này thơ ca biên soạn thành một quyển sách đi, sau đó mang đến Suinhol thành bang mỗi một toà thành thị, để thành bang tất cả mọi người biết nó."

	Thơ ca truyền khắp thiên hạ, mọi người từ tên là « thần thánh chúc phúc » thơ ca bên trong biết rồi yêu tinh tồn tại, biết rồi tử vong cùng kết cục bí mật.

	Một câu kia: "Hắn hi vọng sở hữu tồn tại qua, sống ở thế gian sinh mệnh đều có thể lưu lại dấu vết của mình, vĩnh viễn hóa thành Tinh Thần bầu bạn tại tạo vật chủ bên người."

	Trở thành bọn hắn chỗ nghe qua, tốt nhất nguyện ước cùng chúc phúc.

	Cũng là trên thế giới lớn nhất chúc phúc.

	Mộng cảnh chúa tể Syura thần danh bắt đầu lan truyền ở các nơi, liên quan tới nguyện ước cùng yêu tinh cố sự vậy dần dần làm người biết được.

	Iva không nghĩ tới bản thân vô ý ở giữa gặp phải một người, tùy ý một lần trò chuyện, lại thôi động bản thân sứ mệnh bắt đầu bước đầu tiên.
Kết chương.