Chương 172 : Khổ tu.
Tiêu Lâm trên mặt kích động trong nháy mắt biến thành uể oải, hắn nhìn chăm chú đã bạo thành cặn thuốc mà ngừng xoay tròn lại dược dịch, thật lâu không nói.

	Trọn vẹn sau một canh giờ, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lộ ra nụ cười khổ sở.

	Mặc dù hắn đối với lần thứ nhất luyện chế Ngũ Hành linh đan kết quả thất bại đã có chỗ dự liệu, nhưng mắt thấy tại liền muốn thành công quan khẩu nhưng là thất bại trong gang tấc vẫn là để trong lòng của hắn tràn đầy uể oải.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình thông qua khoảng thời gian này học tập vị kia Đào sư thúc lưu lại luyện đan bản chép tay, đặc biệt là trong đó liên quan tới Ngũ Hành linh đan luyện chế càng là nhìn không dưới mấy chục lần, mà lại mỗi lần nhìn xong, hắn đều sẽ tiêu tốn một chút thời gian tinh tế cảm ngộ.

	Mà lại tại luyện chế Thủy linh đan trong quá trình, hắn cũng hoàn toàn là chiếu theo bản chép tay bên trong ghi chép trình tự, mỗi một bước đều cẩn thận từng li từng tí, thậm chí liền mỗi một lần bỏ vào dược liệu hỏa hầu, hắn đều cố ý cùng bản chép tay bên trong miêu tả so với một phen.

	Nhưng dù vậy, cuối cùng vẫn là thất bại.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lò luyện đan, trong đầu nhưng là đang khổ cực suy tư.

	Luyện đan bản chép tay bên trong ghi chép luyện đan trình tự, lần nữa bị Tiêu Lâm từ trong đầu tìm được, bắt đầu tinh tế thể ngộ mỗi một cái trình tự, mỗi một chi tiết nhỏ.

	Sau gần nửa ngày, Tiêu Lâm tại thanh lý trong lò luyện đan tàn dịch về sau, lần nữa mở ra luyện đan.

	. . .

	Hai ngày sau, Tiêu Lâm đầy mặt uể oải từ luyện đan thất bên trong đi ra, hắn đầu tiên là đi linh điền, kết động Khống Thủy Quyết đem hết thảy linh thảo đổ vào một phen, đồng thời lại kiểm tra qua linh thảo sinh trưởng tốt đẹp về sau, lại lần nữa quay trở về luyện đan thất, tiếp tục mở ra luyện đan con đường.

	Trong mười mấy ngày sau, mỗi ngày sáng sớm đều có thể nhìn đến Tiêu Lâm ỉu xìu đổ vào lấy trong linh điền linh thảo, thậm chí có một lần bởi vì thất thần, còn dẫn đến một mảnh nhỏ Linh Vụ Thảo kém chút bị dìm nước.

	Cái này khiến Tiêu Lâm một thoáng trở nên lớn là khẩn trương, cái này trong linh điền linh thảo thế nhưng là vị kia Đào sư thúc bảo bối, cũng không thể có chút sơ xuất, Linh Vụ Thảo còn dễ nói, nếu là cái kia số rất ít Ngũ Hành linh thảo bởi vì chính mình khuyết điểm mà sinh ra cái gì ngoài ý muốn, như vậy chính mình chỉ sợ thật chịu đến nghiêm nghị trừng phạt.

	Hoa hơn một canh giờ đem những này kém chút bị dìm nước Linh Vụ Thảo lần nữa đem thổ nới lỏng một lượt, lại xúc một chút thổ lần nữa bồi dưỡng một phen, Tiêu Lâm mới lần nữa tiến vào luyện đan thất.

	Trừ mỗi ngày một lần từ túi trữ vật bên trong lấy ra một chút thịt khô ăn no cái bụng cùng với tưới tiêu linh điền, Tiêu Lâm hết thảy thời gian đều đặt ở luyện đan bên trên, thậm chí đang dùng cơm đương miệng, trong đầu hắn cũng đang hồi tưởng lấy quá trình luyện đan.

	Nhượng Tiêu Lâm buồn bực là luyện chế ra mấy chục lô Ngũ Hành linh đan, nhưng mỗi lần đều là tại thành đan thời khắc mấu chốt toái đan thất bại, cái này khiến hắn kém chút phát điên.

	Vốn cho rằng dựa vào chính mình luyện chế Uẩn Linh Đan cùng Hồi Nguyên Đan kinh nghiệm, luyện chế cái này Ngũ Hành linh đan có thể sẽ có chút khó khăn trắc trở, nhưng hẳn là cũng sẽ không quá khó, mà sự thực nhưng là cái này Ngũ Hành linh đan luyện chế, so với Uẩn Linh Đan chờ nhất giai linh đan, khó khăn chí ít gấp mấy lần trở lên.

	Cái này cũng là vì sao vị kia Đào sư thúc yên tâm đem luyện chế Uẩn Linh Đan nhiệm vụ giao cho hắn cùng Tiếu Nhất Thiếu, nhưng đối với luyện chế Ngũ Hành linh đan, nhưng là không hề đề cập tới.

	Nghĩ đến dưới cái nhìn của nàng, lấy Tiêu Lâm cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người trình độ, là tuyệt khó luyện chế được Ngũ Hành linh đan, huống hồ cho dù Đào Linh là một tên chân truyền đệ tử, cũng cũng không đủ Ngũ Hành linh thảo để bọn hắn hai người tới tiêu xài lãng phí.

	Mà lại Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, khối này linh điền mặc dù là Đào Linh tại chưởng quản, nhưng mỗi tháng đều cần giao nạp nhất định lượng thành phẩm linh đan, nếu không vị này Đào sư thúc chưởng quản khối này linh điền quyền hạn cũng là khó giữ được.

	Đương nhiên, ai chưởng quản khối này linh điền cùng Tiêu Lâm đều không có bao nhiêu quan hệ, chỉ cần có thể nhượng hắn an tĩnh nghiên cứu thuật luyện đan, hắn tựu đủ hài lòng.

	Luyện đan thời gian tăng cường mà khô khan, mà Tiêu Lâm luyện đan thời gian nhưng là tràn đầy đắng chát, nhìn xem một lò lô linh đan ở trước mặt hắn bạo liệt, loại kia uể oải cơ hồ phá hủy hắn luyện đan lòng tin, thậm chí không chỉ một lần Tiêu Lâm cũng sẽ ở luyện đan sau khi thất bại dò hỏi chính mình.

	Có phải hay không chính mình căn bản liền không có luyện đan thiên phú? Nhưng hiển nhiên không có người sẽ trả lời hắn, cho dù ở Đào Linh luyện đan tâm đắc bản chép tay bên trong, cũng chỉ là ghi chép một chút quá trình luyện đan cùng chi tiết, mà sẽ không đi ghi chép chính nàng thất bại số lần cùng với luyện đan sau khi thất bại tâm tình.

	Tiêu Lâm trước đó vẫn không cảm giác được đến, nhưng ở kinh lịch đoạn này luyện đan hắc ám thời gian về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch muốn trở thành một tên luyện đan sư gian nan, Đan Thảo Sơn hơn vạn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, mấy trăm tên Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, cái này còn không bao gồm những cái kia Trúc Cơ kỳ ngoại môn chấp sự, trưởng lão.

	Mà những người này, chính thức có được luyện đan sư tư cách, cũng bất quá hai ba mươi cái thôi, tại Trúc Cơ kỳ trong nội môn đệ tử, có chừng một phần hai mươi tả hữu xác suất.

	Suy nghĩ một chút cái này xác suất, Tiêu Lâm cũng đại thể có thể minh bạch, luyện chế Ngũ Hành linh đan vì sao như vậy khó khăn.

	Đan Thảo Sơn bên trong chỉ có luyện chế ra Ngũ Hành linh đan, mà lại tỉ lệ thành đan tại bốn thành trở lên nhị giai luyện đan sư mới được xưng hô là luyện đan sư, cái gọi là nhất giai luyện đan sư cũng chính là Tiêu Lâm dạng này tiêu chuẩn, tại Đan Thảo Sơn có phải lấy luyện đan sư tới xưng hô, mà là luyện đan đồng tử.

	Đan Thảo Sơn lượng lớn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử mỗi tháng phân phát Uẩn Linh Đan phúc lợi, phần lớn xuất từ cái kia hai ba mươi vị luyện đan sư thủ hạ luyện đan đồng tử trong tay.

	Cho tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu luyện cần thiết Ngũ Hành linh đan, tắc đều là xuất từ cái này hai ba mươi vị luyện đan sư chi thủ, không có ngoại lệ.

	Dù cho Tiêu Lâm vị kia tự xưng có được luyện đan thiên phú Tiếu sư huynh, cũng là không cách nào luyện chế ra Ngũ Hành linh đan.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi hơi dễ chịu chút, lên tinh thần, lần nữa tiến vào luyện đan thất, bắt đầu gian khổ luyện đan con đường.

	. . .

	Một ngày này, Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn ở luyện đan thất bên trong, sắc mặt bình tĩnh nhìn trên lòng bàn tay một hạt màu xanh biếc linh đan.

	Tại bên cạnh hắn còn bày đặt bảy tám cái bình ngọc, những bình ngọc này bên trong chỉ có một cái bình ngọc bên trong chính là Tiêu Lâm hôm nay vừa mới luyện chế ra tới năm hạt Thủy linh đan, mà còn lại trong bình ngọc thì là hắn trải qua mấy ngày nay, tranh thủ luyện chế Uẩn Linh Đan.

	Cách Tiêu Lâm bắt đầu luyện đan thời gian đã qua hai tháng, cho đến hôm nay Tiêu Lâm mới luyện chế được lò thứ nhất Thủy linh đan.

	Tại kinh lịch vô số lần thất bại về sau, Tiêu Lâm tâm tình đã sớm là không vui không buồn, cho dù là luyện chế ra cái này lô Thủy linh đan chớp mắt, mừng rỡ cảm giác cũng là lóe lên liền biến mất.

	Đem lòng bàn tay viên này Thủy linh đan nhẹ nhàng địa bỏ vào trong miệng, viên này Thủy linh đan vào miệng tan đi, hóa thành một đạo thanh lưu thuận theo yết hầu tiến vào thể nội, mà khi tiến vào thể nội về sau lập tức hóa thành một mảnh thanh lương, thâm nhập vào Tiêu Lâm kinh mạch toàn thân bên trong.

	Vừa tiến vào kinh mạch, Tiêu Lâm tựu cảm thấy một cỗ tinh thuần linh lực trong nháy mắt tựu đem kinh mạch nhồi vào, trong cơ thể hắn kinh mạch cũng bỗng nhiên bắt đầu đau nhức.

	Tiêu Lâm biến sắc, vội vàng nhắm mắt lại, tầng thứ tám Khô Thủy Kinh khẩu quyết ở trong lòng mặc niệm ra, rất nhanh quanh người hắn đều bao phủ tại tầng một mịt mờ hơi nước bên trong, hắn ngũ thức cũng tại tu luyện trong quá trình dần dần quan bế lên.

	Sáng sớm ngày thứ hai, luyện đan thất môn mở ra, Tiêu Lâm thần thanh khí sảng đi ra luyện đan thất, nhìn lấy trước mắt tiên sơn cảnh đẹp, trên mặt không nhịn được lộ ra tiếu dung.

	Trải qua suốt cả đêm tu luyện, loại kia đã lâu tu vi nhanh chóng tăng lên cảm giác lần nữa xuất hiện, Thủy linh đan quả nhiên không hổ là nhị giai linh đan, so với Uẩn Linh Đan, vô luận là linh khí lượng còn là chất đều tối thiểu mạnh hơn hơn gấp mười lần.

	Cũng chính bởi vì vậy, Tiêu Lâm hoa suốt cả đêm thời gian mới đem viên kia Thủy linh đan triệt để luyện hóa, biến thành trong đan điền cuồn cuộn lưu động tinh thuần pháp lực.

	Ngồi tại linh điền bên cạnh trên một tảng đá, Tiêu Lâm dùng tay chống lấy cái cằm, rơi vào trầm tư.

	Thông qua hai tháng này luyện đan, Tiêu Lâm tại luyện đan bên trên tạo nghệ không thể nghi ngờ lại sâu hơn rất nhiều, luyện chế ra cái này lô Thủy linh đan cũng không phải ngẫu nhiên, mà là thuật luyện đan của hắn đã đạt đến nào đó một cấp bậc phía sau nước chảy thành sông.

	Hắn hiện tại mặc dù còn không cách nào đi đến bốn thành tỉ lệ thành đan, nhưng hắn thấy, một hai thành tỉ lệ thành đan còn là không lớn vấn đề, bất quá hắn trên người Ngũ Hành linh thảo đã không nhiều lắm, Hỏa Lân quả càng là chỉ còn lại đáng thương ba cái.

	Cũng may linh mộc không gian bên trong Hỏa Lân quả rất nhanh liền có thể thành thục, chỉ cần tiếp qua mười ngày nửa tháng, nên liền có thể thu hoạch.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, lấy chính mình trước mắt tỉ lệ thành đan, chỉ sợ linh mộc không gian sinh trưởng linh thảo căn bản không đủ để duy trì chính mình tu luyện, bất quá theo chính mình luyện chế Ngũ Hành linh đan càng ngày càng nhiều, tỉ lệ thành đan khẳng định cũng sẽ có điều đề thăng, đến lúc đó thì có thể cùng linh mộc không gian bên trong linh thảo sinh trưởng tốc độ đạt thành một cái thăng bằng.

	Tại đem linh điền tưới tiêu một phen về sau, Tiêu Lâm lần nữa tiến vào luyện đan thất, đóng cửa thật kỹ về sau minh tưởng tiến vào linh mộc không gian.

	Nhìn xem trước người một mảnh tản ra mịt mờ màu xám sương mù bốn lá cỏ nhỏ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, những này tản ra mịt mờ màu xám sương mù bốn lá cỏ nhỏ chính là Tiêu Lâm trồng trọt Địch Trần Thảo.

	Mà tại Địch Trần Thảo bên cạnh, cái kia Tử Linh hoa cũng đã kết xuất một chuỗi lớn chừng ngón cái trái cây màu tím, hơn nữa còn tản ra từng trận thơm ngọt mùi vị.

	Cái này gốc hắn từ địa quật linh tuyền bên cạnh hái Tử Linh hoa đã đạt tới nhị giai linh hoa có thể sinh trưởng cực hạn, bắt đầu kết quả.

	Nhìn xem chính mình linh mộc không gian sinh trưởng các loại linh thảo linh hoa, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau một lúc lâu về sau, hắn mới đi đến được gốc kia mầm cây nhỏ phía trước, nhìn chằm chằm mầm cây nhỏ đỉnh phiến kia Tiểu Diệp Tử nhìn một hồi, mới nhẹ nhàng gảy một cái, lần nữa ra linh mộc không gian.

	. . .

	Tiêu Lâm mở ra tại Đan Thảo Sơn khổ tu sinh hoạt, khô khan bên trong mà vô cùng phong phú.

	Vị kia Tiếu sư huynh tại tới qua mấy lần xác nhận Tiêu Lâm hoàn toàn có thể đảm nhiệm luyện chế Uẩn Linh Đan nhiệm vụ về sau, tựu triệt để "Biến mất".

	Mà Tiêu Lâm cũng vui vẻ đồ cái thanh tịnh, luyện chế ra tới Thủy linh đan cũng bị hắn nuốt dùng để tu luyện Khô Thủy Kinh, mà tại nửa tháng sau, Tiêu Lâm lần nữa từ linh mộc không gian bên trong thu hoạch một gốc rạ nhị giai linh thảo, lại tiến vào luyện đan thất bắt đầu luyện chế Ngũ Hành linh đan.

	Trải qua lần trước sau khi thành công, Tiêu Lâm tỉ lệ thành đan quả nhiên có khá lớn đề thăng, mỗi mười lô chí ít có thể thành đan một lò, mà mỗi luyện chế ra một lò Ngũ Hành linh đan, Tiêu Lâm đều sẽ trực tiếp nuốt dùng để tu luyện.

	Kể từ đó, luyện chế ra tới Ngũ Hành linh đan ngược lại là miễn cưỡng đủ, chí ít mỗi hai ba ngày một hạt lượng vẫn phải có, mà lại lấy hiện tại Tiêu Lâm luyện khí tám tầng tu vi, mỗi ngày nuốt một hạt Ngũ Hành linh đan cũng đã là cực hạn.

	Ba tháng về sau, Tiêu Lâm luyện chế Ngũ Hành linh đan tỉ lệ thành đan càng là đạt tới hai thành, lần này nhất thời nhượng Tiêu Lâm giàu có, không cần căng thẳng sinh hoạt.

	Tu luyện thời gian mặc dù khô khan, nhưng trải qua cũng là nhanh chóng, thời gian một năm trong chớp mắt liền đi qua.
Kết chương.