Chương 31 : X tiên sinh.
K@Tuần sau đi ctác từ t2-t5 nên tớ sẽ dùng app cvt thô, t6 về edit lại sau. Mọi người thông cảm.
===================

	Phố Böklund số 160, lầu hai nhà ăn bên trong.

	Klein vừa cắn ngụm do tôi tớ kẹp lên mỡ bò bánh mì nướng, liền nhìn thấy quản gia đi đến.

	Walter làm một lễ nói:

	"Tiên sinh, tối hôm qua có người chưa biết lai lịch kéo vang lên chúng ta chuông cửa.

	"Bởi vì thời gian đã rất trễ, ta không có kêu tỉnh ngươi, chỉ là khiến đám người hầu cầm lên súng săn hai nòng, thay phiên thủ một đêm.

	"Nếu như ngài cho phép, ta hôm nay sẽ đi phụ cận cục cảnh sát bái phỏng, khiến bọn họ tăng cường khu phố này ban đêm tuần tra."

	Mời dạng này quản gia, trừ quý, không có gì khác khuyết điểm. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, nhấp ngụm vừa đưa tới mới mẻ sữa bò nói:

	"Rất tốt."

	. . .

	Phố Böklund số 39, Macht nghị viên gia.

	Hazel tiến vào lầu hai trong phòng khách, trông thấy mẫu thân Riana đang cùng nữ quản gia nói chuyện phiếm.

	"Xảy ra chuyện gì sao?" Nàng đem một luồng màu xanh sẫm tóc vẩy đến sau tai.

	Riana ha ha cười nói:

	"Nửa đêm hôm qua có người kéo vang lên Dantes gia chuông cửa."

	"Đùa ác?" Hazel tìm một chỗ ngồi xuống.

	"Không ai biết, tóm lại, Dantes quản gia sáng hôm nay chuyên môn đi cục cảnh sát." Riana nói từ tôi tớ trong miệng biết đến tin tức.

	Hazel biên độ rất nhỏ gật đầu nói:

	"Khiến cảnh sát tham gia là biện pháp tốt nhất."

	"Nhưng này hoàn toàn vô dụng, bởi vì căn bản không biết là ai kéo vang lên chuông cửa, hiện trường nghe nói một người đều không dùng." Riana lắc đầu cười nói.

	Hazel sửng sốt một chút, bật thốt lên hỏi ngược lại:

	"Hiện trường một người đều không dùng?"

	"Đúng, Dantes quản gia tựa hồ chỉ là khiến cục cảnh sát tăng cường chúng ta khu phố này ban đêm tuần tra, đây là chuyện tốt." Làm hạ nghị viện nghị viên phu nhân, đại luật sư nữ nhi, Riana tại sở cảnh sát có rất tốt nhân duyên.

	"Một đều không dùng. . ." Hazel thấp giọng lặp lại một lần, rơi vào trầm mặc.

	Qua một trận, nàng rời khỏi phòng khách, hướng lầu ba trở về.

	Trên đường, nàng không nhịn được nắm lại bàn tay, hướng về phía trước huy vũ mấy lần, tựa hồ tại kiểm tra cái gì, giữa lông mày lại mang theo rõ ràng nghi hoặc.

	. . .

	Phòng ngủ chính bên trong, Klein nhìn về phía trước chất đống đại lượng kim tệ, trong mắt đều là sáng long lanh nhan sắc.

	Này hết thảy có ngang giá với 4000 bảng kim tệ!

	Trải qua một tuần gom góp, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin rốt cuộc hoàn thành "Cán cân may mắn" giao dịch, trừ này mấy kim tệ, còn thanh toán 6500 bảng tiền mặt.

	Nói thật, như vậy một đống lớn kim tệ xác thực so cùng thể tích tiền mặt càng có đánh vào thị giác lực. . . Klein một bên cảm thán, một bên từ trong túi áo cầm ra được từ "Huyết chi thượng tướng" Senor 13 mai Ruen kim tệ, đưa chúng nó ném vào đồng loại bên trong.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, tiến đến bên miệng, thổi một cái.

	Trong vô thanh vô tức, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol xuất hiện ở bên cạnh phía trước.

	"Nữ sĩ, đây là bút tiền đầu tiên, tổng cộng giá trị 4013 bảng." Klein đem tầm mắt từ đống kim tệ bên trên thu hồi, nhìn hướng tiểu thư đưa tin nói.

	Không thể không nói, hắn có chút hiếu kì tiểu thư đưa tin muốn làm sao dọn đi như vậy một đống lớn kim tệ, hắn nhớ được đối phương lấy thư lúc đều là dùng răng cắn.

	"Rất tốt. . ." "Còn lại. . ." "Năm ngàn. . ." "Chín trăm. . ." "Tám mươi. . ." "Bảy. . ." Rennet. Tinecol đầu theo thứ tự nói.

	Không cần nhắc nhở ta. . . Klein chen ra nụ cười nói:

	"Ta sẽ mau chóng gom góp."

	Rennet. Tinecol không có lại nói tiếp, trong đó một cái đầu cố gắng há miệng ra.

	Đột nhiên, trước người nàng trở nên hắc ám mà sâu thẳm, tất cả kim tệ đều giống như nước chảy, nhận vòng xoáy hấp dẫn, tranh nhau tràn qua.

	Ngắn ngủi mấy giây sau, kia một đống lớn kim tệ biến mất không còn tăm hơi.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu đồng thời điểm một cái, ngay sau đó quay trở về Linh giới.

	Trên thân còn có 8156 bảng tiền mặt thêm 5 mai Ruen kim tệ. . . Miễn cưỡng có thể nói là một phú ông. . . Thật có cái gì đầu tư cơ hội, có thể vô cùng xác thực xuất tiền, mà không phải cố tình nâng giá cùng ngoài miệng nói một câu. . . Cứ như vậy, trong ngắn hạn sẽ không bị người hoài nghi là tên lừa đảo. . . A a, lạc quan một điểm, có lẽ sau đó đầu tư cơ hội có thể để cho ta đem phía trước tiêu phí kiếm về, tiền đẻ ra tiền luôn luôn rất nhanh. . . Klein vô thanh thở hắt ra, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, ép buộc chính mình thưởng thức bị sương mù bao phủ cảnh đường phố.

	. . .

	Ban đêm tiến đến sau Đông khu, bởi vì đèn đường khí gas thưa thớt mà nhiều bị phá hư, bốn phía đen kịt, phảng phất cất giấu đếm không hết quái vật cùng tội ác.

	Hugh Durza khoác một kiện mang mũ trùm áo choàng, quẹo vào một con hẻm nhỏ, đi tới một tòa xem lên rất rách rưới phòng ốc bên ngoài.

	Đây là nàng trước đó đối Filth đề cập qua Đông khu tụ hội mới!

	Hugh không có vội vã ấn ước định ám hiệu gõ cửa, mà là trước cúi đầu dò xét chính mình ăn mặc cùng trang điểm.

	Cùng thường ngày khác biệt chính là, nàng hôm nay mặc là một đôi giày boot cao.

	Này giày boot cao xem lên không có gì cổ quái, nhưng Hugh rất rõ ràng, đáy giày của nó rất dày, bên trong còn lót rất nhiều sự vật, có thể để cho một người "Lăng không" cất cao không ít.

	Mà cái này có thể hữu hiệu che giấu Hugh lớn nhất đặc thù!

	Sờ lên ngầm chứa dao ba cạnh, Hugh kéo lên mũ trùm, có nhịp gõ cửa phòng.

	Rất nhanh, nàng bị dẫn vào trong phòng phòng khách, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

	Đợi đến nên tới người tham dự đều tới không sai biệt lắm, tụ hội người triệu tập cuối cùng đi vào.

	Hắn chiều cao trung đẳng, khoảng 1m75, mặc màu đen cổ điển trường bào, mang đỉnh nhọn hương dã ma pháp sư mũ, trên mặt cài trương đồng thau đúc thành mặt nạ, có loại khí chất cổ phác mà thần bí.

	Màu da hơi sẫm, nhưng lại không tới màu nâu, giống như là Finnebot vịnh Dipsy khu vực người. . . Nhưng này không thể khẳng định, có lẽ là phơi. . . Tóc đen nhánh, hơi xoăn, điểm ấy phù hợp thứ nhất phán đoán. . . Hugh dùng "Quan trị an" tư thái đánh giá đối phương.

	Mang đồng thau mặt nạ nam tử lại nhìn quanh một vòng, trầm thấp cười hai tiếng nói:

	"Các ngươi có thể xưng hô ta X tiên sinh."

	X tiên sinh. . . Hugh khóe miệng không nhịn được giật một cái.

	—— trở thành quân tình cửu xử bên ngoài nhân viên sau, nàng biết không ít tổ chức bí ẩn tình huống, trong đó liền bao quát Cực Quang hội.

	Cho nên, nàng rất rõ ràng, Cực Quang hội các thần sứ lấy chữ cái làm danh hiệu, thích tự xưng mỗ tiên sinh mỗ nữ sĩ.

	Mà dưới cái nhìn của nàng, tại ngoại nhân trước mặt như vậy tự xưng, có loại chủ động bại lộ thân phận cùng lai lịch cảm giác, dù sao tham gia tụ hội thành viên, không khả năng tất cả đều là hiểu biết ít, tri thức vụn vặt phi phàm giả!

	Hắn liền không sợ bị người tố cáo sao? Khó trách vị kia quân tình cửu xử tiên sinh nói, Cực Quang hội đều là tên điên, không cách nào dùng người bình thường logic lý giải hành vi của bọn hắn. . . Từ khi A tiên sinh biến mất, tại Backlund xuất hiện mấy vụ giả mạo tên hắn hoặc hắn đồng bạn triệu tập tụ hội giành lợi ích sự tình, người chủ trì đều rất nhanh bị tố cáo, thảm tao bắt giữ. . . Ân, vị này X tiên sinh thật không nhất định chính là Cực Quang hội, có lẽ cùng trước đó những cái kia thuộc về đồng loại. . . Hugh thu hồi dò xét ánh mắt, an tĩnh bàng quan lên tụ hội.

	Nàng rất ít tố cáo chuyện tương tự, bởi vì nàng từng có một hoang dại phi phàm giả gian nan cầu sinh kinh lịch, minh bạch tất cả mọi người không dễ dàng, cho nên, chỉ cần không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nàng cũng sẽ không hướng quân tình cửu xử cung cấp tương ứng tin tức.

	Nếu như xác định là Cực Quang hội thần sứ, vậy thì phải tố cáo, bọn họ đều là tên điên, sẽ mang đến nguy hại cực lớn. . . Hugh vừa nghĩ, một bên xem người khác giao lưu tin tức hoặc hoàn thành giao dịch.

	Nàng không có chiều sâu tham dự, một là bởi vì không có quá cảm thấy hứng thú vật phẩm cùng tình báo xuất hiện, hai là đang vì "Kẻ thẩm vấn" ma dược tích lũy tiền.

	. . .

	Kết thúc tụ hội, trở lại ở vào khu Jowod trong chỗ ở, Hugh trông thấy Filth thoa lên nghe nói có thể bổ nước màng đắp mặt, đang nằm ở nơi đó nhàn nhã đọc sách.

	"Thế nào? Kia tụ hội thế nào?" Filth giả vờ không để ý hỏi.

	Hugh đem áo choàng ném đến một bên nói:

	"Tụ hội người không ít, xuất hiện vật phẩm cũng rất nhiều, nhưng còn tập trung ở thấp danh sách."

	"Lần đầu tụ hội, chắc chắn sẽ không có người trực tiếp cầm ra đồ tốt." Filth đặt xuống trong tay tiểu thuyết nói.

	"Ân." Hugh gật đầu nói, " tụ hội người tổ chức tự xưng X tiên sinh, nhưng rốt cuộc cùng A tiên sinh có quan hệ hay không, không ai biết."

	X tiên sinh. . . Hư hư thực thực Cực Quang hội thần sứ. . . Có phải hay không là Louis. Wien? Filth tinh thần phấn chấn, biếng nhác dựa ra sau nói:

	"Hắn hình dạng thế nào?"

	"Hắn đeo mặt nạ!" Hugh trợn nhìn Filth một chút, "Ngươi cho rằng ta tầm mắt có thể xuyên thấu chướng ngại sao?"

	"Không không không, ý của ta là, hắn chỉnh thể hình tượng." Filth tại nhà mình lão sư Dorian. Gray nơi đó gặp qua Louis. Wien toàn thân giống, biết hình tượng của đối phương đặc điểm.

	Làm một "Quan trị an", Hugh không tốn sức chút nào liền hoàn nguyên X tiên sinh hình tượng, cũng nghi hoặc nói:

	"Mặc kệ cùng A tiên sinh có quan hệ hay không, lấy danh tự như vậy đều rất có thể bị tố cáo, hắn liền không lo lắng sao?"

	Filth nghe xong Hugh miêu tả, nhìn qua nàng mượn nhờ "Quan trị an" năng lực bày ra bức họa, trong lòng đã là mừng thầm, cảm thấy X tiên sinh rất có thể chính là Abraham gia tộc phản đồ, Louis. Wien!

	Không lo lắng tố cáo là bởi vì hắn là "Lữ hành gia", có cái gì ngoài ý muốn có thể thong dong đào tẩu? Nếu như quan phương tổ chức dựa theo đối phó A tiên sinh kinh nghiệm đến, xác thực không có cách nào lưu hắn lại. . . Filth vô thanh nói thầm, không có lại trò chuyện thêm đề tài này, chuyển hỏi tới sự tình khác.

	Đợi đến Hugh đi tắm rửa, nàng vội vàng dùng "Chiêm tinh nhân" năng lực, hỏi thăm về chính mình linh tính, đem Louis. Wien hình tượng cùng X tiên sinh hình tượng trùng điệp ở cùng nhau, thu được bọn họ chính là một người đáp án!

	"Thật là!" Filth đứng lên, trong phòng khách lại kích động lại vui vẻ đi qua đi lại.

	Nàng thứ nhất ý tưởng là tố cáo cho các đại giáo hội, cũng kèm theo mục tiêu có "Lữ hành gia" năng lực nhắc nhở, chợt nhớ tới trước đó có nếm thử thuê "Thế giới" tiên sinh ám sát Louis. Wien.

	"Bất kể như thế nào, trước hỏi 'Thế giới' tiên sinh có rảnh rỗi hay không, muốn hay không nhận nhiệm vụ này, không thể đắc tội hắn." Nghĩ đến "Thế giới" tiên sinh hành vi, Filth mạc danh rùng mình một cái.

	Sau khi có quyết định, nàng trước xác nhận Hugh còn đang tắm, trong thời gian ngắn sẽ không ra đến, tiếp liền bắt đầu hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện:

	". . . Xin chuyển cáo 'Thế giới' tiên sinh, Cực Quang hội thần sứ Louis. Wien đã xuất hiện, đại khái tỷ lệ là 'Lữ hành gia', danh hiệu X tiên sinh."

	PS: Thứ hai vẫn là bình thường đổi mới, trước cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.