Chương 55: Phổ thông

	Chi chi nha nha.

	Xe ngựa hành tẩu tại không tính bằng phẳng, nhưng coi như rộng lớn trên đường lớn.

	Trần Mộc tựa ở toa xe bên trên ngẩn người.

	Đây là bọn hắn rời đi Thanh Sơn huyện ngày thứ ba.

	Mới vừa lên đường thì mới lạ đã bị khô khan đi đường chỗ chết lặng.

	Mỗi ngày ngồi trên xe, tuy có không ngừng biến ảo cảnh sắc. Thời gian dài, thân thể cùng tinh thần mỏi mệt vẫn là cuốn tới.

	Trương Diệp nhấc lên toa xe màn cửa, một tay khoác lên toa xe bên trên.

	Năm sáu con tuấn mã đối diện chạy tới, mấy cái người giang hồ ra roi thúc ngựa, cấp tốc cùng bọn hắn giao thoa mà qua.

	Trương Diệp nhịn không được chua xót nói: "Lại là một đám đi đào bảo."

	Trong xe ai cũng không để ý tới hắn, cái này đã không biết là hắn lần thứ mấy hối hận chua chua.

	"Trương đại thúc, muốn đi ngươi liền đi chứ sao." Thành Minh cười hì hì.

	"Đi đi đi, tiểu hài tử hiểu cái gì!" Trương Diệp trợn trắng mắt.

	Trần Mộc quay đầu nhìn mang theo bụi mù mà đi mấy cái người giang hồ.

	Dư quang chú ý tới đội xe hậu phương đi theo Thanh Sơn huyện lưu dân.

	Có người liều mạng thoát đi, có người vót nhọn đầu chui vào trong.

	"Cũng không biết muốn chết bao nhiêu người."

	Quay đầu lại, Trần Mộc nhắm mắt lại không tiếp tục để ý.

	Từ Thanh Sơn huyện đến phủ Nam Dương khoảng cách rất xa.

	Theo Giới Giáp nói, cho dù xuôi gió xuôi nước, ít nhất cũng phải đi nửa tháng.

	"Thời gian dài như vậy, cũng không thể lãng phí."

	Trần Mộc điều ra tường xám.

	Viết: 1666  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1533  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 7553  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 5311  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Trù nghệ: 806  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Chế dược thuật: 626  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Tụ lý kiếm: 8 16  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú ngữ: 397  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Viết, tranh vẽ lướt qua không đề cập tới. Hắn thật lâu không có xoát cái này hai hạng kinh nghiệm.

	Đá vụn khắp nơi có thể thấy được, ném có thể sử dụng phi hoàng thạch luyện, chính là động tĩnh có chút lớn, chỉ có thể từ bỏ.

	Nhường cho người nhìn thấy phi hoàng thạch, vậy coi như không thành lá bài tẩy.

	Trù nghệ không cần tận lực luyện, mỗi ngày nấu cơm liền có thể góp nhặt kinh nghiệm.

	Chế dược thuật không tốt lắm xử lý. Sách thuốc đều đã xem hết. Động thủ điều phối dược vật cũng có thể xoát kinh nghiệm.

	Nhưng, đi đường đâu. . .

	Tụ lý kiếm có thể luyện thu kiếm giấu kiếm.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, người biết nhiều, coi như không lên át chủ bài.

	Ngũ quỷ dời núi chú?

	Giống như trên.

	"Luyện Hình thuật bên trong hô hấp pháp, ngược lại là có thể suy nghĩ một chút."

	Trần Mộc tựa ở toa xe bên trên, thân thể theo xe ngựa lắc lư, hô hấp tiết tấu chậm rãi điều chỉnh, hướng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật hô hấp pháp tới gần.

	. . .

	Luyện Hình thuật động tác có thể kích thích khác biệt bộ vị cơ bắp.

	Hô hấp pháp cùng hắn phối hợp mới có hiệu.

	"Nếu như ngồi liền có thể điều động đối ứng cơ bắp, có phải là cũng có thể hoàn thành loại này phối hợp, đạt tới rèn luyện hiệu quả?"

	Về sau mấy ngày, dọc theo đầu này mạch suy nghĩ, Trần Mộc có rảnh liền suy nghĩ.

	Nhờ vào độ thuần thục tường xám.

	Ném, tụ lý kiếm tăng lên lúc, đều từng cho thân thể mang đến chất biến.

	Trừ tăng lên tố chất thân thể, còn tăng lên đối toàn thân chưởng khống lực.

	Đồng dạng nhờ vào độ thuần thục tường xám.

	Mỗi lần nếm thử, đều sẽ mang đến cho hắn đại lượng cảm ngộ.

	Để hắn dần dần ở trên con đường này đi xa.

	. . .

	"Lão gia tử, Trần tiểu ca đây là thế nào?" Trương Diệp tò mò nhìn hai mắt vô thần Trần Mộc.

	Loại trạng thái này đã tiếp tục ba bốn ngày.

	Thường xuyên ngẩn người, thỉnh thoảng làm chút cổ quái động tác.

	Giật mình kinh hãi, có lúc vui vẻ có lúc ảo não.

	Phản ứng trì độn, hỏi nửa ngày mới về một câu.

	Giới Giáp liếc qua thản nhiên nói: "Luyện công."

	Loại này chuyên chú trầm mê trạng thái hắn quá quen thuộc.

	Ở chung hơn một năm, hắn gặp qua không chỉ một lần.

	Một khi đối phương đầu nhập một loại nào đó kỹ nghệ trong luyện tập, liền sẽ xuất hiện loại này hoảng hốt trạng thái.

	Trương Diệp một mặt kinh ngạc, ngẩn người cũng có thể luyện công?

	Hiếm lạ!

	Chợt con mắt ùng ục ục chuyển động, lặng lẽ đưa tay chụp vào Trần Mộc bên cạnh bao khỏa.

	Căng phồng, hẳn là cất giấu không ít mứt thịt khô a?

	Ngày thường xem không ít thấy Thành Minh tiểu đạo đồng ăn.

	Chỉ là nghe mùi vị cũng làm người ta không nhịn được dạ dày nhúc nhích.

	Hút trượt. . .

	Nếu không? Thử một chút. . .

	Vừa muốn động thủ, liền chú ý tới hai cỗ ánh mắt.

	Trương Diệp quay đầu nhìn lại.

	Mí mắt cụp xuống híp lại, vàng sáng con mắt nhìn không ra mảy may cảm xúc, đây là Giới Giáp.

	Mắt to sáng lóng lánh, nháy nháy lộ ra cơ linh, đây là Thành Minh tiểu đạo đồng.

	Trương Diệp lông mày nhướn lên, đối hai người khiến cho cái ánh mắt: "Sự thành chia đều."

	Giới Giáp mặt không biểu tình, bình tĩnh quay đầu, nhìn về phía trước.

	Thành Minh cười hắc hắc, xốc lên cửa sổ xe rèm vải ra bên ngoài nhìn.

	Trương Diệp hưng phấn xoa xoa tay.

	Hắn là mặt đường côn đồ lập nghiệp. Dù làm nhất bang chi chủ, có thể ba cái tay kỹ nghệ cho tới bây giờ không có kéo xuống.

	Quay đầu nhìn thoáng qua mập mạp Đỗ huyện úy. Đối phương chính nhắm mắt lại vờ ngủ.

	Rất tốt, không ai chú ý, không ai nhắc nhở.

	Hôm nay gia môn nói cái gì cũng được nếm thử trái cây kia thịt khô mứt là cái gì vị? !

	Thô kệch bàn tay lặng yên không một tiếng động, chậm rãi thò vào túi vải.

	Xùy!

	Một điểm bén nhọn mũi kiếm đột ngột xuất hiện ở Trương Diệp trước mắt.

	Trương Diệp con ngươi đột nhiên co rụt lại, toàn thân cứng tại nguyên địa.

	Tay phải run rẩy từ trong bao vải thu hồi.

	Bạch!

	Đoản kiếm hư không tiêu thất.

	Trương Diệp lập tức thở dài ra một hơi, sờ sờ cái trán đổ mồ hôi.

	Xem xét mắt vẫn như cũ hai mắt vô thần, tựa như cái gì đều không phát sinh Trần Mộc.

	Trương Diệp vội vàng trốn vào toa xe chỗ sâu.

	Không thể trêu vào a không thể trêu vào. . .

	"Ha!" Thành Minh tiểu đạo đồng nhìn xem Trương Diệp sợ dạng, nhịn không được cười ra tiếng.

	Sau đó ngay tại Trương Diệp trợn mắt hốc mồm biểu lộ bên dưới, nhẹ nhõm từ túi vải bên trong móc ra hai cái bao bố nhỏ.

	Một cái đưa cho Giới Giáp, một cái bản thân hưởng dụng.

	"Ta trả tiền nha!" Thành Minh nhìn chằm chằm Trương Diệp cười hì hì.

	Trương Diệp: ". . ."

	. . .

	Tiểu Đông sơn, Thanh Phong quán.

	Tế đàn hoàn thành trước, Thanh Phong quán đệ tử liền bị Phong Nhẫm từng nhóm phân phát.

	Tổ sư điện trước quảng trường, trong ngày thường náo nhiệt luyện võ cảnh tượng không gặp.

	Chỉ còn lại một hàng toàn thân xanh đen đúc bằng sắt người cọc, lãnh lãnh thanh thanh.

	Keng!

	Một cái đen nhánh nắm đấm nện ở người sắt cọc bên trên.

	Hỏa hoa văng khắp nơi.

	Thương thương thương. . .

	Thành ý song quyền như chùy, không ngừng đập nện.

	Không đầy một lát, người sắt cọc bên trên liền xuất hiện một cái vỡ vụn cái hố nhỏ.

	Vỡ vụn vụn sắt mang theo đỏ sậm nhiệt độ cao rơi trên mặt đất. Thành ý nắm đấm lại bốc lên nhàn nhạt nhiệt khí, lông tóc không tổn hao.

	Hắn ở trần, tóc tùy ý rối tung. Hai tay cánh tay đều bị một tầng đen nhánh hơi mờ màng mỏng bao trùm.

	Đây chính là hắn tha thiết ước mơ phách lực.

	Mượn nhờ trường sinh dẫn, Luyện Hình thuật tiến triển thần tốc, vốn là kẹt tại dịch tủy đỉnh phong, rất nhanh luyện được phách lực.

	Trường sinh dẫn sinh cơ cường đại, nhanh chóng tăng cường du phách phạm vi, dần dần bao trùm hai tay.

	Chờ đến bao trùm toàn thân hình như khôi giáp, chính là phách lực viên mãn thành tựu giáp phách.

	Nhưng bây giờ thành ý nhưng không có vui sướng chút nào. Phát tiết bình thường không ngừng nện gõ mộc nhân cọc.

	Sân luyện võ bên cạnh, Vu Ấn ngồi chung một chỗ sụp đổ trên tấm bia đá.

	Hắn một tay cầm tiểu đao, một tay cầm một đầu cực đại tương đùi bò.

	Từng mảnh từng mảnh đem đùi bò thịt cắt đứt xuống đến bỏ vào trước người trong mâm.

	Cái kia mập mạp tiểu tử ngồi xổm ở trước tấm bia đá bảo vệ sứ trắng bàn.

	Vu Ấn cắt xuống một mảnh, hắn đã bắt qua một mảnh nhét vào trong miệng, ăn mặt mũi tràn đầy bóng loáng.

	"Nghe nói ngươi còn có một cái tiểu sư đệ." Vu Ấn một bên cắt thịt chiếu cố Tôn tử, một mảnh giọng điệu nhẹ nhõm chuyện phiếm.

	Keng!

	Thành ý một quyền hung hăng nện ở người sắt cọc bên trên, trong mắt tràn đầy hận ý.

	Nếu như không phải sư phụ thiên vị sư đệ. Mình cũng sẽ không thí sư. Càng sẽ không uống xong trường sinh dẫn, tự tuyệt con đường trường sinh.

	Đáng chết Thành Minh!

	Vu Ấn nhiều hứng thú cười khẽ: "Kỳ thật cũng không phải không có cách nào."

	Thành ý đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy kích động.

	Chợt biểu lộ biến ảo.

	Vu Ấn là hắn sư thúc, nhưng cùng sư phụ giống như cừu địch, nhưng dù sao cũng là sư huynh đệ. Mà bản thân lại độc chết sư phụ.

	Nghĩ đến bản thân mộng tưởng, thành ý cố gắng gạt ra một cái tiếu dung: "Mời sư thúc chỉ giáo."

	"Nói cho ta nghe một chút đi ngươi tiểu sư đệ, hắn lượng cơm ăn vậy rất lớn?" Vu Ấn cười hắc hắc, có nhiều hứng thú đạo.

	Thành ý sắc mặt một trận vặn vẹo. Có thể cuối cùng không thể không nhịn lấy trong lòng hận ý, nghiến răng nghiến lợi giảng thuật Thành Minh quá khứ.

	"Sư huynh a, thật sự không hổ đồng xuất một môn, chúng ta ý nghĩ đều như thế." Vu Ấn run lên một lát cười hắc hắc nói.

	Chợt nhìn về phía thành ý: "Chỉ cần ngươi có thể mang theo ngươi tiểu sư đệ tiến về Thủ Dương sơn, liền có thể đạt được một viên Thiên Cơ lệnh."

	"Có Thiên Cơ lệnh, liền có thể rời đi khối này cằn cỗi đại địa, theo đuổi đạo trường sinh."

	"Trường sinh dẫn hậu hoạn, nói không chừng liền có thể tại kia không biết chi địa đạt được giải quyết."

	Thành ý lập tức cuồng hỉ.

	Nghĩ không ra tiểu sư đệ lại còn có bực này tác dụng!

	"Ngươi sư phụ phân phát môn nhân, chỉ chừa ngươi một cái. Hiển nhiên dự định mang theo ngươi cùng đi Thủ Dương sơn."

	"Đáng tiếc ngươi tự cho là thông minh, vì chỉ là trường sinh dẫn liền thí sư."

	"Ngươi nói ta sư huynh chết oan không oan?" Vu Ấn trêu tức hỏi.

	Thành ý sắc mặt không hề bận tâm. Có hi vọng mới, hắn rất nhanh khôi phục ngày xưa trấn định.

	"Mấy ngày gần đây bề bộn nhiều việc sư phụ tang sự, chiêu đãi không chu đáo chỗ, mời sư thúc thứ lỗi." Thành ý một mặt áy náy.

	"Sư đệ nhỏ tuổi, độc thân bên ngoài, sư điệt thực tế không yên lòng, chỉ có thể tiến đến chăm sóc." Thành ý mặt mũi tràn đầy thành khẩn: "Không thể tại sư thúc trước mặt phụng dưỡng, vạn phần thật có lỗi."

	Vu Ấn chỉ vào thành ý cười ha ha: "Cỗ này dối trá sức lực a, chậc chậc. . ."

	. . .

	Hai ngày sau.

	Trên xe ngựa, Trần Mộc tan rã con ngươi co vào, chậm rãi hoàn hồn.

	Hô!

	Hắn há miệng thở ra một hơi thật dài.

	Tiếp lấy đột nhiên bắt đầu biến ảo hô hấp tiết tấu.

	Rõ ràng ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích. Bắp thịt toàn thân lại tại theo hô hấp không ngừng rung động.

	Một cỗ sóng nhiệt liền từ trên người hắn tản ra.

	Ở nơi này gió lạnh thổi phất mùa đông Nam quốc, Trần Mộc tựa như hình người lò lửa bình thường.

	Thành Minh tiểu đạo đồng nhịn không được chuyển đến toa xe miệng, nương tựa Trần Mộc.

	Thật sự là quá ấm.

	Một cỗ sương trắng từ Trần Mộc đỉnh đầu dâng lên, kia là bốc hơi mồ hôi.

	Trần Mộc hít sâu một hơi, hoàn thành một cái hô hấp pháp tuần hoàn.

	Điều ra tường xám.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 5352  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Độ thuần thục gia tăng một điểm.

	"Ta quả nhiên cũng chỉ là một người bình thường."

	"Thường nhân mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách. Chỉ ta tốc độ này, năm nào tháng nào tài năng luyện được phách lực?"

	"Nhân gia trời sinh đạo cốt, trăm ngày luyện hình ba năm luyện phách. Ta luyện một lần hô hấp pháp, lại cũng chỉ gia tăng một chút kinh nghiệm? !"

	"Một canh giờ nhiều nhất luyện hai mươi lượt."

	"Cường độ thân thể còn có hạn mức cao nhất."

	"Một ngày có thể có 150 sáu độ thuần thục, đã là nhờ trời may mắn!"

	"Cho dù hết thảy thuận lợi, nghĩ dịch tủy đại thành, lại vẫn muốn hơn một tháng? !"

	"Ta quả nhiên là cái khiến người ta thất vọng người bình thường a. . ."

	"Trần đại ca, cao hứng cái gì chứ ?" Thành Minh nhìn chằm chằm Trần Mộc hiếu kì hỏi.

	"Ta cao hứng sao?"

	"Ngươi xem sai rồi a?"

	Giới Giáp vàng sáng con mắt chậm rãi chuyển động, liếc Trần Mộc liếc mắt thản nhiên nói: "Miệng đều nhanh ngoác đến mang tai tử rồi."

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

	"Ta đây là bi phẫn!"

	"Là thương tâm!"

	"Ta liền cái thiên phú thường thường người bình thường, ta có cái gì tư cách cao hứng?"

	"Ta đây chính là thương tâm!"
Kết chương.