Chương 60 : Người da đen nghệ thuật
 
 	Tửu lâu.
 
 	"Ngươi nghe nói không? Giang Nam đài truyền hình ra một cái tiết mục mới?"
 
 	"Này, liên tục ba ngày ở bản tin thời sự đánh quảng cáo, này ai còn có thể không biết."
 
 	"Có người nói cái này tiết mục là Cao Nha Nội chế tạo, Lý Sư Sư là hắn khâm điểm người chủ trì."
 
 	"Cao Nha Nội, người này không phải đồ tốt, thế nhưng hắn bản lĩnh vẫn có."
 
 	"Đó là, ( Tinh Chiến ) phim hoạt hình làm liền rất thú vị, bất quá chính là không biết cái này thăm hỏi loại tiết mục đến cùng là đang giở trò quỷ gì?"
 
 	Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Ăn uống linh đình trong lúc đó, tuyệt đại đa số người cũng đều đang bàn luận sắp phát sóng ( Sư Sư ước hẹn ).
 
 	"Tiểu Đào Hồng, Sư Sư cô nương có hay không tiết lộ ( Sư Sư ước hẹn ) đến cùng là cái ra sao tiết mục?"
 
 	"Ai u ta đại quan người, đây chính là Cao Nha Nội cùng Sư Sư cô nương bí mật, chưa bao giờ hướng ngoại giới tiết lộ. Bất quá ngược lại lập tức liền muốn phát sóng, chúng ta Lâu Ngoại Lâu khắp nơi đều có đại Tivi, nhìn liền biết rồi."
 
 	"Ngươi khoan hãy nói, Cao Nha Nội cùng Sư Sư cô nương liên thủ chế tạo tiết mục, cũng thật là ta món ăn."
 
 	Đến Lâu Ngoại Lâu uống hoa tửu, cơ bản đều là phong lưu không kỵ, đến mặc dù là ở ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) một lá thư trong, cũng không có nói Cao Đại Toàn thật sự táng tận thiên lương.
 
 	Chỉ trích Cao Đại Toàn nhiều nhất địa phương, vẫn là hắn ở phương diện nữ nhân không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Cứ như vậy, những này Lâu Ngoại Lâu khách mời, đố kị Cao Đại Toàn có lẽ có, thế nhưng từ trong đáy lòng căm ghét hắn, cũng không nhiều.
 
 	Dù sao một ổ rắn chuột, chân chính người đàn ông tốt, cũng sẽ không tới Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Giang Nam đài truyền hình.
 
 	Cao Đại Toàn, Lý Sư Sư cùng Triệu Cấu ngồi cùng một chỗ tán gẫu, người chung quanh lờ mờ đang không ngừng bận việc.
 
 	Lúc này khoảng cách ( Sư Sư ước hẹn ) phát sóng trả còn lại cuối cùng mười phút.
 
 	Triệu Cấu làm Giang Nam đài truyền hình bàn lớn, cũng chuyên môn lại đây cho Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư ép bãi.
 
 	Lần này Giang Nam đài truyền hình cải bản, hắn cũng là chịu đựng rất lớn áp lực.
 
 	Có câu lời nói đến mức được, gọi "Người thành công không cần thay đổi" .
 
 	Hiện nay tới nói, Giang Nam đài truyền hình phát triển xu thế rất tốt, không có một tia bị thay thế được hoặc là vượt qua xu thế, vì lẽ đó duy trì hiện trạng kỳ thực cũng đã là rất lựa chọn tốt.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn kiên trì, Lý Sư Sư động lòng, Triệu Cấu cũng là theo hai người ý.
 
 	Hai người kia, hiện giai đoạn đều là Triệu Cấu muốn lôi kéo.
 
 	Vì thế trả giá cao, nhưng là đắc tội một nhóm thủ thế lực cũ.
 
 	Triệu Cấu là một người thông minh, đối với này không nhắc tới một lời, chỉ nói phong nguyệt, không nói chuyện công sự.
 
 	Bởi vì hắn biết, Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư cũng đều là người thông minh.
 
 	Người thông minh trong lúc đó nói chuyện, không cần tất cả đều bày ở ngoài sáng.
 
 	Thiếu nợ ân tình của hắn, sớm muộn cũng phải trả.
 
 	Chân chính nói đến, hắn dù sao vẫn là Đại Tống Thái tử, ai dám chân chính không nhìn hắn?
 
 	Bất quá Triệu Cấu cũng xác thực đối với Cao Đại Toàn kỳ tư diệu tưởng bội phục không thôi.
 
 	Nhìn một thân OL nghề nghiệp trang phục Lý Sư Sư, Triệu Cấu nhưng ở tán thưởng Cao Đại Toàn: "Tiểu cao, thật không biết đầu ngươi là làm sao lớn. Ta có một loại dự cảm, Sư Sư cô nương xuyên mặc quần áo này, đều sẽ thịnh hành Giang Nam."
 
 	Cao Đại Toàn cười ha ha: "Vậy thì mượn điện hạ chúc lành, ta cùng Sư Sư đồng thời đầu tư kiến một cái trang phục xưởng, chuyên môn sinh sản loại này trang phục, một hồi còn muốn ở tiết mục trên cho trang phục xưởng đánh quảng cáo a."
 
 	Ăn, mặc, ở, đi lại, là nhân sinh ắt không thể thiếu.
 
 	Cũng là ẩn chứa thương cơ hội nhiều nhất.
 
 	Cao Đại Toàn cần tiền, cần rất nhiều rất nhiều tiền, vì lẽ đó, hắn không buông tha bất kỳ cơ hội kiếm tiền.
 
 	Đương nhiên, nhất định phải cho Lý Sư Sư cổ phần, như vậy một cái ngự dụng người mẫu tác dụng thực sự là quá lớn.
 
 	Lúc Lý Sư Sư vang danh Cửu Châu về sau, nàng bất kỳ trang phục, đều sẽ trở thành Cửu Châu thuỷ triều.
 
 	Cao Đại Toàn cũng sẽ nhờ đó thu hoạch lượng lớn lợi ích.
 
 	Kỳ thực nếu như có thể, Cao Đại Toàn thậm chí còn muốn kéo Triệu Cấu nhập bọn.
 
 	Chỉ là Triệu Cấu hoàng tử thân phận, để hắn làm việc là có hạn chế.
 
 	Đến Triệu Cấu tìm cái phát ngôn viên, Cao Đại Toàn lại không yên lòng.
 
 	Bởi vì hắn đối với mình kiếm tiền năng lực vẫn có tự tin, hắn không muốn cầm lợi ích thử thách lòng người.
 
 	Triệu Cấu không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là sâu sắc thêm Cao Đại Toàn tham tài cái này nhận thức.
 
 	Đối với Triệu Cấu cùng Lý Sư Sư tới nói, bọn họ loại này thiên chi kiêu tử, kỳ thực là không thế nào quan tâm tiền.
 
 	Đến cùng là không làm nhà không biết củi gạo quý, chủng loại Triệu Cấu lên làm Hoàng Đế, thì sẽ biết tiền đến cùng nặng đến đâu muốn.
 
 	"Đúng rồi, điện hạ, ( Sư Sư ước hẹn ) đệ nhị kỳ tiết mục khách quý Nha Nội nhưng là nói không phải ngươi không thể, điện hạ sẽ không không cho Sư Sư khuôn mặt này chứ?" Lý Sư Sư khẽ hé đôi môi đỏ mộng.
 
 	Triệu Cấu có chút không tự nhiên dời ánh mắt sang chỗ khác.
 
 	Lý Sư Sư mặc vào văn phòng nữ lang nghề nghiệp trang phục, xác thực trở nên già giặn biết tính rất nhiều.
 
 	Thế nhưng đối với nam nhân mà nói, rồi lại bằng thêm mấy phần sức mê hoặc.
 
 	Triệu Cấu cũng là một người đàn ông, đương nhiên cũng biết bị hấp dẫn.
 
 	Bất quá Triệu Cấu tự chủ rất mạnh, biết Lý Sư Sư hắn tuyệt đối không thể trêu chọc.
 
 	Nếu như có thể, hắn thậm chí đều không muốn cùng Lý Sư Sư quá nhiều tiếp xúc.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết đây là không thể.
 
 	"Khách quý cái này, ta suy nghĩ một chút nữa." Triệu Cấu từ chối nói.
 
 	Hắn bây giờ cũng không xác định ( Sư Sư ước hẹn ) đến cùng có thể thành công hay không, nói cho cùng đây chỉ là một thử nghiệm tiết mục.
 
 	Nhìn tiết mục quy trình, Triệu Cấu tin tưởng cái này tiết mục có rất lớn thao tác tính, thế nhưng hắn thân là Thái tử, không có cần thiết đi đánh cược.
 
 	Ngược lại hắn là bàn lớn, xin mời ai cũng là hắn chuyện một câu nói.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn lối ra, "Điện hạ, mời ngài lúc khách quý, chỉ là vì tăng cao tiết mục quy cách. Mục tiêu của ta là cầm ( Sư Sư ước hẹn ) chế tạo thành một đương hiện tượng cấp tiết mục, vì lẽ đó liền cần hiện tượng cấp khách quý. Tương lai, ta là định đem Cửu Châu nhân vật nổi tiếng, thậm chí cầm những thứ ở trong truyền thuyết võ thần đều mời đến cái này trên sàn nhảy đến, cho thế nhân một cái tiếp xúc gần gũi cơ hội của bọn họ."
 
 	Triệu Cấu tim đập thình thịch, "Bọn họ như thế tiếp thu mời?"
 
 	Cao Đại Toàn cười khẽ: "Điện hạ, không có nhân không nhìn được khói lửa nhân gian. Chỉ cần Sư Sư đủ hồng, ( Sư Sư ước hẹn ) đủ hồng, liền nhất định sẽ có người đến. Danh lợi hai chữ, ai có thể nhìn thấu?"
 
 	Mặc dù là võ thần, còn không là muốn ở trong hồng trần giãy dụa?
 
 	Này không phải cảnh giới thấp, đến là đại đạo bản ở nhân gian.
 
 	Cao Đại Toàn tiếp tục nói: "Nếu như chỉ là ta, tăng cao không được ( Sư Sư ước hẹn ) cái này tiết mục đẳng cấp. Thế nhưng điện hạ làm cái này tiết mục đệ nhị kỳ khách quý, cái kia thế nhân đều muốn đối với cái này tiết mục cao liếc mắt nhìn. Đệ tam kỳ, ta chuẩn bị xin mời anh em nhà họ Trình lúc khách quý. Hai người này bây giờ đều ở một bình cảnh kỳ, muốn dâng thư lập nói, tích lũy nhưng có chút không đủ. Vào lúc này, bọn họ cần nhất danh vọng, có điện hạ châu ngọc ở trước, chắc chắn sẽ không từ chối."
 
 	Triệu Cấu lần này là thật sự bị thuyết phục.
 
 	Bất quá hắn vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	"Xin mời anh em nhà họ Trình, vạn nhất bọn họ nếu như ở tiết mục bên trong đối với ngươi làm khó dễ?"
 
 	Cao Đại Toàn nở nụ cười, "Điện hạ, tiết mục phân trực tiếp cùng lục bá. Ta đây là đệ nhất kỳ, hơn nữa chính ta tham dự, vì lẽ đó trực tiếp không thành vấn đề. Mặt sau tiết mục đều sẽ là lục bá, đài truyền hình trước tiên video, sau đó chúng ta lại hậu kỳ chế tạo, chính là vì phòng ngừa trên sàn nhảy đột phát tình huống. Ta nghĩ để thế nhân thấy cái gì, thế nhân liền như thế thấy cái gì. Chọc giận ta, cố ý biên tập gán mấy chỗ, liền có thể làm cho anh em nhà họ Trình thân bại danh liệt."
 
 	Người của thế giới này, căn bản không hiểu người da đen nghệ thuật.
 
 	Trên địa cầu thế giới giải trí những kia tống nghệ tiết mục bên trong, hậu kỳ chế tạo mới là trọng yếu nhất. Luôn có một hai tinh tú bị tiết mục tổ đẩy ra lúc kẻ thế mạng, chịu đựng bạn trên mạng internet văng tục đồng thời, cũng thành công xào nóng tiết mục nhiệt độ.
 
 	Đây chính là quyền lên tiếng.
 
 	Cao Đại Toàn, bây giờ liền người chưởng khống quyền lên tiếng, đây mới là hắn lực chủ muốn chế tác ( Sư Sư ước hẹn ) nguyên nhân lớn nhất.
Kết chương.