Chương 984 : Liễm tài có độ Hoàng Phú Quý.
Đông Hoang, Thái quốc.

	Thanh Điệp cốc là Thái quốc ngũ đại phường thị một trong, nơi này là trữ hàng vật liệu một chỗ cứ điểm, phụ trách tiếp đãi đi qua từ nơi này vận chuyển đội, Thái quốc chỉ là nhất cái tiểu quốc, Thanh Điệp cốc trữ hàng vật tư không phải đặc biệt trân quý, chủ yếu là cấp thấp tu sĩ sử dụng Pháp khí Đan dược chờ thường dùng Tu tiên tài nguyên.

	Để cho tiện vận chuyển vật tư, Thất đại tiên môn ở các nơi thành lập vật tư trữ hàng cứ điểm, Thanh Điệp cốc chỉ là một trong số đó.

	Lưu Chân là tọa trấn Thanh Điệp cốc tam vị Kết Đan tu sĩ một trong, phụ trách tiếp đãi các lộ Chinh Điều sử.

	Thất đại tiên môn cũng không phải là ép mua ép bán, Thanh Điệp cốc cung cấp vật tư, Thất đại tiên môn đều muốn cấp Linh thạch, nếu không phải như thế, Thái quốc Tu tiên thế lực mới sẽ không làm cái này phí sức không có kết quả tốt sự tình.

	Muốn con ngựa chạy, nhất định phải cho ăn cỏ.

	Thanh Điệp lâu, Lưu Chân đang cùng hai tên Kết Đan tu sĩ thưởng thức trà nói chuyện phiếm, ba người trên mặt lộ ra nồng đậm vui mừng.

	Bọn hắn lấy Thất đại tiên môn danh nghĩa, đánh lấy bảo vệ nhân tộc danh nghĩa, dùng tương đối tiện nghi giá cả, thu mua Thái quốc cảnh nội Tu tiên vật tư, sau đó lấy hơi cao giá cả bán cho Thất đại tiên môn, ít lãi tiêu thụ mạnh, kiếm lời nhất cái bát đầy bồn đầy.

	"Lưu đạo hữu, ngươi chiêu này diệu a! Vạn Hoa cung muốn đám kia vật tư, chúng ta nói ít kiếm lời số này, đây cũng quá giãy linh thạch, nếu có thể đánh cái mấy chục năm liền tốt."

	Một tên ngoài ba mươi váy xanh thiếu phụ lộ ra tam cái ngón tay, vừa cười vừa nói.

	"Không đánh được bao lâu, thật đánh lâu như vậy, đừng nói Thất đại tiên môn chịu không được, Yêu tộc cũng chịu không được, đơn giản tới nói là vì tranh đoạt địa bàn, nghiêm chỉnh mà nói đều là đang tiêu hao dư thừa nhân khẩu, song phương tử thương một nhóm người, chiến sự liền sẽ kết thúc, tiền nhân vất vả đánh xuống cơ nghiệp, yên ổn mấy trăm năm, hậu nhân đều nghĩ kiến công lập nghiệp, nếu như không khởi chiến sự, nội bộ cũng sẽ khởi phân tranh, địa bàn là cố định, Tu tiên tài nguyên sẽ không thêm ra nhiều ít, Tu Tiên giả và Yêu thú số lượng đang không ngừng tăng nhiều, hiện hữu địa bàn đã không cách nào tiếp tục cung cấp nuôi dưỡng không ngừng gia tăng nhân khẩu, chỉ có thể gây nên chiến sự, tiêu hao một nhóm người, mạnh được yếu thua, đây là hằng cổ không đổi đạo lý."

	Lưu Chân vừa cười vừa nói.

	"Lưu đạo hữu lời này có lý, đại thiện."

	Lưu Chân cười cười, đang muốn nói chút gì, một trận dồn dập âm thanh bén nhọn bỗng nhiên vang lên, Lưu Chân lấy ra một mặt đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo dồn dập thanh âm nam tử vang lên: "Lưu sư thúc, Thái Nhất Tiên môn Chinh Điều sử đến."

	"Thái Nhất Tiên môn? Chinh Điều sử là ai? Không phải là Hoàng Phú Quý đi!"

	Lưu Chân khóe miệng co giật một chút, nhíu mày nói.

	"Hắc hắc, Lưu đạo hữu, chính là Hoàng mỗ, lão phu phụng Thái Nhất Tiên môn Chưởng môn chi lệnh vận chuyển vật tư, mong rằng Lưu đạo hữu phối hợp lão phu, nếu là làm trễ nải chiến sự, ngươi ta đều chịu trách nhiệm không lên."

	"Trần sư điệt, các ngươi đem Hoàng đạo hữu mời đi theo đi!"

	Lưu Chân thu hồi đưa tin bàn, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu: "Hai vị đạo hữu, xem ra chúng ta muốn xuất nhất xuất huyết a."

	"Xuất huyết? Thái Nhất Tiên môn chẳng lẽ còn dám ép mua ép bán hay sao? Việc này nếu là truyền đi, những người khác không hiểu ý hàn a?"

	Váy xanh thiếu phụ nhíu mày nói.

	Lưu Chân cười khổ một tiếng, nói ra: "Không phải Thái Nhất Tiên môn, là Hoàng Phú Quý, chờ một lúc ngươi sẽ biết."

	Cũng không lâu lắm, Hoàng Phú Quý ba người liền xuất hiện tại Lưu Chân ba người trước mặt.

	Hoàng Phú Quý phụ trách áp giải cấp thấp tu sĩ thường dùng Tu tiên vật tư, Pháp khí Phù triện các thứ, những vật này tiêu hao tương đối lớn, ngoại trừ Thái Nhất Tiên môn cho quyền một nhóm, ven đường trải qua vật tư trữ hàng cứ điểm thời điểm, Hoàng Phú Quý ba người cần mua sắm một nhóm, trên người bọn họ mang theo hơn trăm vạn Linh thạch.

	Lần này vận chuyển vật tư, từ Hoàng Phú Quý, Hoàng Hữu Hâm, Lý Cầm ba người hộ tống, Hoàng Phú Quý chịu trách nhiệm hoàn toàn.

	"Hoàng đạo hữu, các ngươi một đường vất vả, uống trước chén trà nghỉ ngơi một chút."

	Lưu Chân cười theo nói, làm một cái thủ hiệu mời.

	"Uống trà liền miễn đi, Lưu đạo hữu, chúng ta cần chọn mua một nhóm vật tư, đây là danh sách, cho các ngươi thời gian một ngày."

	Hoàng Phú Quý lấy ra Thất Tiên lệnh, Hoàng Hữu Hâm lấy ra một viên thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Lưu Chân.

	Lưu Chân Thần thức quét qua, chau mày, nói: "Hoàng đạo hữu, các ngươi muốn hàng hóa nhiều lắm, thời gian một ngày, chỉ sợ rất khó gom góp, mặt khác, ngươi cho giá cả quá thấp, chúng ta nếu là bán cho ngươi, liền thâm hụt tiền."

	Hoàng Phú Quý trừng Lưu Chân một chút, không chút khách khí nói ra: "Ít cùng lão phu chứa, lời này của ngươi lừa gạt một chút những cái kia đại phái tử đệ vẫn được, không lừa được ta Hoàng Phú Quý, lão phu đến nơi đây phía trước, đã điều tra qua, lòng của các ngươi quá đen, một bình Nhị giai Đan dược Hồi Linh đan, các ngươi lấy năm trăm khối Linh thạch giá cả thu mua, lại lấy bảy trăm năm mươi khối giá cả bán cho Vạn Hoa cung Chinh Điều sử, các ngươi có biết hay không, mỗi nhiều đưa một viên Hồi Linh đan đến tiền tuyến, liền có thể sống lâu một tên Tu Tiên giả, Yêu tộc xâm chiếm, giết hại chúng ta Nhân tộc, các ngươi trốn ở hậu phương, vậy mà đại phát chiến tranh tài, lão phu hổ thẹn cùng các ngươi làm bạn."

	Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Phú Quý một mặt quang minh lẫm liệt.

	Hoàng Hữu Hâm và Lý Cầm hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng Phú Quý dạng này.

	"Hoàng đạo hữu, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ngươi khẳng định nghe lầm, chúng ta cũng có chỗ khó, đại lượng Chinh Điều sử từ chúng ta Thái quốc trải qua, chúng ta nào có nhiều như vậy vật tư cung cấp, ngươi nói năm trăm khối Linh thạch, kia là trước kia giá cả, hiện tại cũng không đồng dạng, các loại Tu tiên vật liệu giá cả tăng lên không ngừng, chúng ta cũng rất khó xử lý."

	Lưu Chân một bên cười theo giải thích, một bên đưa cho Hoàng Phú Quý một viên màu xanh Trữ Vật châu.

	Hoàng Phú Quý nhận lấy, Thần thức quét qua, đem màu xanh Trữ Vật châu còn cho Lưu Chân, mặt lạnh lấy nói ra: "Ngươi đương Hoàng mỗ là ai, ngươi cho rằng Hoàng mỗ sẽ bị các ngươi thu mua a? Trương tiền bối nếu là biết······· "

	Hắn còn chưa nói xong, váy xanh thiếu phụ lấy ra một viên màu lam Trữ Vật châu, đưa cho Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý vui vẻ ra mặt, giọng nói vừa chuyển, nói ra: "Trương tiền bối cũng là vì chiến sự suy nghĩ, bất quá các ngươi cũng thật không dể dàng, các ngươi nhất định phải tại trong một ngày gom góp thứ chúng ta muốn, giá cả đã ghi rõ, các ngươi đã có kiếm lời, không nên quá phận, số lượng hàng trăm ngàn Tu Tiên giả ở tiền tuyến dục huyết phấn chiến, nhiều đưa một viên Đan dược, một trương Phù triện, có thể liền có thể nhiều cứu một vị Tu Tiên giả, các ngươi hẳn là có cái này giác ngộ, tiền tuyến Diệp tiền bối vẫn chờ nhóm vật tư này đâu!"

	"Hoàng đạo hữu yên tâm, chúng ta cái này phân phó, nhất định tại trong một ngày gom góp các ngươi muốn đồ vật, Hoàng đạo hữu, các ngươi trước ở lại nghỉ ngơi thật tốt."

	Lưu Chân cười theo đáp ứng, phái người đem Hoàng Phú Quý ba người mang đi nghỉ ngơi.

	"Lưu đạo hữu, cái này Hoàng Phú Quý cũng quá không biết xấu hổ đi! Cầm chỗ tốt, giá cả cũng không tăng cao, hắn một tay cầm chúng ta chỗ tốt, một tay ăn chênh lệch giá, ta nhìn hắn báo lên giá cả khẳng định khẳng định cao hơn giá thu mua, so chúng ta còn đen hơn."

	Lưu Chân cười khổ lắc đầu, nói ra: "Ngươi đây liền nói sai, gia hỏa này rất tinh minh, hắn không những sẽ không ăn chênh lệch giá, ngược lại sẽ tự mình xuất tiền túi, nhiều mua sắm một chút Tu tiên vật tư, lần trước Yêu tộc xâm chiếm, gia hỏa này cũng là Chinh Điều sử, hắn xuất ra mười vạn Linh thạch mua sắm Tu tiên tài nguyên, vận chuyển đến tiền tuyến, bốn phía tản chuyện này, nói cái gì vì chống cự Yêu tộc, hắn liền xem như xuất ra toàn bộ thân gia cũng không thành vấn đề, khiến cho một nhóm cấp thấp tu sĩ đối với hắn sùng bái vô cùng, cao tầng biết việc này, phái người kiểm toán, phát hiện Hoàng Phú Quý mua sắm Tu tiên tài nguyên hàng đẹp giá rẻ, Hoàng Phú Quý xác thực tự móc tiền túi, Nguyên Anh Chân nhân chẳng những bổ hồi mười vạn khối Linh thạch cho hắn, trả phần thưởng hắn năm vạn khối Linh thạch, hiệu triệu những người khác hướng Hoàng Phú Quý học tập."

	"Coi như như thế, chúng ta cũng không cần thiết dựa theo hắn cho giá cả đi! Ta cũng không tin, hắn có thể bắt chúng ta thế nào, Thái Nhất Tiên môn lại không quản được chúng ta, chúng ta không phải Thái Nhất Tiên môn phụ thuộc thế lực."

	"Ngươi phải hiểu được, hắn là Chinh Điều sử, hắn có thể gặp đến tiền tuyến Nguyên Anh Chân nhân, nếu là hắn cho chúng ta giội nước bẩn, chúng ta liền phiền toái, mấy vạn Linh thạch mua cái an tâm, Hoàng Phú Quý biết làm người, cầm chỗ tốt, sẽ không tới chỗ nói lung tung, ngươi chờ xem! Chiến sự kết thúc về sau, hắn khẳng định mang theo một nhóm đê giai yêu thú bán cho chúng ta."

	Tòa nào đó màu xanh lầu các, Hoàng Phú Quý, Hoàng Hữu Hâm và Lý Cầm ba người ngay tại thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	"Lý tiên tử, Hữu Hâm, đây là các ngươi kia một phần, đến tiền tuyến, các ngươi cũng không nên nói lung tung a!"

	Hoàng Phú Quý nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng, phân cho Lý Cầm và Hoàng Hữu Hâm một bút tài vật, cái này gọi cùng chung lợi ích.
Kết chương.