Chương 58 : Trigger hình thái.
Tháp truyền hình bên trên, Corvin nhìn hướng khắp thành bao phủ tới màu tím sương mù còn có trong đầu của mình hệ thống không gian tưởng thưởng, cũng không có gấp cứ như vậy lên đường chạy tới phủ thị chính. Trình độ của mình bản thân rõ ràng, cận chiến tuyệt đối là bị Deathstroke treo ngược lên đánh cái loại đó, hiện tại quá khứ còn không bằng trước cân nhắc kỹ lợi dụng trong tay mình nhiều đi ra tích phân đổi một có thể mới vừa Deathstroke cương trí nhớ thể thực tế điểm.

	【 cảm giác đổi thành nanh trí nhớ thể cũng không được đánh a, cái này Deathstroke cận chiến vô địch cũng. 】 chìm vào tâm thần, ở hệ thống bên trong không gian cẩn thận tìm kiếm có thể lật ngược thế cờ trí nhớ thể, lần này hệ thống vừa không có cho rút thăm trúng thưởng tưởng thưởng, Corvin cũng không cách nào dựa vào bản thân Âu hoàng vận khí từ hệ thống kia rút ra thứ tốt gì, mà có thể đối phó Deathstroke cái khác kỵ sĩ đai lưng cũng không phải Corvin trước mắt cái này triệu tích phân mua nổi , hay là chỉ có thể từ W series đai lưng trong tìm chỗ đột phá.

	Xao lãng rơi cái khác cứng rắn hạch số liệu còn không bằng bản thân trước mắt Killbuspider trí nhớ thể, Corvin có chút nhức đầu, đơn thể Lost Driver mặc dù có thể chở theo những ký ức khác thể tiến hành phối hợp sử dụng, nhưng chung quy không giống hai người Driver như vậy có thể đồng thời sử dụng hai loại trí nhớ thể năng lực, đối mặt Deathstroke vẫn còn có chút không đáng chú ý, Corvin cũng không cảm giác phải bệnh độc của mình trí nhớ thể năng đủ ở đối phó Deathstroke trên có kỳ hiệu.

	Mirakuru gia trì có thể để cho Deathstroke xao lãng rơi trên địa cầu hết thảy tới chết virus xâm nhập, coi như Corvin bây giờ đã giải tích ra trung hòa Mirakuru thuốc giải, vấn đề là ở cái này là đối phó để cho người lây lâm vào điên cuồng Mirakuru độc tố, trời mới biết đối với nhà cung cấp Deathstroke có tác dụng hay không, cái này trực tiếp bị Corvin pass rơi. Ở bôi bỏ cùng Deathstroke tiến hành cận chiến cái này lựa chọn về sau, Corvin cũng chỉ có thể lựa chọn dùng năng lực hệ trí nhớ thể hoặc là gồm có công kích tầm xa năng lực trí nhớ thể, suy tính hồi lâu, Corvin mới quyết định bản thân lựa chọn.

	"Hệ thống, cho ta đổi trigger trí nhớ thể cùng shoot trí nhớ thể."

	"Nhận được, trigger trí nhớ thể, W chủ kỵ series trí nhớ thể một trong, đơn thể hình thái số liệu: Quyền lực 8 tấn, đá lực 10 tấn, phản ứng thần kinh lực 30 0 mét / giây, nhảy lực 30 mét, trăm mét tốc độ 10 0 mét /6 giây, đặc tính: Sơ hở đả kích (10% đánh ra không nhìn phòng ngự hiệu quả), cần tích phân: Sáu trăm ngàn, shoot trí nhớ thể, đặc tính: Tự động nhắm ngay, chính xác bắn, cần tích phân: Ba trăm ngàn, tổng cộng chín trăm ngàn, bắt đầu đổi."

	Quả nhiên, nghe được hệ thống hội báo ra hai cái này trí nhớ thể số liệu về sau, Corvin cũng biết tự chọn đúng. Nếu cận chiến đánh không lại cũng không cần cận chiến, thả diều phóng chết ngươi. Ngươi tinh thông các loại súng ống thì phải làm thế nào đây, ta mở tự nhắm, vô hạn đạn dược hơn nữa 10% tỷ lệ thật thương, ngươi nếu có thể nhảy đến trước mặt của ta ta gọi ngươi là ba ba. Màu xanh da trời cùng màu xám trắng trí nhớ thể xuất hiện ở trong tay mình, đem đặt ở đai lưng bên trái cất giữ dự phòng trí nhớ thể vị trí, Corvin lúc này mới hướng phủ thị chính phương hướng nhảy vọt quá khứ.

	Trong cục cảnh sát, Quentin nhìn lên trên bầu trời khuếch tán ra tới màu tím sương mù, hắn cũng hiểu Corvin câu kia chờ ta tín hiệu là có ý gì . Cứ việc lo lắng ở phủ thị chính bên kia đối kháng con gái của Slade, Quentin trên người chức trách nói cho hắn biết nhất định phải bảo đảm dân chúng an toàn."Được rồi, các anh em, động đứng lên, đem thị dân chuyển tới dải đất an toàn." Nghe được Quentin ra lệnh cảnh viên cũng bắt đầu lên đường, đi ra cục cảnh sát, nhìn trên đường cái nằm người, đối với cái này cứu bọn họ với trong nước lửa Kamen Rider cũng có thiện cảm.

	Phủ thị chính đại sảnh, chạy tới phủ thị chính Corvin đứng ở cửa đại sảnh, nhìn bên trong bất tỉnh ngọn đèn vàng hành lang dài, chậm rãi hướng phía trước đi. Theo lý mà nói, nếu như Oliver bọn họ đã đến nơi này, không thể nào an tĩnh như vậy, chung quanh thậm chí ngay cả cái chiến đấu dấu vết cũng không có, thì giống như nơi này căn bản cũng không có người vậy, bất quá Corvin cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì ở hắn Kiến Văn Sắc cùng Killbuspider cảm nhận trong phạm vi.

	Trên hành lang kia xếp thành một hàng cột đá cẩm thạch bên trên, đang ẩn núp Wanted sát thủ, chỉ là bọn họ không biết bọn họ tự cho là trốn vào hắc ám kỹ xảo ở Corvin Kiến Văn Sắc thay đổi không chỗ che thân."Ầm!" Đang ở Corvin giả vờ giả không biết hướng phía trước đi thời điểm, ở vào thị tòa nhà chính phủ tầng chót truyền tới nổ tung, Corvin cũng đã biết Oliver bọn họ nên ở phía trên nhất cùng Deathstroke kịch đấu, mà một tiếng này nổ tung, đối với nằm vùng ở hắc ám sát thủ mà nói giống như tín hiệu, không mấy phát đạn trực tiếp từ trong góc tối hướng trung tâm Corvin khai hỏa.

	Trước hạn biết trước đến tập kích phương hướng Corvin bằng vào hùng mạnh phản ứng thần kinh năng lực, ngay lập tức tránh ra bọn sát thủ đợt thứ nhất phục kích, mà những thứ này nằm vùng ở chỗ tối sát thủ cũng ở đây đợt tập kích thứ nhất không có đạt hiệu quả thời điểm, liền trực tiếp dời đi vị trí, đồng thời còn hướng đại sảnh ném ra đạn khói, nồng nặc khói đen che phủ phủ thị chính đại sảnh, bọn họ tính toán ở bản thân nhất hoàn cảnh quen thuộc trong giải quyết Corvin.

	Vậy mà bọn họ lại quên , dạ chiến, đồng dạng cũng là Corvin am hiểu lĩnh vực, so với những thứ này còn cần dựa vào thiết bị sát thủ, Corvin đối mặt hắc ám hoàn cảnh như cùng ở tại ban ngày vậy."Cũng tốt, vừa đúng bắt các ngươi đi thử một chút ta mới hình thái." Lost Driver thống nhất, gỡ xuống bản thân con nhện trí nhớ thể, đem mới vừa đổi đi ra cò súng trí nhớ thể nhấn một cái, cắm vào trong lỗ quét thẻ.

	【Trigger! 】 đai lưng tự mang gọi tên trực tiếp bại lộ Corvin vị trí, đang nghe thanh âm phát ra một sát na, ở trong bóng tối chờ đợi thời cơ sát thủ trực tiếp liền triều Corvin chỗ phương vị nhào tới, vậy mà còn không chờ bọn họ vọt tới Corvin vị trí hiện thời, mấy chục đạo màu xanh da trời quang đạn liền từ hắc ám trong sương mù bay ra, chính xác mệnh trung ở những chỗ này triều bản thân xông tới sát thủ trên người.

	Màu xanh da trời quang đạn mang theo hùng mạnh động năng trực tiếp đem những thứ này xông tới sát thủ đánh bay, có thể thông qua tự thân ý chí điều chỉnh năng lượng thu phát Corvin cũng không có đối những người này đánh thẳng tay, quang đạn đánh vào chẳng qua là cho thân thể của bọn họ tạo thành nhất định nội thương sau liền biến mất , chiến đấu kết thúc rất nhanh, từ Corvin hoàn thành hình thái chuyển đổi đến sát thủ ngã xuống đất, chỉ dùng ba giây, phản ứng thần kinh 30 0 mét / giây tốc độ không phải nói đùa, Corvin hoàn toàn có thể làm được một thương cửu phát trạng thái.

	Mà những sát thủ này ở Corvin trước mặt không có chút nào ẩn trốn, căn bản không cần sử dụng shoot trí nhớ thể Corvin cũng có thể bằng vào hệ thống truyền cho thương thuật của mình sở trường kỹ năng đưa bọn họ mỗi cái điểm danh, làm được không phát nào trượt.

	Màu đen khói mù ở Corvin quang đạn đánh vào hạ tản đi, mượn bóng đêm, Corvin cũng lộ ra bản thân mới hình thái —— cò súng hình thái dáng vẻ. Toàn thân hiện lên màu xanh da trời , hai tay đều cầm cái này đem màu xanh da trời cơ giới thương, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần."Quả nhiên, mới hình thái chính là cho lực." Đùa bỡn cái đẹp trai thương hoa, nhìn vậy té xuống đất bất tỉnh nhân sự bọn sát thủ, lúc này mới hướng lầu chót truyền tới động tĩnh tầng lầu đi tới, vì lý do an toàn, Corvin cũng mạnh nhất đem shoot(bắn) trí nhớ thể cắm vào đọc khe thẻ.

	Thời gian đổ về đến Corvin sử dụng virus trí nhớ thể chạy lên Star City tháp truyền hình thời điểm, thị tòa nhà chính phủ sân thượng, trước hạn chạy đến Oliver đám người đang cùng chờ bọn họ Slade (Deathstroke) ác chiến, đã hoàn toàn khôi phục như cũ Deathstroke căn bản không thèm để ý bản thân Oliver số người bọn họ bên trên ưu thế, một người liền đè ép Oliver, Wally còn có Laurel đánh, về phần những người khác, Roy cùng Thea phối hợp đối phó những thứ này đến từ Wanted tinh anh sát thủ, mà Sarah thời là cùng Nysa tiếp tục trận kia cũng không tính công bằng chiến đấu.

	"Oliver, nhìn một chút ngươi chung quanh, ngươi chỗ yêu chuộng thành phố đang lâm vào một cái biển lửa, ngươi bảo vệ thị dân đang tàn sát lẫn nhau, mà ngươi, đến bây giờ cũng không có đả đảo ta! Ngươi đã thua Oliver, ta sẽ để cho ngươi xem ngươi thành phố hóa thành một vùng phế tích, sau đó, ta hôn lại tay đưa ngươi đi cho nhỏ đông bồi tội!"

	Dựa vào Mirakuru mang đến thân thể ưu thế, Deathstroke một mực áp chế Oliver cùng Laurel, nếu không phải còn có Wally ở một bên làm quấy nhiễu, bây giờ Oliver cùng Laurel đã sớm thương tích khắp người , nhưng cho dù như vậy, Oliver bọn họ cũng là chỉ còn dư lại chống đỡ khí lực. Deathstroke trực tiếp đi lên liền theo chân bọn họ đánh cận chiến, hoàn toàn không cách nào phát huy lính cung ưu thế Oliver chỉ có thể cùng Laurel cùng nhau đối mặt Deathstroke điên cuồng tấn công.

	Vậy mà Deathstroke dựa vào Mirakuru, đối với một ít Oliver cùng Laurel đánh ra tới tổn thương căn bản bất kể không hỏi, trực tiếp cùng Oliver chọn lựa lấy mạng đổi mạng lối đánh, chẳng qua là người bình thường Oliver cùng Laurel căn bản không chịu nổi, mặc cho Deathstroke ở đó chê cười châm chọc, vẫn vậy ngậm miệng không nói. Nguyên bản trên người còn bị thương Oliver càng là ở Deathstroke điên cuồng tấn công hạ thương thế tăng lên, xương sườn gãy lìa đau đớn từng giây từng phút ở xâm nhiễu thần kinh của hắn.

	"Ngươi trở nên chậm! Oliver!" Thấy được Oliver bởi vì thương thế tăng thêm mà lộ ra sơ hở, Deathstroke trực tiếp lấn người tiến lên, không thèm đếm xỉa đến Laurel cùng Wally đối công kích của hắn, hung hăng một cước đá vào Oliver trên cánh tay trái, choảng một tiếng, xương cốt gãy lìa thanh âm ở Deathstroke trong tai là như vậy dễ nghe, mà Deathstroke cũng bị Wally thừa dịp cái này quay người, trực tiếp dùng thân thể đem hắn đánh bay xa mười mấy mét, trung gian còn đụng gãy một cây trụ.

	Nhưng là Deathstroke vẫn vậy giống như một người không có chuyện gì vậy bò dậy, vỗ một cái trên người bùn đất, nhìn hộ vệ ở Oliver bên người Laurel cùng Wally."Ngươi liền cầm cung tay đều bị ta đá gãy , còn dựa vào cái gì cùng ta đấu, đàng hoàng ở nơi đó, hưởng thụ ta đưa cho ngươi nhân từ đi, Oliver."

	Mà lúc này, Deathstroke liền thấy một màu tím quang đoàn bay về phía trời cao, nổ tung, màu tím sương mù bắt đầu ở Star City bầu trời lan tràn, đem những thứ kia oánh màu xanh lá Mirakuru độc tố kết tinh trên không trung liền đem nó trung hòa rơi. Còn chuẩn bị tiếp tục hưởng thụ hành hạ Oliver vui sướng Deathstroke liền giống bị nghẹn lại vậy, sững sờ nhìn một màn này.

	"Đáng chết , tại sao có thể như vậy! Tại sao phải phát sinh chuyện như vậy!" Deathstroke tức xì khói ở đó hô to, không có trước đó cái loại đó giở tay nhấc chân đem Oliver đùa bỡn với vỗ tay giữa phong độ.

	"Xem ra, kế hoạch của ngươi cũng không phải như vậy hoàn mỹ mà ~ Slade, Mirakuru cường hóa đầu cũng không có tính tới điểm này sao?" Cảm thụ trong không khí những thứ này màu tím sương mù đối Mirakuru độc tố tác dụng, mới vừa hồi khí lại Oliver cũng trên đất hướng về phía Deathstroke giễu cợt nói.

	"Ha ha, ta liền biết, Kamen Rider nhất định sẽ có biện pháp , kế tiếp đến ngươi , ngươi cái này tâm lý tên biến thái." Nhìn những thứ này màu tím sương mù, Wally tiềm thức đã cảm thấy là Corvin kiệt tác, có chút hưng phấn Wally nhìn ở đó không phong độ chút nào hô to Deathstroke, trên người điện quang lấp lóe liền hướng thẳng đến hắn vọt tới.

	Vậy mà Deathstroke mặc dù bị cái này sự kiện bất ngờ đánh cái ứng phó không kịp, nhưng không đại biểu hắn liền không có lý trí, thấy được hướng bản thân xông tới Wally, Deathstroke liền tẩu vị cũng không có, chẳng qua là đưa tay ra đi phía trước đưa ngang một cái, trước hạn phán đoán trước tốt Wally tẩu vị hắn trực tiếp dùng cánh tay của mình cùng bôn ba trong Wally cái trán tiến hành một tiếp xúc thân mật. Không có kịp thời tránh thoát Wally trực tiếp bị Deathstroke một kích này cắt đứt cực nhanh, cả người trên mặt đất liền lăn mười mấy vòng, mà Deathstroke cũng thừa cơ hội này, xông lên trước, ở Wally còn không có đứng dậy lúc liền hướng Wally chân phải hung hăng đạp đi lên!

	"A!" Deathstroke giẫm mạnh trực tiếp đem Wally chân phải đạp thành gãy xương, đau đớn để cho Wally không nhịn được lớn tiếng kêu lên, mà tính toán tiến lên giúp một tay Laurel thời là bị Deathstroke đột nhiên vỗ một cái, trực tiếp đánh bay trở về. Cái khác đang quyết chiến đồng đội nghe được Wally kêu thảm thiết, cũng bị phân tâm, bị nắm lấy cơ hội Wanted sát thủ cùng Nysa áp chế lại.

	Nhìn bị bản thân đạp lên mà không cách nào di động Wally, Deathstroke lạnh lùng móc ra Desert Eagle, nhắm ngay Wally xương bánh chè, "Hài tử, ngươi không nên vào lúc này chọc giận ta, ta rất muốn biết, các ngươi những thứ này Speedsters nếu như gãy chân, còn có thể hay không dài ra lại!" Dứt lời, bóp cò súng, viên đạn thoát khỏi nòng súng ra, hướng Wally xương bánh chè bắn tới.

	Vậy mà, một cái quang đạn lấy tốc độ cực nhanh tốc độ bay tới, trực tiếp đụng vào sắp va chạm đến Wally xương bánh chè đạn bên trên, đạn bị đẩy lùi . Không kịp chờ Deathstroke từ tình huống này trong tỉnh hồn lại, trong lòng báo động đại tác, hợp với cả mấy sáng lên đạn đã hướng mặt của mình bay tới. Bằng vào bản thân qua người tốc độ phản ứng, Deathstroke vung kiếm đón đỡ, bất quá giống nhau cũng bị cái này mấy sáng lên đạn đánh vào đánh bay, thoát khỏi Wally.

	"Đem ngươi chân thúi từ bạn bè ta trên người lấy ra, ngươi cái này tâm lý tên biến thái." Kịp thời chạy đến Corvin dùng bản thân quang đạn cứu Wally, để cho hắn miễn bị vòng vây bị Deathstroke phế bỏ kết quả.

	"Là ngươi? Trang bị mới giáp? Mới vừa rồi cái đó tử sắc quang đoàn là ngươi làm ?" Chặn quang đạn Deathstroke lúc này mới nhìn về phía bắn phương hướng của mình, liền thấy đổi hình thái Corvin cầm một thanh màu xanh da trời súng ống nhắm ngay bản thân, mà Deathstroke cũng cảm giác được bản thân bị phong tỏa .

	"Đúng vậy a, đều là ta làm , không nghĩ tới sao."

	"Là rất không nghĩ tới, không nghĩ tới ta Mirakuru sẽ bị một đứa bé phá giải." Deathstroke hai tay nắm trường kiếm, che chở lồng ngực của mình vị trí, nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu nói cho hắn biết, trước mắt đổi mới rồi hình thái Corvin, rất nguy hiểm.

	"Ngươi chuyện không nghĩ tới còn nhiều nữa, bất quá tiếp xuống, liền giờ đến phiên ta đếm kỹ tội ác của ngươi , Deathstroke!"

	"Hừ! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn đếm thanh sao!"

	Trở về đỗi Corvin một câu, Deathstroke liền trực tiếp nắm trường kiếm của mình hướng Corvin phóng tới!
Kết chương.