Chương 105 : Hôm nay, các ngươi đều là Teen Titans.
Theo Ultraman tuyên ngôn phát biểu, toàn bộ thế giới cũng lâm vào trong khủng hoảng, liền siêu nhân cái này Liên minh Công lý mạnh nhất siêu anh hùng cũng bị thua , còn có ai có thể ngăn cản bọn họ, cái này tự xưng là Crime Syndicate tà ác tổ chức từ vừa mới bắt đầu liền đột nhiên như vậy phát uy. Lấy làm cho người ta không cách nào tin nổi tốc độ bắt lại Liên minh Công lý mấy viên đại tướng, đồng thời còn nhằm vào toàn cầu các quốc gia những thứ kia chủ yếu thành phố tiến hành lớn bị cúp điện, theo hắc ám thời gian càng dài, nhân dân khủng hoảng chỉ biết càng sâu, mà khủng hoảng mang đến, cũng chỉ có vô cùng vô tận bạo loạn.

	Mà đang ở Ultraman phát biểu chiếm lĩnh thế giới tuyên ngôn về sau, đóng cửa rơi mạng, quay đầu lại, nhìn mình sau lưng Crime Syndicate thành viên, siêu ma nữ, Johnny Quick, nhẫn thần lực, tử vong bão táp, quét mắt một lần, lại phát giác thiếu một, "Owlman đi đâu, " toàn bộ Syndicat thành viên trong, chỉ còn lại Owlman còn chưa tới, điểm này để cho Ultraman rất khó chịu.

	"Hắn nói hắn muốn ở Gotham ở lâu một hồi, tìm người." Johnny Quick hồi đáp.

	"Để cho hắn nhanh lên một chút! Giải quyết hết Liên minh Công lý chẳng qua là bước đầu tiên, chúng ta bây giờ muốn làm chính là thanh trừ cái thế giới này lực lượng vũ trang, còn nhiều hơn kéo điểm đồng minh."

	Ultraman thanh âm có chút lớn, bọn họ lại không phải người ngu, giải quyết hết Liên minh Công lý chẳng qua là để cho cái thế giới này chính phủ đối bọn họ thực lực có cái nhận biết, mặc dù nói nhóm người mình đều là cầm công lược giải quyết hết Liên minh Công lý , không tính quá hào quang, nhưng đừng quên , âm mưu quỷ kế cái gì , cũng cần thành lập hai bên thực lực chênh lệch không tính quá lớn dưới tình huống, không phải ngươi nhiều hơn nữa âm mưu quỷ kế cũng không cách nào đưa đến tác dụng.

	Liền bây giờ mà nói, Ultraman đám người bước đầu tiên làm rất đúng chỗ, để cho những thứ này chính phủ cao tầng ném chuột sợ vỡ đồ, cho dù có đại sát khí đều cần cân nhắc một chút hậu quả. Mà cái này thời gian nửa tháng, tức là cho những quốc gia này lãnh đạo cân nhắc, cũng là cho Ultraman bọn họ tranh thủ thời gian, thông qua ô lưới cái này điện tử u linh, trên cái thế giới này không có quá nhiều chuyện có thể lừa gạt được hắn, nơi nào có kẻ địch, nơi nào có đồng minh đều là rõ ràng .

	Mà bọn họ phải làm , chính là dao cùn cắt thịt, từng bước từng bước xóa bỏ rơi những thứ kia lực lượng đề kháng, cũng đem những thứ kia thuộc về mình đồng minh thu hẹp đứng lên. Bất quá bọn họ trước mắt phải làm chỉ có một kiện, để cho toàn thế giới thấy được Liên minh Công lý thành viên lạc phách dáng vẻ.

	"Ô lưới, bắt đầu đi." Ultraman cùng siêu ma nữ hai người một người một cái tay mang theo một cái Liên minh Công Lý thành viên, siêu nhân, Wonder Woman, Aquaman, biển về sau, nhẫn thần lực cũng lôi Hawkman Hawkgirl, chậm rãi đi về phía tháp canh dùng để nhốt phạm nhân địa phương. Nơi đó trung tâm, có Johnny Quick từ Central City bắt trở lại Firestorm, từ Ronnie · Redmond cùng Martin · Stein vừa người mà thành, chỉ là bọn họ đối với Firestorm ma trận nắm giữ không tính quá thành thạo, cũng không am hiểu cùng Speedsters chiến đấu.

	Ở Johnny Quick thành công đánh lén The Flash sau, đi trước phòng thí nghiệm S.T.A.R., trực tiếp đem The Flash tiểu đội một lưới bắt hết, Cisco 'Vibe', Killer Frost Caitlin, Firestorm, đều bị hắn bắt trở lại. Cisco cùng Caitlin tùy ý ném ở một bên trong ngục giam, mà Firestorm thời là bị treo ở nơi nào, sau lưng năng lượng Thập Tự Giá đang không ngừng rút ra năng lượng của hắn, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ từ Corvin trong tay đoạt tới Firestorm ma trận điều chỉnh khí cũng đặt ở một bên, cùng Firestorm trên người cái này liên tiếp ở một khối.

	Johnny Quick đi tới một bên, bắt đầu ở trên dụng cụ tiến hành thao tác, năng lượng ở Firestorm trên người ma trận điều chỉnh khí cùng Johnny Quick bên cạnh ma trận điều chỉnh khí bên trên du tẩu, để cho Firestorm bắt đầu phát ra rên thống khổ. Mà Ultraman chẳng qua là đứng ở Firestorm trước mặt, cười gằn đối một bên Johnny Quick nói: "Bắt đầu đi, Johnny."

	"Dĩ nhiên, Firestorm ma trận nghịch chuyển, bắt đầu ~" làm Johnny Quick ấn xuống cái nút lúc, Firestorm năng lượng trong cơ thể? Bị điên cuồng rút ra, đồng thời cũng ở đây từ bên ngoài bổ sung năng lượng, không ngừng hút vào hết thảy chung quanh sự vật. Mà Ultraman đám người, cũng tại lúc này tùy ý cầm trong tay Liên minh Công lý thành viên hất một cái, liền rời đi chỗ ngồi này chuyên môn dùng để tạm thời nhốt các loại siêu năng lực tội phạm nhà giam, mà ô lưới cũng rất phối hợp đem hình ảnh mở ra, tiến hành toàn cầu truyền hình trực tiếp.

	Mới từ Ultraman kia làm người chấn động cả hồn phách lời nói trong còn không có tỉnh hồn lại thế giới nhân dân, liền thấy trong thành phố màn hình hiển thị lần nữa sáng lên, trong tấm hình, bị nghịch chuyển ma trận Firestorm phát ra tiếng kêu thống khổ, thân thể của hắn giống như một hắc động vậy bắt đầu hút vào chung quanh sự vật, mà bị Ultraman đám người ném ở nơi nào siêu nhân bọn họ, đang ở vô ý thức dưới tình huống bị Firestorm hoàn toàn hút thu vào, tràng này cắn nuốt mới kết thúc.

	Hình ảnh lần nữa biến mất, Ultraman đột nhiên này cử động mang cho thế giới nhân dân cũng chỉ có sâu hơn khủng hoảng, không có ai nghĩ sinh hoạt ở cường quyền dưới sự thống trị, vậy sẽ là một loại tối tăm không ánh mặt trời tương lai, trong lúc nhất thời, những thứ kia đang ở nhà trong ngây ngô thị dân cũng từ trong nhà đi ra, rối rít chạy đến địa phương tòa nhà chính phủ cửa, để cho những thứ này cầm bọn họ người đóng thuế tiền ăn cơm gia hỏa làm ra thế nào tử tới, mà e sợ cho thiên hạ không loạn người, thời là thừa cơ hội này, tốp năm tốp ba, bắt đầu bọn họ tự nhận là vô pháp vô thiên sinh hoạt.

	Trong lúc nhất thời, thị dân, bạo dân, bô đội chống bạo động, thành mỗi một tòa thành thị chủ đề, chính phủ các nước cũng bắt đầu tự lo không xong, căn bản không tâm tư đi thảo luận ứng đối ra sao Crime Syndicate, bởi vì hơi không cẩn thận, quốc gia của mình chỉ biết ra nhiễu loạn lớn, không nên nghĩ DC thế giới bởi vì đối siêu anh hùng có rất tốt quần chúng cơ sở liền cho rằng bọn họ sẽ ở tràng này sự kiện lớn bên trong chờ đợi chính phủ cứu viện.

	Có câu nói tốt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng , trừ thái dương, còn có lòng người, làm hắc ám giáng lâm, những thứ kia đã từng cần bản thân nghiêm khắc đi tuân thủ luật pháp điều văn thành một tờ giấy lộn lúc, tự xưng là văn minh loài người chỉ biết xé đi bọn họ ngụy trang, lộ ra bản thân Beast khuôn mặt, mà cái này, chính là Crime Syndicate muốn nhìn đến , chỉ nếu như vậy hỗn loạn kéo dài nửa tháng, thế giới, cuối cùng rồi sẽ rơi vào trong tay bọn họ.

	Happy Harbor, Teen Titans căn cứ, bởi vì Người Dơi bí mật kinh doanh duyên cớ, Teen Titans căn cứ trước mắt chỉ có siêu nhân cùng Người Dơi biết, bây giờ Người Dơi mất tích, siêu nhân bị giam nhập Firestorm trong cơ thể, cho dù là Crime Syndicate, cũng không cách nào trước tiên lấy được đến quan với Teen Titans căn cứ tin tức. Mà ở nơi này trụ sở trong lòng đất trong, Shazam Thunder Billy Batson, Lena, Carla, Zatanna, Kid Flash Wally, Hải thiếu hiệp Calvin, biển thiếu nữ Tula, Aquaman tiểu di tử Siren, Damian, Red Robin Timur, quạ Revan, Wonder Girl Cassandra, Nightwing Dick, bồ câu trắng Claire.

	Những thứ này đều là lấy Corvin cầm đầu đời thứ nhất Teen Titans cùng tương quan thiếu niên siêu anh hùng, ở Crime Syndicate ở các cái Liên minh Công Lý thành viên thành phố bị xâm lấn thời khắc, đều bị Lena thông qua Corvin lưu lại tờ giấy từng cái một mang theo trở lại, cho dù nhìn Liên minh Công Lý mấy đại thành viên bị bắt cũng không có tiến hành cứu viện. Một đám người ngồi ở chỗ đó, nhìn ô lưới ở toàn cầu truyền hình trực tiếp hình ảnh, những thứ kia làm vì bọn họ trưởng bối, bạn bè Liên minh Công lý thành viên cứ như vậy bị nhốt vào Firestorm trong cơ thể, mà bọn họ lại chỉ có thể ngồi ở chỗ này không làm gì, cảm giác như vậy, hỏng bét thấu .

	"Ta chịu đủ , ta bây giờ sẽ phải đi cứu The Flash bọn họ, ai cùng ta cùng nhau!" Tính tình gấp gáp Wally không cách nào lại chịu được loại này chỉ có thể chờ đợi cảm giác, Central City bị Johnny Quick tập kích lúc, Wally cũng không ở Central City, hắn vừa lúc trở về một chuyến nhà của mình, đúng vậy, Kid Flash Wally cũng không phải là Central City cư dân, hắn cư ngụ ở rời Central City không tới một trăm cây số xa tiết thành đá, chỉ là trước mắt ký túc ở Central City bên kia, khi nhìn đến tai nạn phát sinh thời điểm, liền chuẩn bị đã đi tiếp viện bản thân dượng, nhưng mà lại bị Zatanna ở dưới chân hắn mở cái Truyền Tống Môn, mang đến nơi này.

	"Wally, bình tĩnh một chút, ngươi bây giờ quá khứ không làm nên chuyện gì." Carla nhìn vọng động như vậy Wally, bản thân trước bay đi, đè lại bờ vai của hắn khuyên nhủ, người Krypton thể chất để cho nàng có thể trước tiên đè lại Wally, không để cho hắn làm chuyện điên rồ.

	"Nhưng ở chỗ này nhìn bọn họ bị hành hạ liền hữu dụng sao, Carla, đừng quên , siêu nhân cũng ở phía trên!"

	"Ta dĩ nhiên biết, nhưng là bây giờ chúng ta có thể làm gì? Cái đó Johnny Quick nhẹ nhõm giải quyết hết The Flash, ngươi cho rằng ngươi có The Flash lợi hại sao? Nếu Corvin để cho Lena còn có Zatanna đem chúng ta mỗi người cũng mang tới đây, liền nhất định có hắn nguyên nhân, bây giờ chúng ta phải làm , chính là tin tưởng hắn, hắn sẽ nói cho chúng ta biết đón lấy trong phải làm gì." Carla thanh âm không lớn, nhưng đủ để để trong này mỗi người cũng nghe được.

	Người nơi này, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng Corvin có liên hệ, cho dù là Gotham bên này, cũng có Dick cùng Damian lật tẩy, cho dù bây giờ Timur cùng Wonder Girl trong lòng trăm chiều nghi ngờ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống, chờ đưa bọn họ đám người này triệu tập lại Corvin, cái này được gọi là National thị người bảo vệ Kamen Rider. Hơn nữa liền Carla cái này cùng siêu nhân có trực thuộc quan hệ cũng có thể ở chỗ này ngồi, những người khác lại có tư cách gì càm ràm?

	Đám người cứ như vậy đợi đã lâu, theo một đạo màu vàng ma pháp trận mở ra, Corvin mang theo Halle các nàng từ ma pháp trận sau khi ra ngoài, tất cả mọi người cũng đưa ánh mắt tập trung đến hắn nơi này. Corvin cũng không có gì khẩn trương, đếm kỹ một cái, trên căn bản toàn bộ bản thân người quen biết đều đến đông đủ, lúc này mới gật gật đầu nói: "Xem ra, tất cả mọi người bình yên vô sự a, ta đây an tâm."

	"Vì sao đem mấy người các nàng cho mang tới." Dick cau mày nhìn về phía Corvin sau lưng Halle, có chút khó chịu hỏi.

	"Đồng minh, bây giờ chúng ta cần hết thảy sinh lực, huống chi so với những thứ kia trên tay án mạng không ngừng khốn kiếp, Halle các nàng càng đáng giá cho chúng ta tín nhiệm, ít nhất ở Markovia, chúng ta còn có qua hợp tác cơ sở."

	"Ngươi thật đúng là cái người tốt a, điềm tâm ~" Halle khoác lên Corvin trên bả vai trêu nói.

	"Được rồi, ngươi cũng tìm một chỗ ngồi xuống đi." Có chút bất đắc dĩ né tránh Halle khoác tay ôm vai, Halle cũng rất thức thời lôi Poison Ivy tìm cái vị trí ngồi tốt, mà khôi phục nguyên dạng, thật thà ngoan ngoãn người cá sấu thời là đứng ở Corvin bên người, giống như hộ vệ vậy đứng, cho dù hắn biết Corvin không cần hắn bảo vệ."Lena, bé Za, cám ơn nhiều."

	"Cái này không có gì, bất quá, ngươi tờ giấy này nhưng là làm ta giật cả mình a, ngươi đã sớm biết?" Lena lắc đầu một cái, đem Corvin trước đưa cho nàng tờ giấy lấy ra, trên đó viết một câu nói, chỉ cần lâm vào toàn cầu lớn bị cúp điện, lập tức triệu tập Titan!

	Đây cũng là vì sao nơi này tất cả mọi người cũng không có xảy ra chuyện nguyên nhân, bởi vì xuất hiện ở chuyện trước, Corvin liền đã để cho Lena tiến hành cảnh báo trước cùng dời đi. Lắc đầu một cái, Corvin không có ở trên đây làm nhiều giải thích, mà là đem trên đai lưng đêm cưỡi chặn tổ gỡ xuống, giải trừ biến thân, đem diện mục thật của mình trực tiếp biểu diễn ra, nhìn cái này chúng thiếu niên siêu anh hùng cười nói: "Được rồi, các vị, bây giờ nên Titan xuất động thời điểm  ~ "
Kết chương.