Chương 331: thật có lỗi, miểu sát!

" Lần này, ta sẽ không lại thua ngươi. " Diệp Hạo có chút cắn răng nói. 

La Phụng Thiên sắc mặt lạnh nhạt, nói " Ngươi vẫn là trước cầu nguyện, chính mình có thể đi đến trước mặt ta rồi nói sau. " 

" Ngươi! " 

Diệp Hạo tức giận. 

Bên cạnh Ngư Vi Hàn hiếu kì nhìn xem Diệp Hạo, hướng La Phụng Thiên nói " Phụng Thiên, vị này là? " 

La Phụng Thiên vốn không nguyện mở miệng nhiều lời, nhưng nghĩ tới thân phận của nàng, lại liếc qua Diệp Hạo, nói " Hắn là học viện Phượng Sơn hàng năm quán quân, chính là lần trước nói cho ngươi đến cái kia. " 

" Nguyên lai là hắn......" Ngư Vi Hàn giật mình, nhìn về phía Diệp Hạo ánh mắt trở nên có chút cổ quái. 

Nàng nghe cái khác đồng học nói qua, vị này học viện Phượng Sơn hàng năm quán quân, bị La Phụng Thiên cho giẫm lên đánh, không hề có lực hoàn thủ, không nghĩ tới vị này máu đồ ăn học viện Phượng Sơn quán quân, chính là người trước mắt này. 

Diệp Hạo nhìn thấy Ngư Vi Hàn ánh mắt, càng là tức giận đến mức phát run. 

Đổi lại người bình thường hắn còn sẽ không như thế khí nộ, nhưng lần trước bại trận vô cùng nhục nhã, lại bị dạng này một cái mỹ mạo nữ tử cho nghe được, hắn cảm giác mặt đều vứt sạch, hận không thể tìm phương chui vào. 

" Lần này, ta phía trước cấp 10 ngươi! " 

Diệp Hạo cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm La Phụng Thiên một chút, lập tức lại liếc mắt nhìn Tô Lăng Nguyệt, lúc trước hắn tới còn nghĩ cùng Tô Lăng Nguyệt phiếm vài câu, dù sao cũng là học viện Phượng Sơn người, mà lại lại là Tô Bình muội muội, nhưng hiện tại có La Phụng Thiên ở bên cạnh, hắn không mặt mũi đợi tiếp nữa. 

Ném xong lời hung ác sau, Diệp Hạo quay người rời đi. 

Tô Yến Dĩnh muốn kéo hắn, nhưng không có giữ chặt, thầm cười khổ một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua La Phụng Thiên cùng bên cạnh hắn nữ tử, biết nữ tử này cũng là học viện Kiếm Lam người. 

Đối với cái này La Phụng Thiên, Tô Yến Dĩnh vậy không có cảm tình gì, dù sao lúc trước nếu không phải Tô Bình ra sân, bọn hắn học viện Phượng Sơn tôn nghiêm coi như bị học viện Kiếm Lam cho chà đạp sạch sẽ. 

" Các ngươi tới tìm chúng ta Tô đồng học làm cái gì? " Tô Yến Dĩnh mở miệng hỏi, có loại đem Tô Lăng Nguyệt bảo vệ ý tứ, dù sao xem ở Tô Bình trên mặt, nàng cũng muốn chiếu cố cho Tô Lăng Nguyệt. 

La Phụng Thiên thấy được nàng cử động, lạnh nhạt nói: " Chúng ta không có ác ý, chỉ là nhìn Tô đồng học lẻ loi trơ trọi một người, muốn tới đây cùng với nàng chiếu cố vài câu. " 

" Chiếu cố? " Tô Yến Dĩnh hoài nghi nhìn xem hắn, lần trước vẫn là đối thủ, lần này sẽ đến chiếu cố? 

" Hừ, ngươi có ý tứ gì, chúng ta lão sư cùng với nàng ca ca nhận biết, chúng ta tới chiếu cố dưới có cái gì không đúng a? " Bên cạnh Ngư Vi Hàn gặp Tô Yến Dĩnh không tin, sắc mặt có chút không tốt lắm. 

Nữ nhân nhất là không quen nhìn nữ nhân. 

Tô Lăng Nguyệt gặp bọn họ tựa hồ nguyên nhân quan trọng chính mình mà cãi lộn, vội vàng nói: " Đều ngồi xuống nói đi, Tô học tỷ, bọn hắn không có ác ý. " 

Tô Yến Dĩnh nhìn nàng một cái, gặp nàng đều nói như vậy, liền không có lại nói cái gì, mà lại đối phương nâng lên Tô Bình, trong lòng nàng liền đã tin bảy tám phần. 

Dù sao, nếu biết Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội, lấy La Phụng Thiên đảm lượng, cũng không dám đến trêu chọc. 

Mấy người đều ngồi xuống, tại bọn hắn mới vừa vào tòa lúc, phía dưới tranh tài vừa vặn bắt đầu. 

Theo người hướng dẫn sục sôi tiếng kêu, đầu tiên xuất chiến chính làA tổ hai vị. 

Nương theo lấy pháo mừng oanh minh, toàn trường đều dần dần an tĩnh lại, hai vị tuyển thủ lên đài. 

Có thể từ phân đấu trường một đường bắn vọt, xâm nhập Top 100 chiến tuyển thủ, không hề nghi ngờ, bọn hắn đều là Long Giang dựa vào thành phố thế hệ tuổi trẻ bên trong tinh anh! 

" Đó chính là Diệp gia vị kia! " Tô Yến Dĩnh con ngươi bỗng nhiên có chút co vào. 

Bên cạnh La Phụng Thiên cũng là đôi mắt nhíu lại. 

Ngư Vi Hàn cùng Tô Lăng Nguyệt sắc mặt khẽ biến thành biến, cái gặp phía dưới trên sàn thi đấu, một đường màu đen trang phục thanh niên nhảy vọt lên đài, dáng người khôi ngô, tầm 1m9 tả hữu thân cao, nhưng cũng không phải là tên cơ bắp, dáng người cực kỳ cân xứng, sức mạnh cùng bén nhạy gồm cả, đứng ở trên sàn thi đấu về sau, tựa như một đầu ẩn núp ở đây bên trên hung thú. 

Toàn thân tản ra thâm trầm cảm giác ngột ngạt, cho dù là bên ngoài sân Tô Lăng Nguyệt, đều có thể rõ ràng cảm nhận được. 

Khí thế thật là đáng sợ! 

Mà lại không chút nào che giấu, buông thả tùy ý! 

Đây chính là lúc trước thí luyện tranh tài, đánh bại nửa cái chiến trường người! 

Trước mắt đoạt giải quán quân lôi cuốn xếp hạng thứ hai, Diệp Long Thiên! 

Theo Diệp Long Thiên đăng tràng, toàn trường đều hoan hô lên. 

Mà đấu trường một bên khác, Diệp Long Thiên đối thủ vậy lên đài. 

Đây là một cái nhìn qua phổ phổ thông thông thanh niên, một mét bảy tả hữu phổ thông thân cao, tăng thêm phổ thông tướng mạo, còn có phổ thông... Kiểu tóc, duy nhất không phổ thông chính là, bên hông hắn đeo một khẩu súng, phía sau còn có một thanh chiến đao, tựa hồ hai loại vũ khí đều rất nhuần nhuyễn. 

" Dùng vũ khí nóng, đây là phạm quy đi? " 

Có người nghi ngờ. 

Nhưng vậy có người nhìn ra, súng này cũng không phải là khoa học kỹ thuật vũ khí, mà là kỳ dị bí bảo. 

Quả nhiên, đang chất vấn âm thanh khá nhiều lúc, người hướng dẫn mở miệng, giải thích vũ khí này là trải qua kiểm tra đo lường, cũng không có không tuân theo quy định, thuộc về bí bảo vũ khí. 

Bí bảo là cái gì, người bình thường không có quá đại khái niệm, nhưng biết là một loại đặc thù vũ khí, những vũ khí này cấu tạo nguyên lý vô cùng kỳ quặc, cho dù là lấy Liên bang khoa học kỹ thuật tân tiến nhất, đều chưa hẳn có thể toàn bộ phá giải ra. 

" Người này là cái Khai Hoang giả. " La Phụng Thiên mở miệng nói. 

Kia âm lãnh khí chất cùng cách ăn mặc, hắn một chút liền có thể phân biệt ra, nếu như nói Diệp Long Thiên là một đầu ác thú, vậy người này tựa như một cái thâm tàng trong rừng thợ săn lão luyện. 

Bất quá, tại thời khắc này, không có người sẽ cảm thấy vị này " Thợ săn lão luyện" Có thể thắng lợi, bởi vì tại hắn đối diện đầu kia ác thú, thực sự thật đáng sợ, vậy căn bản không phải có thể bị đi săn tồn tại! 

Tô Yến Dĩnh cùng Ngư Vi Hàn đều là ngưng mắt quan sát, sợ lọt mất cái gì chi tiết. 

Tô Lăng Nguyệt đồng dạng thấy hết sức chăm chú. 

Đông! 

Tranh tài bắt đầu. 

To như vậy trên sàn thi đấu, chung quanh trong suốt kết giới bao phủ, có thể thỏa thích thi triển. 

" Nhận thua đi, tránh khỏi thụ thương. " Diệp Long Thiên mở mắt ra, hờ hững nhìn xuống đối phương. 

" Ha ha, ta bị thương đủ nhiều, không quan tâm nhiều điểm này. " Khai Hoang giả thanh niên có chút cười lạnh, nhưng ánh mắt lại vô cùng nghiêm nghị, hắn biết cái sau là Diệp gia thiếu chủ, vô cùng nguy hiểm. 

Sưu! 

Cười lạnh về sau, hắn bỗng nhiên xuất thủ, đánh đòn phủ đầu, nhanh chóng kéo ra không gian triệu hoán. 

Rống! Rống! 

Hai luồng tiếng gầm gừ vang lên, từ không gian triệu hoán bên trong chui ra hai đầu chiến sủng, một đầu Phong hệ yêu lang, một đầu Hỏa hệ chim thú, đều là hành động nhanh nhẹn cái chủng loại kia loại hình. 

" Bên trên! " 

Khai Hoang giả thanh niên gầm nhẹ một tiếng, ý niệm truyền lại, hai con chiến sủng trong nháy mắt xông ra, phối hợp đến vô cùng lặng lẽ văn tự, từng luồng gió lốc càn quét mà ra, tại cái này gió lốc bên trong, đột nhiên xuất hiện ngọn lửa đóa hoa, nguyên bản gió lốc, lại trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa gió lốc, lực sát thương bạo tăng! 

Đây là Phong hệ yêu lang cùng Hỏa hệ chim thú kỹ năng phối hợp! 

Hiển nhiên, cái này Khai Hoang giả lựa chọn hai loại khác biệt Nguyên Tố hệ chiến sủng để chiến đấu, cũng không phải là tùy ý chọn tuyển, mà là nhìn trúng bọn chúng phối hợp sau " Lửa cháy tưng bừng" Thuộc tính tăng cường. 

Tại hai con chiến sủng xuất thủ nháy mắt, Khai Hoang giả phi tốc rút súng. 

Bành! 

Trong cơ thể hắn tinh lực bỗng nhiên rút ra, bị áp súc thành đạn năng lượng, mãnh liệt bắn ra ngoài. 

Đây là một kiện bí bảo súng ống, lấy tinh lực làm đạn, lực sát thương to lớn, so sánh đạn phá giáp! 

Cho dù là một đầu cấp bảy Thượng vị yêu thú bị bắn tới, cũng sẽ da tróc thịt bong, xe tăng đều có thể trực tiếp đánh xuyên qua! 

Mà Chiến Sủng sư thể chất, cùng yêu thú hoàn toàn không thể sánh bằng, cấp bảy Chiến Sủng sư thân thể lực phòng ngự, còn không bằng một đầu cấp năm yêu thú, trừ phi là thi triển ra đặc thù phòng ngự tinh kỹ năng. 

Oanh! 

Ngọn lửa tiếng bạo liệt vang lên, Diệp Long Thiên bóng dáng bị gió lốc ngọn lửa càn quét, đạn năng lượng vậy không có vào trong đó. 

Nhưng ngay tại toàn trường người xem còn chưa kịp kinh hô lúc, trong lúc đó một thân ảnh từ bên trong hối hả xông ra, đương nhiên đó là Diệp Long Thiên! 

Ở bên cạnh hắn, không có chiến sủng! 

" Tự rước lấy nhục! " 

Diệp Long Thiên ánh mắt lạnh như băng bên trong, lộ ra mấy phần tàn nhẫn chi sắc. 

Khai Hoang giả thanh niên thấy kinh hãi muốn tuyệt, hắn không nghĩ tới cái sau chịu đựng lấy hắn nhiều như vậy công kích, thế mà lông tóc không thương? ! Mà lại, đối phương thậm chí đều không có triệu hồi ra thú cưng! 

Đây là làm sao làm được? ! 

Tại hắn chấn kinh lúc, Diệp Long Thiên đã sải bước vọt tới trước mặt hắn. 

Khai Hoang giả thanh niên phong phú kinh nghiệm chiến đấu, để hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, sắc mặt đột biến phía dưới nhanh chóng lui lại, đồng thời phía sau xuất hiện lần nữa không gian triệu hoán, hắn muốn triệu hoán cái thứ ba chiến sủng. 

" Bí kỹ, nửa bước—— trảm! " 

Thanh âm trầm thấp vang lên, lúc trước còn đang hơn mười mét bên ngoài Diệp Long Thiên, trong lúc đó thân thể lóe lên, lại trong nháy mắt tới gần Khai Hoang giả thanh niên trước mặt. 

Bành! ! 

Quả đấm to lớn, hung hăng nện ở Khai Hoang giả thanh niên bộ mặt, đem hắn toàn bộ thân thể đều đập bay ra ngoài, đâm vào kết giới bên trên. 

Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc! 

Chỉ là một kích, liền đánh bại đối phương. 

Cái này Khai Hoang giả thanh niên cái thứ ba chiến sủng còn chưa kịp triệu hoán đi ra, có kỹ năng gì cũng không thể mà biết. 

......

Đợi thi đấu khu. 

" Thật mạnh! " 

" Tên khốn này, là quái vật đi? " 

Đằng sau chờ đợi chín mươi tám người, toàn đều sắc mặt khẽ biến thành biến, bị cái này buông thả sức mạnh rung động. 

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Long Thiên đều không có triệu hoán thú cưng, bằng bản thân sức mạnh, liền đánh bại đối phương! 

Mục gia, Liễu gia, Tần gia chờ mấy mọi người tộc tập hợp chỗ, tất cả mọi người đều vẻ mặt nghiêm túc, duy nhất còn có thể bảo trì thần sắc bình tĩnh, chỉ có ba, bốn người. 

Tần Thiếu Thiên chính là một cái trong số đó, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười. 

Mà đổi thành một người là Liễu gia, Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng híp híp mắt mắt, thần sắc liền khôi phục lạnh nhạt. 

Mà Mục gia chỗ, một cái vóc người đơn bạc thanh niên, biểu lộ lạnh nhạt, thờ ơ. 

......

" Cái này......" 

Tô Lăng Nguyệt bên người, bao quát Tô Lăng Nguyệt ở bên trong, mấy người toàn đều ngơ ngẩn. 

Một màn này quá mức có lực xung kích, một quyềnKO đối thủ, rõ ràng là thú cưng đại chiến, lại ngay cả thú cưng đều vô dụng, chỉ dựa vào bản thân sức mạnh liền đoạt lấy tranh tài! 

Đây chính là người của đại gia tộc a? 

La Phụng Thiên ánh mắt lộ ra vẻ chấn động, cái sau bá đạo phương thức chiến đấu, đối với hắn xung kích cực lớn, hắn cho tới bây giờ, đại đa số dựa vào vẫn là chính mình thú cưng, Ám Minh Hắc Long. 

Nếu như chỉ dựa vào bản thân, hắn cảm thấy, cho dù là kia Khai Hoang giả trong đó một đầu chiến sủng, hắn đều chưa hẳn có thể đánh thắng, chớ nói chi là không nhìn thẳng cái này hai con chiến sủng kỹ năng. 

Đây chính là nội tình của đại gia tộc! 

Bí kỹ! 

Ngoài ra, từ trong trận chiến đấu này, La Phụng Thiên còn chứng kiến một điểm khác bóng dáng, cái này khác hẳn khác tại bình thường Chiến Sủng sư phương thức chiến đấu, cùng hắn lúc trước gặp được một người rất tương tự. 

Nghĩ đến người kia, hắn không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, ánh mắt phức tạp. 

" Quá mạnh, cùng chúng ta hoàn toàn không cùng đẳng cấp! " Tô Yến Dĩnh phát ra sợ hãi thán phục, nàng cảm giác cái này Diệp Long Thiên bản thân chính là một đầu quái vật, so thú cưng còn đáng sợ hơn! 

Tại bên cạnh nàng Ngư Vi Hàn trong mắt có chút không cam lòng, nhưng ở lấp lóe sau một lát, lại có chút nhụt chí giống như thở dài, nàng rất hiếu thắng mạnh hơn, nhưng nàng biết, có ít người thật rất khó đuổi kịp. 

" Đây chính là...... Ta đằng sau muốn chiến đấu người......" 

Tô Lăng Nguyệt ở trong lòng thì thầm, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, không luận chiến sủng lời nói, riêng là bản thân chiến lực, nàng cảm giác chính mình cùng đối phương kém gấp mấy chục lần không chỉ! 

......

Nương theo lấy thắng lợi, toàn trường bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô. 

Diệp Long Thiên khí phách chiến đấu, đốt lên toàn trường nhiệt tình, theo Diệp Long Thiên xuống đài, A tổ trận thứ hai chiến đấu vậy bắt đầu, nhưng lần này xuất chiến song phương, tựa hồ thế lực ngang nhau, thắng bại không có như vậy trực tiếp, mà là dựa vào riêng phần mình thú cưng, đánh cho có đến có về. 

Mặc dù chiến đấu không bằng Diệp Long Thiên như vậy rung động dứt khoát, nhưng hai người trong chiến đấu cho thấy các loại tâm tư, cùng kỹ xảo chiến đấu, cũng làm cho người mở rộng tầm mắt, không ít bị đào thải tuyển thủ, càng là mở rộng tầm mắt, cảm giác học trộm đến không ít đồ vật. 

Theo từng tràng chiến đấu kết thúc, toàn trường reo hò không ngừng thủy triều lên xuống. 

Không bao lâu, A tổ chiến đấu toàn đều kết thúc. 

TạiA trong tổ tấn thăng mà ra người, chính là đoạt giải quán quân đại đứng đầu, Diệp Long Thiên! 

Mặc dù đằng sau có không ít chói sáng biểu hiện người, nhưng như cũ tại Diệp Long Thiên trước mặt thua trận, bất quá ở phía sau chiến đấu bên trong, Diệp Long Thiên vậy không có lúc trước nhẹ nhàng như vậy, từ triệu hồi ra cái thứ nhất thú cưng hiệp chiến, đến tranh đoạt tiêu chuẩn quyết thắng cục lúc, hắn triệu hoán ra hai con chiến sủng. 

Cái này hai con chiến sủng đều là cấp chín huyết mạch thú cưng, cho người bình thường làm chủ lực chiến sủng đều dư xài, nhưng cái này hai con thú cưng cho người cảm giác, tựa hồ chỉ là cái này Diệp Long Thiên phó sủng. 

Nguyên nhân là cái này Diệp Long Thiên tư thế chiến đấu quá bá đạo, cho người cảm giác chính là một đường nghiền ép! 

Đầu tiên là bằng bản thân sức mạnh nghiền ép! 

Sau đó là triệu hoán thú cưng, lần nữa nghiền ép! 

Một con không đủ, lại đến một con, theo
Nhưng là nghiền ép! 

Đánh cho lâu nhất chiến đấu, cũng là tại trong vòng ba phút kết thúc! 

Cái này cùng những người khác hơi một tí ngươi tới ta đi đánh cái mười mấy phút chiến đấu đến so, quả thực chính là thần tốc! 

Tất cả mọi người đều nhìn ra, cái này Diệp Long Thiên còn có lưu dư lực, tạiA tổ chiến đấu tiến hành xong về sau, Diệp Long Thiên đoạt giải quán quân tiếng hô cao hơn, toàn trường vang vọng tên của hắn. 

Mà tạiA tổ kết thúc sau, liền đếnB tổ. 

B tổ vậy có đoạt giải quán quân lôi cuốn, Liễu gia, Liễu Thanh Phong. 

TheoB tổ khai chiến, từng cái tuyển thủ lên đài, Liễu Thanh Phong xuất chiến, vậy gây nên cửa ải cực kỳ lớn chú. 

Bất quá, Liễu Thanh Phong biểu hiện so với Diệp Long Thiên, liền lộ ra giản dị rất nhiều, lợi dụng thú cưng đến tác chiến, bình thường là cùng địch nhân đến về sau mấy hiệp, lại đem nó đánh bại. 

Vừa mới bắt đầu, đám người còn cảm thấy có chút thất vọng. 

Nhưng đến đằng sau, theo từng cái tuyển thủ không ngừng quyết đấu, Liễu Thanh Phong một đường đi đếnB tổ quyết thắng tiêu chuẩn thời gian chiến tranh, mọi người mới đột nhiên phát hiện một vấn đề. 

Đó chính là Liễu Thanh Phong chỉ dựa vào một con cấp tám huyết thống thú cưng, liền một đường liên tiếp bại tất cả mọi người! 

Làm quyết thắng cục kết thúc, kết quả sau cùng vậy không có quá lớn lo lắng, Liễu Thanh Phong thắng được, đoạt đượcB tổ tấn cấp tiêu chuẩn, trở thành thập cường một trong! 

TạiB tổ kết thúc sau, liềnC tổ. 

C trong tổ tuyển thủ đều tương đối trung lưu, đều là đoạt giải quán quân bên trên xếp tại mười mấy đến hơn hai mươi, không có đặc biệt xuất sắc, nhưng cũng không có đặc biệt chênh lệch. 

C tổ chiến đấu tiếp tục lâu nhất, cuối cùng vậy tranh đấu ra một vị tấn cấp tiêu chuẩn, là danh giáo học viện Chiến Thần trước kia tốt nghiệp mà ra học viên. 

Nghe nói người trên là Khai Hoang giả bên trong, nào đó chiS cấp chiến đội đội dự bị viên. 

S cấp chiến đội bên trong, yếu nhất đều là cấp tám Chiến Sủng sư, có thể ở bên trong làm đội dự bị viên, có thể thấy được thiên phú và chiến lực cao bao nhiêu! 

......

Tô Lăng Nguyệt ngồi trên ghế, lặng lẽ lặng lẽ nhìn xem, theo từng tràng chiến đấu xuống tới, nàng càng ngày càng nặng lặng lẽ, ở đây, nàng thấy được quá nhiều ưu tú Chiến Sủng sư. 

Trước kia ở trong học viện, nàng là năm nhất. 

Mà ở đây, nàng mặc dù là tuổi tác nhỏ nhất một loại kia. 

Nhưng những cái kia so với nàng lớn sáu bảy tuổi người, biểu hiện ra thực lực, nàng đã có chút xem không hiểu, cho dù cho nàng thời gian sáu, bảy năm, nàng cảm thấy mình cũng chưa chắc có thể đuổi kịp đối phương. 

Loại này sẽ dần dần bị người đồng lứa vượt qua cảm giác, để nàng có loại lo nghĩ cảm giác, nàng ngay từ đầu dưới đáy lòng vì chính mình kiếm cớ, đối phương là người của đại gia tộc, tài nguyên so với nàng tốt, cái gì đều không thiếu. 

Nhưng về sau, nàng nghĩ đến Tô Bình...

Tên kia, cũng là không có gì cả, lại mạnh đến mức cùng quái vật. 

Thậm chí so với nàng tại trận này bên trên người nhìn thấy, càng mạnh. 

Cho nên tài nguyên loại này lấy cớ, không có cách nào lại trong lòng nàng đặt chân. 

Nàng chỉ có thể quy kết đến, là chính mình thiên phú không tốt, hơn nữa còn không đủ cố gắng. 

Một người có hay không chân chính cố gắng, chính mình là rõ ràng nhất, nàng nghĩ đến mình bình thường thỉnh thoảng sẽ buông lỏng, nghỉ ngơi, có lẽ ở thời điểm này, người khác như cũ tại liều mạng tu luyện đi? 

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng nàng càng phát ra cảm thấy thời gian cấp bách, thậm chí hận không thể tại cái này đợi thi đấu khu, liền bắt đầu nắm chặt thời gian tu luyện, từng giây từng phút đều không mất đi! 

Nhưng nàng biết không thể, ở đây tu luyện, sẽ trực tiếp bại lộ cảnh giới của nàng, thậm chí nếu có người ác ý quấy nhiễu nàng, nàng tu luyện sẽ chỉ lên phản hiệu quả. 

Lúc này, nàng mới biết được vì cái gì Tô Bình lúc trước tranh tài vừa kết thúc, liền trực tiếp về nhà. 

Có ở đây xem so tài thời gian, còn không bằng trở về tự rèn luyện. 

Nói đến nhìn người khác tranh tài là tích lũy kinh nghiệm, nhưng đến cùng có phải hay không đánh lấy học tập lấy cớ, cho mình buông lỏng, trong nội tâm nàng rõ ràng nhất. 

Hiện tại, nàng đem chính mình nhìn thành là một cái thiên phú trung cấp hơi cao, lại không tính đặc biệt xuất sắc người. 

Tất nhiên dạng này, muốn đuổi kịp những cái kia thiên phú yêu nghiệt gia hỏa, cũng chỉ có dựa vào chăm chỉ! 

......

LàmC tổ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, D tổ tranh tài vậy bắt đầu. 

Đầu tiên là rút thăm. 

D tổ ánh mắt mọi người, đều chăm chú nhìn lớn màn ảnh, biểu lộ vô cùng nghiêm nghị cùng nghiêm túc, chỉ có một người thoải mái nhất, đó chính là Tần Thiếu Thiên. 

Hắn ánh mắt mang theo chờ mong, hướng Liễu gia phương hướng nhìn thoáng qua. 

Tại Liễu gia vị trí mấy người, toàn đều hai mắt nhìn chăm chú màn ảnh, đối với Liễu Kiếm Tâm đối thủ vô cùng để ý. 

Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn vậy đồng dạng nhìn chằm chằm lớn màn ảnh, các nàng đều tạiD tổ. 

" Tuyệt đối không nên là kia hai tên gia hỏa......" Ngư Vi Hàn thấp giọng thì thầm, nàng mặc dù mạnh hơn, nhưng vậy không muốn gặp kia hai cái quái vật, vậy sẽ để nàng một điểm hiện ra cơ hội đều không có. 

Được chứng kiến phía trước những người kia chiến đấu, nàng ưu việt tại người đồng lứa lòng tự tin, hơi có chút bị đả kích đến. 

Đây chính là đấu trường. 

Một thiên tài sân khấu, kẻ yếu phần mộ! 

Ở đây dễ dàng nhất trưởng thành, bởi vì có thể nhất kích thích người! 

Tô Lăng Nguyệt nhìn chăm chú màn ảnh, không nói gì, đổi lại trước đó, nàng có lẽ sẽ cầu nguyện, nhưng quan sát phía trước ba tổ sau khi chiến đấu, nàng tại cái này ngắn ngủi một lát, tâm cảnh biến hóa cực lớn. 

Trưởng thành chính là chuyện trong nháy mắt, tâm tính lập tức thay đổi, liền trưởng thành. 

Tất nhiên mục tiêu là đoạt giải quán quân, Tô Lăng Nguyệt biết, bất kể là ai, đều là đối thủ của mình, sớm muộn sẽ gặp phải. 

Lo lắng cũng vô dụng. 

Cái gì ẩn tàng, cái gì chiến lược, hết thảy đều là hư, nàng cái gì đều không dùng được, bởi vì nàng chỉ có thể dựa vào Tô Bình cho nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long. 

Kia là nàng duy nhất tiền vốn! 

Lúc này, trên màn ảnh quyết đấu danh sách dừng lại. 

Năm tổ người đồng thời khóa chặt. 

Trông thấy đối thủ mình trong nháy mắt, Ngư Vi Hàn có chút kinh ngạc, nhưng cùng lúc lại nhẹ nhàng thở ra. 

Nàng có chút may mắn nhìn bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, đem trong mắt vẻ may mắn thu liễm, mỉm cười nói: " Không nghĩ tới là chúng ta, xem ra chúng ta đều rất gặp may mắn, không có gặp được kia hai tên gia hỏa. " 

Tô Lăng Nguyệt từ trên màn ảnh thu hồi ánh mắt, nhìn nàng một cái, nói " Mời nhiều chỉ giáo. " 

" Ngươi cũng là, thật tốt cố lên, cũng không nên hạ thủ lưu tình a. " Ngư Vi Hàn cười nói. 

Tô Lăng Nguyệt gật đầu, " Ta sẽ, ngươi cũng là. " 

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh gặp Tô Lăng Nguyệt rút đến chính là cái này Ngư Vi Hàn, cũng là thay nàng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nàng không biết cái này Ngư Vi Hàn cái gì nội tình, bởi vì lần trước học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, chưa thấy qua nàng này, nhưng như thế nào đi nữa, gặp gỡ nàng dù sao cũng so gặp được kia mặt khác hai cái đoạt giải quán quân đại đứng đầu muốn tốt. 

Cho tới bây giờ biểu hiện, những cái kia đoạt giải quán quân lôi cuốn Top 10 người, biểu hiện ra chiến lực còn chưa từng khiến người ta thất vọng qua. 

" Cố lên, ngươi có thể. " Tô Yến Dĩnh cho Tô Lăng Nguyệt cổ vũ sĩ khí. 

Tô Lăng Nguyệt mỉm cười, nhẹ gật đầu. 

Bên cạnh Ngư Vi Hàn nghe được Tô Yến Dĩnh lời nói, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vòng cười lạnh. 

Ngồi tại bên cạnh nàng La Phụng Thiên thấy được nàng khóe miệng độ cong, nhíu mày, thấp giọng nói: " Ngươi cẩn thận vi diệu, nàng...... Không có dễ đối phó như vậy. " 

Ngư Vi Hàn quay đầu nhìn hắn một cái, không nghĩ tới vị này cao ngạo La Phụng Thiên cũng sẽ có kiêng kị người, mà lại không phải những cái kia mọi người tộc đoạt giải quán quân lôi cuốn, mà là cái này năm nhất sinh. 

Nàng cười nhạt một tiếng, dùng tinh lực dựng thẳng lên cách âm màn che, nói " Đơn giản chính là đầu kia Long thú cường thế thôi, bất quá mạnh hơn cũng chính là vừa bước vào giai đoạn trưởng thành mà thôi, ta cũng rất muốn nhìn xem, loại này Long cấp Top 10 hi hữu chủng loại, đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ đâu! " 

La Phụng Thiên nhíu mày, nhìn nàng một cái, không có lại nói cái gì. 

Hắn biết vị này Ngư đồng học nói có đạo lý, nhưng không biết vì cái gì, đáy lòng của hắn luôn có chút bất an, trong đầu thỉnh thoảng sẽ hiện lên một chút bóng ma. 

Một bên khác. 

Liễu gia. 

" Vận khí không tệ, trận chiến đầu tiên tránh đi. " Một cái Liễu gia tử đệ trên mặt căng cứng thần sắc, lập tức buông lỏng xuống, nhẹ nói. 

Liễu Kiếm Tâm căn thẳng trong lòng, vậy hơi nhẹ nhàng thở ra. 

Trận chiến đầu tiên, hắn không có gặp gỡ Tần Thiếu Thiên, mà là một người khác. 

Mà Tần Thiếu Thiên gặp được, cũng là một cái hắn không thèm để ý người. 

Tại trận chiến đầu tiên không có đụng tới, hắn ít nhiều có chút may mắn. 

" Đáng tiếc, vậy không có gặp được cái kia phát ngôn bừa bãi gia hỏa. " Một cái khác Liễu gia tử đệ nói. 

Đám người thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, rơi vào nơi xa một thiếu nữ trên thân, sắc mặt đều có chút lạnh lùng xuống tới. 

" Không có việc gì, nàng tại tổ này bên trong, coi như nàng không may, mặc kệ Là ngươi, vẫn là Tần Thiếu Thiên, đều sẽ để cho nàng biết thiên ngoại hữu thiên. " Liễu Thanh Phong hờ hững nói. 

Mấy vị Liễu gia tử đệ đều là cười một tiếng, đúng là như thế. 

Tại Tần gia chỗ. 

Tần Thiếu Thiên ánh mắt, mang theo vài phần tiếc nuối từ trên màn ảnh thu hồi, có chút không hứng thú lắm. 

Ở bên cạnh hắn mấy vị Tần gia tử đệ, lại là nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn vậy không muốn nhà mình thiếu chủ quá sớm mạo hiểm. 

Lúc này, theo xả ký kết thúc, chiến đấu vậy bắt đầu. 

Ra sân trình tự đồng dạng là tại đội năm người bên trong, ngẫu nhiên chọn lựa. 

Làm kết quả ra lúc, Ngư Vi Hàn sửng sốt một chút, không nghĩ tới nàng làD tổ cái thứ nhất xuất chiến người. 

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy kết quả, mặt không biểu tình, đứng dậy. 

Ngư Vi Hàn từ trên màn ảnh kịp phản ứng, nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt, lại trông thấy thiếu nữ này tựa hồ biến thành người khác giống như, trên mặt không có nửa phần khẩn trương co quắp. 

Trong lòng nàng hơi tức giận, nhưng không có biểu hiện ra ngoài. 

" Chúng ta đi thôi. " 

" Ừ. " 

Hai người cùng nhau lên đài. 

Hai vị mỹ nữ đồng thời ra sân, lập tức gây nên toàn trường một trận reo hò. 

Nên có người thấy rõ Tô Lăng Nguyệt bộ dáng lúc, tên của nàng vậy trong nháy mắt vang vọng toàn trường. 

Nghe được toàn trường đều đang kêu gọi Tô Lăng Nguyệt danh tự, Ngư Vi Hàn sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến biến, có chút khó coi, nàng biết Tô Lăng Nguyệt trên thân sự tình, chỉ là, cử đi quán quân loại này khẩu hiệu, nàng chỉ coi tuyên truyền mánh lới tới nghe, cùng mọi người giống nhau, đều không có đem cái này coi là chuyện đáng kể. 

Chỉ là, hiện trường nhiệt liệt bầu không khí cùng tiếng kêu, tựa hồ toàn trường ánh mắt, đều tại Tô Lăng Nguyệt trên thân, cái này khiến Ngư Vi Hàn trong lòng rất không thoải mái. 

Theo kết giới mở ra, lân quang lấp lóe, hai người từ kết giới cửa vào tiến vào đấu trường. 

Kết giới cũng theo đó đóng chặt lại. 

Toàn trường reo hò trong nháy mắt trở nên càng thêm nhiệt liệt. 

Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn đều đi đến đấu trường hai bên, tại biên giới có dây đỏ phân chia, tựa như đủ cầu trên trận thủ vệ tuyến một dạng, tại chiến đấu bắt đầu trước, tuyển thủ không được ra biên. 

" Tô học muội, không muốn hạ thủ lưu tình, ta cũng sẽ toàn lực ứng phó! " Ngư Vi Hàn đôi mắt nghiêm túc, mang theo vài phần lãnh sắc nói. 

Tô Lăng Nguyệt nghe nói như thế, nhẹ gật đầu. 

Không lưu tình? 

Kia là tự nhiên. 

Nàng muốn thắng, không thể thua! 

Theo trong tràng trọng tài tuyên bố, Tô Lăng Nguyệt lập tức mở ra không gian triệu hoán, đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kêu gọi ra. 

Nương theo lấy vặn vẹo không gian, sương lạnh chi khí càn quét mà ra, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đăng tràng! 

Đợi thi đấu khu không ít tuyển thủ, đều mí mắt nhảy lên, cái này dù sao cũng là đứng đầu hi hữu Long thú, có thể đi vào Long cấp Top 10, đều là hi hữu loại, cực kỳ hiếm thấy. 

Ngư Vi Hàn ngờ tới Tô Lăng Nguyệt sẽ dùng đầu này Long thú, cười lạnh một tiếng, hai tay kéo một phát, hai cái vòng xoáy xuất hiện, hai đầu chiến sủng từ bên trong chui ra. 

" Ánh sáng vẫn xuyên qua ba! " 

Tô Lăng Nguyệt ý niệm, truyền ra ngoài. 

Tại triệu hoán ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nàng liền biết, nhiệm vụ của mình hoàn thành một nửa, còn lại một nửa, chính là đối với nó phát ra chỉ lệnh công kích. 

Rống! ! 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đột nhiên phát ra một trận long ngâm, xuyên thấu toàn trường! 

Từ Ngư Vi Hàn thú cưng không gian bên trong vừa mới leo ra hai con chiến sủng, còn chưa kịp thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, liền bị long ngâm chấn nhiếp, ánh mắt lờ mờ. 

Sau một khắc, một đường cơ hồ trong suốt ánh sáng tập hợp, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong miệng hội tụ! 

" Không tốt! ! " 

Ở đây bên trong đứng lơ lửng trên không trọng tài, trông thấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong miệng hội tụ năng lượng, sắc mặt mãnh biến đổi, đưa tay ở giữa thể nội năng lượng hội tụ, tại một cái khác tuyển thủ trước mặt đột nhiên dựng thẳng lên từng luồng tinh thuẫn. 

Cái này tinh thuẫn tầng tầng lớp lớp, có hơn mười đạo, chồng lên nhau, khiến cho nguyên bản gần như trong suốt màu sắc, biến thành một vòng lam nhạt. 

Trông thấy đột nhiên ra hiện tại trước mắt hộ thuẫn, Ngư Vi Hàn sững sờ, có chút không có kịp phản ứng. 

Nhưng sau một khắc, nàng nhìn thấy một đường cực hạn cảnh tượng. 

Cái này hơn mười đạo tinh thuẫn, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ! 

Tựa như là mười mấy mặt óng ánh thủy tinh tấm gương, bỗng nhiên vỡ ra! 

Một khắc này, nàng tựa hồ nhìn thấy ánh sáng. 

Nàng cảm giác tóc của mình tại về phía sau bay lên. 

Ngay sau đó, kinh thiên động tiếng vang từ bên tai truyền đến, Ngư Vi Hàn cảm giác dưới chân đấu trường, cùng toàn bộ kết giới cùng tràng quán, đều tại kịch liệt chấn động! ! 

Kia một chùm sóng ánh sáng xung kích, không có đánh trúng Ngư Vi Hàn, mà là từ nàng bên cạnh thân lướt qua, đánh vào sau lưng nàng kết giới bên trên. 

Phảng phất Phật có Tử Thần, từ bên người gặp thoáng qua. 

Ngư Vi Hàn mặt mũi tràn đầy dại ra.
Kết chương.