Chương 442 : Nhân loại cùng Băng nữ tộc.
Hắn đó cũng không phải thư miệng nói bậy đấy, Đại Đấu Giá Hội bên trên đạt được Thì Không Đạo Tiêu, Đường Tam chính là chuẩn bị đem kia luyện chế, luyện chế thành một kiện chính thức Thần Khí. Cái kia khối Thì Không Đạo Tiêu lớn nhỏ tại Thần Giới đều là không có xuất hiện qua. Dùng để luyện chế Thần Khí, thậm chí là Siêu Thần Khí đều vậy là đủ rồi. Chẳng qua hiện tại Đường Tam tu vi chưa đủ, Siêu Thần Khí là không thể nào, nhưng triển khai thứ nhất định tác dụng vẫn rất có khả năng đấy, chính là cần có thời gian, còn cần một ít phối liệu đến cùng chung sử dụng.

	"Coi như là ngươi nói là sự thật, ta đây tộc truyền thừa làm sao bây giờ? Ngươi biện pháp này là giải quyết phần ngọn không trị tận gốc đấy. Chúng ta sinh sôi nảy nở hậu đại năng lực vốn là yếu, hiện tại tộc nhân ít hơn. Có thể sinh sôi nảy nở tộc nhân tổng cộng chỉ có hai mươi mấy vị, lại cũng không đủ tài nguyên. Coi như là có thể sinh sôi nảy nở, cũng là như muối bỏ biển. Đợi đến lúc tân tộc nhân tu luyện tới Thần cấp, lại thông qua trăm năm thai nghén, ta sợ không còn kịp." Hoàng Băng Băng đắng chát nói.

	Đường Tam nói: "Đây chính là một chuyện khác rồi. Chúng ta mới vừa nói chính là giải quyết định sinh tồn vấn đề. Ta cảm thấy có thể như vậy. Tại không có hoàn thành truyền tống đại trận có thể tiến hành truyền tống trước, ngươi trước hết dùng mua sắm thiên tài địa bảo Linh dược phương thức trợ giúp tộc quần duy trì thiên địa nguyên khí. Ta đưa cho ngươi những số tiền kia hẳn là đầy đủ ủng hộ một đoạn thời gian rất dài rồi. Tiền tiêu đã xong ta một lần nữa cho. Về phần sinh dục vấn đề, ta thì có khác một cái ý nghĩ, nhưng tại ta nói ra trước khi đến, ngươi muốn trước cam đoan đừng tức giận."

	Hoàng Băng Băng ánh mắt rùng mình, "Cái gì ý tưởng?"

	Đường Tam nói: "Có thể sẽ đúng Băng nữ tộc có chỗ mạo phạm, nhưng Tộc trưởng ngươi muốn cam đoan có thể tỉnh táo nghe xong."

	"Tốt, ngươi nói đi." Hoàng Băng Băng tỉnh táo nói. Đường Tam tuy rằng còn không có chính thức là Băng nữ tộc giải quyết định vấn đề, nhưng chính như hắn chỗ nói như vậy, cái kia năm nghìn Nguyên Tố tệ vẫn có thể đủ cung cấp cho Hoàng Băng Băng một ít kiên nhẫn đấy.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ý nghĩ này là từ ta tên kia đồng bạn đến đấy. Tộc trưởng cũng biết ta nhân loại ra đời hậu đại là bao lâu thời gian sao?"

	Hoàng Băng Băng mờ mịt lắc đầu.

	Đường Tam nói: "Mười tháng hoài thai như vậy đủ . Nói cách khác, chúng ta nhân loại chỉ cần mười tháng, có thể ra đời hậu đại, cần có thai nghén thời gian không đến các ngươi một phần trăm. Mà từ ta vị kia đồng bạn tình huống, kết hợp với quý tộc đều là nữ tính điều kiện tiên quyết. Vậy có nghĩa là, Băng nữ tộc là có thể như chúng ta nhân loại nữ tử giống nhau ra đời hậu đại đấy. Các ngươi từ ý nào đó bên trên mà nói, kết cấu thân thể là cùng chúng ta nhân loại rất giống đấy."

	Hoàng Băng Băng còn có chút nghe không hiểu, nghi ngờ nói: "Vậy thì như thế nào?"

	Đường Tam nói: "Quý tộc bây giờ còn có một nghìn tộc nhân, như vậy, nếu như bọn nó không phải dùng thiết cắt thần thức phương thức thai nghén hậu đại, mà là cùng chúng ta nhân loại kết hợp đây? Trên lý luận mà nói, chỉ cần một năm thời gian, Băng nữ tộc tộc nhân số lượng có thể gia tăng gấp đôi. Rất nhiều mười năm, các ngươi sinh dục vấn đề có thể hoàn toàn giải quyết xong."

	"Ngươi nói cái gì?" Hoàng Băng Băng thanh âm bỗng nhiên cất cao, mạnh mẽ đứng dậy đến.

	"Ta chỉ là đề nghị, ngươi đừng xúc động." Đường Tam thực sợ vị này động thủ lần nữa, "Người có thể không chọn. Ta chỉ là đem khả năng này nói cho ngươi."

	Hoàng Băng Băng hô hấp rõ ràng có chút dồn dập, "Không có khả năng. Điều đó không có khả năng đấy. Các ngươi nhân loại phàm là thai, chúng ta là Chung Linh chi thai, là Băng thai, điều này sao có thể."

	Đường Tam nói: "Cũng không có gì không thể nào. Ta vị kia đồng bạn chính là như vậy ra đời đấy. Đương nhiên, huyết mạch của hắn chi lực nhất định là không có các ngươi Băng nữ tộc thuần túy đấy. Nhưng mà, ta thấy qua người cái kia Băng Phong Vương Tọa, nếu như là thông qua Băng Phong Vương Tọa cùng với vạn năm Huyền Băng đúng huyết mạch tiến hành tinh luyện đây? Chỉ cần có thể tu luyện tới Thần cấp trở lên, vậy có phải hay không cùng với các ngươi bổn tộc không có gì khác nhau. Hơn nữa, như vậy đản sinh ra nam tính Băng nữ tộc, lại cùng các ngươi nữ tính Băng nữ tộc kết hợp, ra đời hậu đại tốc độ khẳng định phải so với linh thai thai nghén nhanh được nhiều, do đó hình thành một cái tốt tuần hoàn."

	Hoàng Băng Băng chậm rãi ngồi xuống, hai tròng mắt của nó rõ ràng có chút mất đi tiêu cự, hiển nhiên là Đường Tam mà nói đối với nó xúc động rất lớn.

	Băng nữ tộc cùng nhân loại ra đời hậu đại?

	Nếu như cái này thả tại Băng nữ tộc toàn thịnh thời kỳ, có ai dám nói như vậy lời nói, thân là Tộc trưởng, Hoàng Băng Băng nhất định sẽ đem đối phương biến thành băng điêu. Đây quả thực là đối với Băng nữ tộc không tôn trọng.

	Thế nhưng là, bây giờ Băng nữ tộc đúng là đã đến sinh tử tồn vong trước mắt a! Chỉ còn lại không tới một nghìn tộc nhân, một cái không tốt, chính là tộc quần triệt để diệt tuyệt kết cục. Dưới loại tình huống này, không có gì so với tộc quần kéo dài liên tiếp xuống dưới chuyện trọng yếu hơn rồi, bằng không mà nói, nó cũng không thể đem Băng Phong Vương Tọa đều lấy ra đấu giá. Nhưng nó kỳ thật mình cũng biết, coi như là Băng Phong Vương Tọa bán đi cái giá cao, lại để cho Băng nữ tộc có tiền, nhưng cũng chỉ có thể là ngồi ăn núi không, lúc nào tiền tiêu đã xong, vấn đề hay là muốn đối mặt.

	Hơn nữa, cùng thiên địa nguyên khí so với, tại tộc nhân số lượng giảm bớt tới trình độ nhất định về sau, thai nghén hậu đại mới là vấn đề lớn nhất. Hai mươi mấy tên Thần cấp Băng nữ thai nghén, trăm năm mới ra một thai, cái này đã hoàn toàn không cách nào làm cho tộc quần cầm liên tiếp sinh sôi nảy nở rồi.

	Đường Tam không có tái mở miệng, chẳng qua là lặng lẽ cùng đợi nó suy nghĩ, hắn biết, đối với Hoàng Băng Băng mà nói, đều muốn tiếp nhận phương thức như vậy cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng.

	Trọn vẹn hồi lâu về sau, nó mới chậm rãi ngẩng đầu, "Ngươi muốn được cái gì? Từ chúng ta nơi đây được cái gì? Vương tọa?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Băng Phong Vương Tọa là Băng nữ tộc Thánh vật, ta không có như vậy lòng tham. Ta muốn phải lấy được chính là Băng nữ tộc tình hữu nghị, không phải cùng ta đấy, là cùng nhân loại ở giữa hữu nghị."

	Hoàng Băng Băng sửng sốt một lát, nhìn xem trong ánh mắt hắn nhiều vài phần kinh ngạc.

	Đường Tam nói: "Cùng so với Băng nữ tộc, chúng ta nhân loại bất hạnh cũng không ít. Không sai, chúng ta nhân loại có cường đại sinh sôi nảy nở năng lực, cho nên số lượng chúng nhiều. Nhưng mà, chúng ta đại đa số tộc nhân nhưng bây giờ cũng còn chẳng qua là xem như làm đầy tớ mà tồn tại. Tốt một chút đấy, bị những cái  Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc quý tộc khi dễ qua nữ nhân đản sinh ra có được Yêu Thần Biến, Thiên Tinh Biến thành nhân loại có thể miễn cưỡng trở nên là phụ thuộc. Nhưng là cũng chỉ là phụ thuộc mà thôi. Ta là nhân loại, ta hy vọng tương lai nhân loại ít nhất trên thế giới này có thể có thuộc về mình sinh tồn không gian, không có ngược đãi, không bị kỳ thị, có thể có được tự do, có thể làm chủ vận mệnh của mình."

        Hoàng Băng Băng nói: "Ngươi ý tưởng này là không thực tế. Căn bản là không có khả năng làm được. Hơn nữa chúng ta cũng vô dụng."

	Đường Tam nói: "Hiện tại xem ra tựa hồ là làm không được. Nhưng có câu nói gọi nước chảy đá mòn. Nước rất mềm mại, nhưng mà nếu như thời gian dài giọt xuống tại tảng đá cùng một vị trí lại sớm muộn gì có thể làm cho tảng đá xuyên thấu. Nếu như chúng ta cái gì đều không làm, cái kia nhân loại liền vĩnh viễn chỉ có thể là luân làm đầy tớ, thậm chí là đồ ăn. Nhưng chúng ta mỗi người nếu như đều đi cố gắng, cố gắng tăng lên nhân loại địa vị, đạt được càng nhiều loại tộc nhận thức, như vậy, một ngày nào đó, nhân loại cũng biết trở nên cường đại lên, đúng điểm này, ta tin tưởng không nghi ngờ."

	Hoàng Băng Băng nhìn xem Đường Tam, nó thấy được ánh mắt của hắn trong kiên định, trong lòng không tự chủ được tựa hồ nhanh hơn vài phần nhịp tim.

	"Để cho ta trông thấy ngươi chính là cái kia đồng bạn. Ta muốn đích thân cảm thụ một lát hắn Băng Tinh Biến." Hoàng Băng Băng trầm giọng nói ra.

	Đang không có xác nhận Đường Tam theo như lời tình huống có thể thực hiện trước, nó tự nhiên sẽ không làm cái gì hứa hẹn.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Không có vấn đề. Đêm nay liền có thể."

	"Ân." Hoàng Băng Băng gật đầu.

	Trong phòng khách lâm vào bình tĩnh, Hoàng Băng Băng tại cúi đầu suy nghĩ, Đường Tam cũng đang tự hỏi chuyện của mình.

	Từ Hoàng Băng Băng đối với Băng nữ tộc giảng thuật, cùng với trước mắt Băng nữ tộc hiện trạng đến xem, Băng nữ tộc tuyệt đối là một cái đáng giá cùng có thể tranh thủ chủng tộc.

	Rất lúc mới bắt đầu, Đường Tam chẳng qua là hy vọng có thể trợ giúp Vũ Băng Kỷ thông qua Băng Phong Vương Tọa tiến hành tu luyện, tăng lên tiềm năng của hắn. Không hề nghi ngờ, thông qua Băng nữ tộc là dễ dàng nhất làm được. Nhưng nghe rồi Hoàng Băng Băng đối với Băng nữ tộc giới thiệu về sau, Đường Tam cũng cảm giác được đây có lẽ là một cơ hội.
Kết chương.