Chương 422 : Vô Ảnh Sa.
Lần này giao dịch hội tràng thiết lập ở khoảng cách Dư Tịch phong chân núi cách xa năm dặm nơi một ngọn núi sườn dốc sau lưng.

	Nơi này bố trí nhìn qua hơi chút đơn sơ, có thể ở Thương Hạ cảm giác ở trong, mỗi cái then chốt vị trí lại đều đặt nhân thủ, tuy không thể nói được vững như thành đồng vách sắt, nhưng cũng được cho là phòng thủ nghiêm mật.

	Không chỉ có như vậy, lúc trước Thương Hạ đem tự thân ý chí võ đạo phát tán đi ra ngoài thời điểm, lại trong lúc mơ hồ nhận ra được có ít nhất một đạo như ẩn như hiện khí cơ, chưa hề biết chỗ nào kéo dài lại đây, trước sau ở hội tràng trên không phụ cận bồi hồi.

	Rất hiển nhiên, lần này giao dịch hội trong bóng tối có tứ trọng thiên cao thủ ở coi chừng.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đây mới là chuyện đương nhiên chuyện.

	Như vậy một tràng nhằm vào có chí tại tiến giai tứ trọng thiên võ giả giao dịch hội, tuy nói rõ bên trong là nhiều vị Võ Ý cảnh thâm niên võ giả làm vì bù đắp nhau mà dắt tay nhau tổ chức, thực tế lại là thành Thông U tứ đại gia tộc trong bóng tối thúc đẩy, thật là nếu là không có học viện Thông U cho phép, lại làm sao có khả năng lái đến lên?

	Huống hồ nơi này nhưng là ở hai giới chiến vực, cùng Thương Linh võ tu tuy rằng tạm thời dừng tay đình chiến, lại cũng không ý vị có thể xem thường.

	Ở Dư Tịch phong dưới tổ chức như vậy một tràng đại quy mô giao dịch hội, thật không nhiều lắm khả năng có thể giấu diếm được Thương Linh võ tu tra xét.

	Thật nếu là không có phe mình tứ trọng thiên võ giả coi chừng, bị bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa tứ giai võ giả nắm lấy cơ hội, cách không một cái tát đập xuống đến, đem U Châu cái này một nhóm tương lai có khả năng nhất tiến giai tứ trọng thiên võ giả tận diệt, vậy cũng thật liền náo chuyện cười lớn.

	Bất quá cho đến tiến vào giao dịch hội tràng trước, Thương Hạ trước sau đều có vẻ hơi mất tập trung.

	Tâm thần của hắn trước sau đều đang cùng trong đầu tứ phương bi tiến hành câu thông, hồi tưởng trước xa xa nhìn đến Dư Tịch phong sát na, mang cho hắn cùng trong đầu của hắn tứ phương bi loại kia hầu như muốn xông ra đến cảm giác.

	Cái cảm giác này để Thương Hạ trong lòng cảm thấy một chút sợ, thật muốn là tứ phương bi hóa thành thực thể từ đầu của chính mình bên trong vọt ra. . .

	Thương Hạ quả thực không dám tưởng tượng đón lấy khả năng phát sinh cảnh tượng.

	Chỉ bất quá ở trải qua vừa bắt đầu khiếp đảm sau khi, Thương Hạ nhưng trong lòng lại không thể tránh khỏi suy nghĩ lên một vấn đề: Dư Tịch phong trên đến tột cùng có cái gì, mới ở khoảng cách xa như vậy suýt nữa xúc động tứ phương bi?

	Thiên địa bản nguyên, không nghi ngờ chút nào là thiên địa bản nguyên!

	Hơn nữa còn là vượt xa hắn tưởng tượng khổng lồ thiên địa bản nguyên hội tụ ở nơi đó!

	Thương Hạ hầu như là xuất phát từ bản năng vì chính mình đưa ra đáp án.

	Nhưng mà theo sát liền lại có những vấn đề khác nổi lên trong lòng: Như vậy đón lấy nên làm gì, có hay không muốn tiến một bước tới gần Dư Tịch phong?

	Mà từ đầu tới cuối đối với hắn có chút quan tâm Thương Tiệm cùng Thương Khê, cũng không biết Thương Hạ phân tâm nguyên nhân thực sự, chỉ nhận định hắn trạng thái như thế này tất nhiên là bởi vì thời gian dài phân liệt tự thân ý chí võ đạo chế phù duyên cớ, do đó kiên định hơn lần này dẫn hắn tới tham gia giao dịch hội quyết tâm.

	Theo thời gian tới gần, từng đạo từng đạo thân hình từ phương hướng khác nhau hướng về Dư Tịch phong dưới toà này lâm thời hội tràng chạy tới.

	Mãi đến tận theo Thương Tiệm cùng Thương Khê hai người tiến vào giao dịch hội tràng ở trong sau khi, Thương Hạ sự chú ý mới một lần nữa thả lại đến trước mắt giao dịch hội trên.

	Mà đến lúc này, toà này vòng tròn trong hội trường đã ngồi đầy vượt quá một phần ba chỗ ngồi, mà hội tràng ở ngoài lục tục còn có người ở tiến vào.

	Hơn nữa tiến vào nơi này không ít võ giả, tự thân đều hoặc nhiều hoặc ít làm nhất định che lấp, sợ bị người phát hiện cũng khóa chặt tự thân khí cơ, càng vì để tránh cho tiết lộ tướng mạo cùng thân phận.

	"Nhiều như vậy, U Châu trước mắt có thể có nhiều như vậy ý chí võ đạo hoàn thành ba lần lột xác tam giai võ giả?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc hỏi.

	Thương Tiệm đáp: "Sớm ở hai giới chiến vực đại chiến dẹp loạn sau khi, giao dịch hội tin tức cũng đã thả ra, không chỉ có là hai giới chiến vực trong, còn có hai giới chiến vực ở ngoài, liền lại có một ít cũ U Châu võ giả, từ các châu các nơi chạy tới nơi này."

	Cứ việc Thương Tiệm đã đáp lại, nhưng Thương Hạ ánh mắt vẫn là thỉnh thoảng đánh giá từ hội tràng ở ngoài đi vào võ giả, đồng thời còn lấy tự thân ý chí võ đạo cẩn thận tra xét chu vi khí cơ, chốc lát sau khi mới sâu xa nói: "Nhị bá, lần này đến đây giao dịch hội, sợ là không ngừng cũ U Châu võ giả chứ?"

	Thương Tiệm mỉm cười không có trực tiếp trả lời, mà là mặt khác dặn dò: "Lần thứ nhất tổ chức lớn như vậy quy mô giao dịch hội, sợ nhất chính là từ vừa mới bắt đầu liền sân khấu vắng lặng, tuy nói khả năng này cũng không lớn, nhưng vì để ngừa vạn nhất, tứ đại gia tộc trong bóng tối đã ước định hiểu ngầm, mới bắt đầu mấy thứ vật phẩm giao dịch tất nhiên không thể sân khấu vắng lặng, bởi vậy, cái khác ba nhà như vào lúc này lấy ra ngươi cần thiết đồ vật, chỉ để ý yên tâm báo giá, chỉ cần không quá bất hợp lí, bọn họ sẽ chăm sóc người mình."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, thầm nghĩ cái này xem như là tin tức giao dịch sao?

	Bất quá nghe vào tựa hồ không sai dáng vẻ.

	Thương Hạ ba người ở giao dịch hội tràng ở trong cũng không có chờ đợi quá lâu, ở giao dịch hội bắt đầu thời gian đến đến thời điểm, trong hội trường chỗ ngồi cũng đã ngồi đầy hầu như khoảng chừng tám thành.

	Theo một tiếng khánh âm ở trong hội trường vang lên, hội tràng chu vi bay lên một tầng đạm bạc trận pháp cấm chế, đồng thời cũng khiến trong hội trường phần nhỏ võ giả cảnh giác lên.

	"Chư vị, bình tĩnh đừng nóng!"

	Một đạo tiếng nói đột nhiên ở giữa hội trường vang lên, một cái mặt vàng trung niên võ giả xuất hiện ở nơi đó, mở miệng đè xuống trong hội trường tạp âm: "Chỉ là một đạo bình thường dùng để che lấp hội tràng nơi trận pháp cấm chế, cũng sẽ không hạn chế chư vị đang ngồi tự do thân thể, không tin tới nói có thể tùy ý điều tra."

	Thương Hạ nhận biết người này chính là Cơ gia thâm niên tam giai võ giả Cơ Mẫn, cũng là cùng Thương Tiệm các loại chuẩn bị mở lần này giao dịch hội duỗi tay, đồng thời cũng là lần này giao dịch hội chủ trì người.

	Người này có Võ Ý cảnh đại thành tu vị, tuy rằng ở trong hội trường không hẳn là cao nhất, thực lực cũng chưa chắc là mạnh nhất, nhưng làm cái này Cơ gia trước mắt phần lớn sự vụ tới nói chuyện người, thân phận của người nọ nhưng cũng đầy đủ.

	Dù sao người tinh tường người nào không biết vị này sau lưng còn đứng một cái ngũ trọng thiên Lão tổ?

	Trên thực tế, không cần Cơ Mẫn nhiều lời, ở bên ngoài hội trường vây trận pháp cấm chế phát động sau không lâu, cũng đã có không ít võ giả nhận biết được tầng này trận màn hư thực, hội tràng rất nhanh liền một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Cơ Mẫn khẽ gật đầu, sau đó làm một cái bốn phương ấp, cao giọng nói: "Nhận được chư vị nâng đỡ, có thể đi tới nơi này tham gia lần này giao dịch hội. Lần này giao dịch hội mục đích Cơ mỗ liền không còn nữa nhiều lời, chúng ta liền thẳng làm chủ đề, trước tiên do Cơ mỗ thả con tép, bắt con tôm!"

	Dứt lời, Cơ Mẫn đưa tay ở ống tay áo ở trong một đào, một đoàn trong suốt dường như vải the giống như sự vật bị hắn đặt ở trước mặt trên đài đá một cái mâm ngọc ở trong.

	Mà khi cái này đoàn trong suốt vải the bị lấy ra sát na, Thương Hạ liền chú ý đến chu vi có người khả năng đã nhận ra vật này, phát ra một trận hô khẽ.

	"Nghĩ đến đã có đồng đạo nhận ra vật này, " Cơ Mẫn giọng nói đầu tiên là một dừng, sau đó nói tiếp: "Tứ giai linh vật Vô Ảnh sa, hi vọng có thể giao dịch đến một khối tứ giai Thất Tâm đồng, hoặc là Ngư Lân sa cũng có thể."

	Cơ Mẫn dứt lời, ánh mắt ở trong hội trường băn khoăn , chờ đợi có người ra giá, mà hội tràng ở trong trong lúc nhất thời lại rơi vào trầm mặc.

	"Tứ giai linh vật lấy ra làm gạch quăng, lại có món đồ gì có thể xưng tụng là 'Ngọc' a?"

	Một đạo nhổ nước bọt tiếng nói không biết từ hội tràng vị trí nào truyền đến, lại là gây nên không ít người cộng hưởng.

	Thương Tiệm, Thương Khê, Thương Hạ ba người ở Cơ Mẫn tuyên bố giao dịch hội lúc mới bắt đầu, cũng đã ở chú ý trong hội trường động tĩnh.

	Lúc này Thương Tiệm lại là thấp giọng nói: "Hỏng rồi, vốn là nghĩ vừa lên đến liền lớn tiếng doạ người, lại quên giao dịch hội không phải buổi đấu giá, trực tiếp lấy ra tứ giai linh vật, chỉ sợ sẽ làm cho không ít người không muốn lại lên đài giao dịch."

	Thương Hạ vừa nghe liền hiểu được, lần này giao dịch hội nhằm vào tuy rằng đều là tu vị ở Võ Ý cảnh hậu kỳ trở lên tam giai võ giả, nhưng dứt bỏ chút ít, dính đến tiến giai dược tề vị thuốc chính tứ giai linh vật ở ngoài, tam giai vật phẩm e sợ mới là giao dịch hội chủ lưu.

	Coi như là Thương Hạ tiến giai dược tề "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng", bên trong cần thiết tứ giai linh vật liên quan đến quân, thần, sử dược, hầu như là xưa nay chưa từng có tổng cộng chín loại tứ giai linh vật, có thể ở tá dược bên trong cần thiết bốn loại linh tài cũng đều là tam giai mà thôi.

	Cái khác tứ giai tiến giai dược tề sử dụng đến tứ giai linh vật số lượng càng ít, thường thường chỉ có vị thuốc chính cần hai, ba loại mà thôi, nhiều nhất cũng rất ít vượt quá bốn loại, còn lại các loại phụ trợ linh tài liền nhiều là tam giai linh vật.

	Võ giả cũng là muốn da mặt, Cơ Mẫn vừa lên đến liền ném ra tứ giai linh vật, như vậy đón lấy lại lên tràng võ giả lại nên lấy ra cái gì cấp bậc vật phẩm?

	Những kia nghĩ muốn ở giao dịch hội tràng sưu tập tam giai linh tài, linh vật võ giả, có hay không còn không thấy ngại lên đài giao dịch?

	Coi như giao dịch hội vẫn cứ có thể bình thường tiến hành, e sợ giao dịch lượng cũng sẽ trên diện rộng trượt.

	Liền vào lúc này, hội tràng ở trong đã có một đạo tiếng nói vang lên: "Thất Tâm đồng cùng Ngư Lân sa đều không có, bất quá tại hạ nơi này đúng là có một khối Tử Ô Huyết Văn cương, ngươi muốn hay không đổi?"

	Tử Ô Huyết Văn cương danh hào vừa ra, trong hội trường liền lại nhấc lên rối loạn tưng bừng , tương tự cũng là một cái tứ giai linh tài.

	Thương Khê ở Thương Hạ bên tai thấp giọng nói: "Hẳn là người của Lưu gia ở báo giá."

	Vì không cho giao dịch ở vừa bắt đầu thất bại, cái này chính là bốn đại gia tộc trong hiểu ngầm.

	Trên đài Cơ Mẫn cũng giả vờ ngẩn ra, rồi sau đó trầm ngâm nói: "Vị này đồng đạo, Tử Ô Huyết Văn cương tuy rằng cùng là tứ giai, giá trị cũng là tương đương, nhưng cũng cùng Cơ mỗ mong muốn không phù hợp, Cơ mỗ vẫn là lấy đổi lấy Thất Tâm đồng cùng Ngư Lân sa làm đầu."

	Cơ Mẫn nói xong sau khi, mới vừa âm thanh kia thoáng trầm mặc chốc lát, sau đó mới nói: "Nếu như không có Thất Tâm đồng cùng Ngư Lân sa đây?"

	Cơ Mẫn bất đắc dĩ nói: "Tử Ô Huyết Văn cương tuy không đúng bệnh , ngược lại cũng có thể dùng, nếu như ở đây chư vị không có Cơ mỗ cần thiết đồ vật, cũng chỉ có thể đổi lấy các hạ vật phẩm khẩn cấp."

	Mới vừa âm thanh kia không lại vang lên, Cơ Mẫn ánh mắt thì lại tiếp tục ở hội tràng ở trong băn khoăn, mặt hàm chứa vẻ chờ mong, nói: "Cái khác đồng đạo có thể có cần đổi lấy vật này?"

	Thương Hạ nghe giữa hội trường Cơ Mẫn từng lần từng lần một hỏi dò, nhìn dáng dấp e sợ chỉ có thể do Lưu gia đứng ra hoàn thành lần này giao dịch.

	Cái này thời điểm Thương Khê tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên: "Tử Ô Huyết Văn cương e sợ vốn là Cơ gia cần thiết đồ vật, Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên, bọn họ ứng nên là đang vì hắn rèn chế mới binh khí làm chuẩn bị."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói: "Thần binh?"

	Thương Khê vẫn không trả lời, lại đột nhiên nghe được hội tràng ở trong vang lên một đạo xa lạ tiếng nói: "mỗ gia nơi này có một ít Ngư Lân sa, bất quá số lượng có thể có chút không đủ!"
Kết chương.