Chương 411: Sinh Mệnh chúa tể ban ân

	2022-06-28 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 411: Sinh Mệnh chúa tể ban ân

	Mấy tháng sau.

	Ruch đảo lớn đã bắt đầu tiến vào mùa thu, thiên khí thay đổi thoáng có chút rét lạnh, bất quá Suinhol so với Vạn Xà vương đình vẫn là muốn ấm áp rất nhiều.

	Một đám Địa Hành Long kỵ binh xuyên qua đại địa, nhấc lên trận trận bụi mù.

	Các binh sĩ cao cao giơ cờ xí, phía trên là Suinhol vương thất đồ huy.

	Suinhol chi vương Osis mang người đi tới Meiya lĩnh, tại thành Meiya ngoài cửa thành lấy được thành chủ tiếp đãi.

	"Vương!"

	"Thành Meiya sở hữu thần dân, chào mừng ngài giá lâm."

	Nhưng là vị vương giả này cũng không có tiến vào thành bên trong, chỉ là lôi một lần Ngự Long bao da về sau liền chuyển hướng một bên khác.

	Một đám người theo sát.

	Tới gần đông phương một nơi cỡ lớn nông trường trang viên, nơi đó là Kurmis nơi thí nghiệm.

	Đại đội nhân mã còn không có hoàn toàn đến nông trường trang viên, liền xa xa nhìn thấy đồng ruộng lý trưởng đầy màu lục dây leo, rễ cây vặn và vặn vẹo chồng chất cùng một chỗ.

	Osis lập tức từ trên thân Địa Hành Long bay xuống, vọt tới những này đồng ruộng bên trong.

	Hắn dùng tay đào ra dây leo bên dưới trái cây, nhìn thấy chân chính vật thật về sau, biểu lộ lộ ra vô cùng rung động.

	"Thật sự!"

	"Hoàn toàn mới cây nông nghiệp!"

	Đi theo sau lưng Osis một đám vương công đại thần vậy đã tới, thấy cảnh này vậy ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại trái cây này sinh trưởng ở thổ địa bên trong cây nông nghiệp.

	Osis vừa dứt lời, sau lưng một thân ảnh đi ra.

	Kia là một vị có được thần chi hình tồn tại, trong đất dây leo quấn quýt lấy nhau, biến thành Kurmis bộ dáng.

	Kurmis: "Bệ hạ!"

	Osis lập tức quay đầu lại đến, lần này hắn thái độ hoàn toàn khác nhau, một cái có thể sáng tạo ra hoàn toàn mới giống loài tồn tại, làm sao đều để người đáng giá kính sợ.

	"Kurmis tiên sinh, ngươi quả nhiên làm được rồi."

	Kurmis dẫn dắt đến Osis đến quan sát hắn thử trồng hạt cầu dây leo đồng ruộng, nơi này hạt cầu dây leo đều là Kurmis cùng trong thành bảo người tự tay trồng bên dưới.

	"Đây chính là hạt cầu dây leo!"

	"Bọn hắn có thể thông qua hạt giống hoặc là rễ cây cấy ghép hai loại phương thức tiến hành bồi dưỡng, hàng năm có thể gieo trồng hai lần thậm chí ba lần."

	"Hiện tại tiến hành gieo lời nói, sang năm mùa xuân liền có thể thu hoạch trái cây."

	Đây cũng là Kurmis vì cái gì ở thời điểm này để Osis tự mình tới một chuyến nguyên nhân, chỉ có chính mắt thấy được nơi này biến hóa, Osis mới có thể chân chính tin tưởng.

	Mà lại hiện tại bắt đầu, có thể đem hạt cầu dây leo mau hơn phổ cập ra ngoài.

	Osis nghe thế cái danh tự: "Hạt cầu dây leo?"

	"Danh tự này nghe vào có chút quá bình thường, ngươi có lẽ có thể dùng tên của mình đến mệnh danh loại này hoàn toàn mới cây nông nghiệp, gọi Kurmis dây leo hoặc là Kurmis hạt cầu dây leo thế nào?"

	Hắn vô cùng hưng phấn cùng kích động: "Một năm có thể gieo trồng hai đến ba lượt, cái này cùng cuốn cầu quyết cũng kém không nhiều."

	Kurmis nói cho Osis: "Bởi vì nó vốn là hẳn là đi vào sở hữu người bình thường nhất trong nhà, trở thành mỗi người trên bàn cơm đồ ăn."

	Về phần tại sao Kurmis không dùng tên của mình mệnh danh, thậm chí tận lực không đề cập tới.

	Hắn lúc này cảm thấy đây là bản thân đánh cắp chúa tể thần minh chi lực sinh ra chi vật, cảm thấy mình gặp trừng phạt, nơi nào còn dám đem loại chuyện này treo ở ngoài miệng.

	Bất quá hắn loại thái độ này, ngược lại để Osis cùng sau người đám đại thần liếc nhau một cái.

	Osis đào ra một cái hạt cầu dây leo trái cây, một bên người phục vụ cầm thanh thủy đến rửa sạch sẽ, vị vương giả này cũng không có cái gì phòng bị, trực tiếp liền đem nó nhét vào trong miệng của mình.

	Hắn bình phán nói: "Cảm giác phải kém rất nhiều, so ra kém cuốn cầu quyết."

	Nhưng là tiếp lấy lại lộ ra tiếu dung: "Bất quá đây không phải vấn đề gì."

	Osis chỉ vào mảnh này đồng ruộng: "Ta nhìn thấy loại này cây nông nghiệp tựa hồ sản lượng rất cao, ."

	Kurmis nói cho hắn biết: "Là cuốn cầu quyết gấp bảy trở lên, bất quá nơi này là ta tỉ mỉ chăm sóc, thông thường nông hộ khó mà làm được, nhưng là ít nhất phải xa xa cao hơn cuốn cầu quyết."

	"Thân rễ của nó Diệp tử mặc dù là từ xanh hoá dây leo diễn biến tới, nhưng là không giống xanh hoá dây leo như thế không thể dùng ăn, cũng có thể làm đồ ăn."

	"Mà lại bởi vì nó dung hợp bộ phận xanh hoá dây leo huyết mạch, sở dĩ so cuốn cầu quyết càng thêm chịu hạn chịu rét, tại một chút tình huống ác liệt địa vực cũng có thể gieo trồng."

	Osis hít sâu một hơi, nhìn xem khai khẩn đồng ruộng, giờ phút này lòng tràn đầy vui sướng.

	Hắn hiểu được, những này đồ vật sẽ mang đến cho hắn cái gì.

	"Tốt!"

	"Thật sự quá tốt rồi."

	"Kurmis tiên sinh, ngài làm hết thảy sẽ bị toàn bộ văn minh chỗ ghi khắc."

	"Vô số người đem bởi vì ngài ân huệ mà thu được đầy đủ đồ ăn, cảm niệm ngài ân đức."

	Nhưng là đem ánh mắt thay đổi đến phương xa thành lũy bên kia, rất xa hắn liền thấy một chút bóng dáng tại đồng ruộng bên trong bận rộn.

	"Ừm?"

	Osis cảm giác không thích hợp, ánh mắt co vào nhìn chăm chú.

	Mười cái mặc không tay áo quần áo người thằn lằn ngay tại ở ngoài pháo đài vội vàng, có người kiểm tra thổ địa bên trong hạt cầu dây leo sinh trưởng tình huống, hoặc là đang dùng thần thuật thu hoạch trái cây, chồng chất tại bờ ruộng bên trên.

	Mấy tháng nay.

	Người thằn lằn nhóm vậy xảy ra không ít biến hóa.

	Có người không thể thừa nhận loại biến hóa này đến nay vẫn như cũ uể oải suy sụp, mà có không ít người lại bắt đầu dần dần tiếp nhận rồi loại biến hóa này cùng hiện thực.

	Trừ bộ dáng xảy ra lớn cải biến bên ngoài, bọn hắn biến thành người thằn lằn cũng không phải là không có đạt được lợi ích.

	Thân thể càng thêm cường tráng hữu lực, cường kiện hai chân có thể làm được rất nhiều xà nhân không làm được sự tình.

	Bọn hắn đồng dạng có thể sử dụng thần thuật, chỉ là người thằn lằn thần thuật cùng xà nhân có rất nhiều khác biệt, bọn họ rất nhiều thần thuật có thể trực tiếp tác dụng tại bản thân.

	Tỷ như đem chính mình biểu bì lân giáp biến thành tảng đá, tỷ như có thể chui vào sâu trong lòng đất, tỷ như có thể dùng tảng đá đem chính mình bao vây lại ngủ say.

	Chờ chút.

	Đồng thời Kurmis hứa hẹn bọn hắn, sẽ cho bọn hắn một cái tương lai.

	Cái này khiến người thằn lằn nhóm cảm thấy một chút hi vọng, dần dần ở nơi này phảng phất ngăn cách với đời bình thường trong trang viên sinh sống xuống tới, mấy tháng xuống tới vậy dần dần có nhiệt tình.

	Giờ này khắc này, Osis vậy cuối cùng thấy rõ ràng này xa xa đến tột cùng là cái gì.

	"Cái gì đồ vật?"

	"Đây là cái gì quái vật?"

	Osis nhìn xem người thằn lằn bộ dáng, lập tức bị hù một nhảy.

	Trước đó hắn còn không có đem phương xa cái bóng coi ra gì, chỉ cho là là những thứ khác xà nhân.

	Kết quả phát hiện là, đây là một đám mọc ra hình thù cổ quái loại người hình sinh mệnh thể.

	Cho dù là kiến thức rộng Osis, vậy từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tồn tại này, giờ phút này bỗng nhiên nhìn thấy trong lòng cũng bị cả kinh một cái giật mình.

	Mà hắn càng chú ý đến, những này "Quái vật" lẫn nhau ở giữa vậy mà tại giao lưu.

	"Bọn hắn lại còn biết nói chuyện."

	Tùy hành vương công đại thần các quý tộc vậy chú ý tới, càng là một cái dọa đến liên tiếp lui về phía sau, phát ra kêu la om sòm.

	"Có quái vật tập kích!"

	"Bảo hộ bệ hạ."

	"Đem những cái kia quái vật bắt lại, nhanh..."

	Hộ vệ bọn kỵ binh lập tức động, hoặc là vờn quanh tại Osis Hòa đại nhân vật nhóm quanh người, hoặc là tụ họp lại bày ra muốn công kích tư thế.

	Vẫn đứng tại Osis bên người, nhìn qua vẻ mặt ôn hòa Kurmis lại đột nhiên đổi sắc mặt, hết sức chăm chú nhìn xem Osis.

	"Bệ hạ!"

	"Ngươi không thể nói như vậy bọn hắn."

	Osis không hiểu nhìn xem Kurmis, mà Kurmis nói cho hắn biết.

	"Bọn họ là người?"

	Osis: "Người?"

	Kurmis cúi đầu, tựa hồ cảm xúc có chút kích động.

	"Bệ hạ."

	"Chế tạo ra hạt cầu dây leo, mượn dùng Sinh Mệnh chúa tể thần lực cũng không phải là không cần giá cao."

	"Vì hạt cầu dây leo sinh ra, chúng ta bị mất người thân thể."

	Kurmis nhìn phía xa những cái kia ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên bên này người thằn lằn, trong ánh mắt ngậm lấy áy náy.

	"Bọn họ đều là trợ thủ của ta cùng học sinh, vì trợ giúp ta chế tạo ra hạt cầu dây leo mà biến thành cái này dạng."

	"Bọn họ là người, là sống sờ sờ người."

	Osis há to miệng, hắn giờ mới hiểu được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Osis lập tức hướng Kurmis biểu thị áy náy: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện như vậy, Kurmis tiên sinh!"

	"Ta thu hồi ta vừa mới lời nói, cũng vì chi đạo xin lỗi."

	"Các ngươi đều là anh hùng."

	"Các ngươi đây là là xà nhân hòa Suinhol làm ra hi sinh."

	Những người khác nghe tới Kurmis giảng thuật đoạn chuyện xưa này về sau, cũng biến thành trầm mặc.

	Osis ngàn dặm xa xôi chạy tới, nhìn xem lần này hạt cầu dây leo bội thu, lại đến trong pháo đài thưởng thức một lần hạt cầu dây leo trái cây tiến hành chế tác sau hương vị.

	Lúc này Osis đặt quyết tâm, hắn muốn đem hạt cầu dây leo đẩy hướng toàn bộ Suinhol thành bang liên minh, mang về về sau ngay lập tức sẽ bắt đầu để vương thất sở hữu nông trường tiến hành trồng trọt, làm cho tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy cái này Kurmis sáng tạo kỳ tích.

	Một trận đặc thù hạt cầu dây leo yến hội qua đi, Osis hỏi Kurmis.

	"Kurmis tiên sinh."

	"Ta đây một lần hi vọng có thể mang đi hạt cầu dây leo, ta hi vọng nó có thể xuất hiện ở Suinhol mỗi một tòa thành thị, mỗi một cái thôn xóm."

	"Ta biết rõ nó là vô giá, nhưng là ta vẫn là muốn cảm tạ ngài một phen."

	"Ngài muốn cái gì?"

	Kurmis nhìn về phía Osis, hắn tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ muốn cái gì.

	Người thằn lằn A Nỗ lúc này khiêng ra một bộ địa đồ, có thể nhìn thấy đây là một bộ Meiya lĩnh địa đồ, trên bản đồ có thành Meiya chờ nhiều cái thôn trang, tại ở gần đông phương địa phương có một ngọn núi lửa.

	Tiếng tăm lừng lẫy tử vong cấm địa, dung nham núi lửa.

	Kurmis chỉ hướng dung nham núi lửa, đầu ngón tay xẹt qua chung quanh một mảnh rừng rậm.

	"Dung nham núi lửa vị trí rất cằn cỗi, nơi này ở nhân khẩu cũng không nhiều, duy nhất tài nguyên chính là núi lửa rừng rậm."

	"Bao quát mảnh này rừng rậm, lấy rừng rậm làm giới hạn, dung nham núi lửa phụ cận lãnh địa ta hi vọng ngươi chia cho chúng ta, chia cho vì văn minh cùng Suinhol làm ra cống hiến người."

	"Nơi đó là ta ẩn cư chi địa, cũng là bọn họ che chở chỗ."

	"Đây là bọn hắn nên được đến."

	Osis nhìn xuống địa đồ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

	"Ta đáp ứng rồi."

	Osis mang theo hạt cầu dây leo hạt giống, còn có nó gieo trồng bồi dưỡng pháp rời đi thành lũy.

	Mà Kurmis mang theo người thằn lằn tại Meiya lĩnh phía đông trú đóng lại, núi lửa chi sâm trở thành người thằn lằn lãnh địa cùng gia viên mới.

	Kurmis tại núi lửa trong rừng rậm thành lập mới thành lũy, người thằn lằn thì tại thành lũy chung quanh thành lập được một cái thôn nhỏ.

	Kurmis lui tới tại thành Meiya, Kurmis nông trường, núi lửa chi sâm ba cái ở giữa.

	Hắn là sứ đồ, là nông trường chủ, cũng là núi lửa chi sâm chủ nhân.

	Người thằn lằn nhóm tại dưới chân núi lửa khai phát đồng ruộng, làm lấy các loại các dạng thí nghiệm, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng thành Meiya bên trong người tiến hành giao dịch, thậm chí sẽ chỉ bảo thành Meiya người liên quan tới hạt cầu dây leo gieo trồng kỹ thuật.

	So với Hộ Hỏa thành cùng Suinhol địa phương khác, thành Meiya liên quan tới hạt cầu dây leo gieo trồng là nhanh nhất.

	Bởi vì bất luận kẻ nào chỉ cần đến xem một mảnh Kurmis nông trường bên ngoài kia phiến đồng ruộng, liền biết nên lựa chọn như thế nào rồi.

	Mà Kurmis cũng ở nơi đây bắt đầu thăm dò thuộc về chính hắn tương lai.

	Chỉ là hắn không còn giống như trước một dạng, trên đầu vai chỉ là gánh chịu lấy tự mình một người ý chí và trách nhiệm.

	Hiện tại hắn gánh vác lấy những người khác trách nhiệm cùng tương lai, một cái chủng tộc hoàn toàn mới tương lai.

	——

	Hộ Hỏa thần miếu.

	Suinhol chi vương Osis cử hành một lần thịnh đại điển lễ, vì nghênh đón hạt cầu dây leo đến Hộ Hỏa thành.

	Nhưng là lần này điển lễ còn có những tác dụng khác, chính là đem hạt cầu dây leo tác dụng cùng đặc tính, cùng với nó thần thánh lai lịch cáo tri tất cả mọi người, đồng thời hiển lộ rõ ràng Osis làm vương thần thánh cùng quyền uy.

	Cái trước là rất cần thiết, dù sao dù là hắn là Suinhol chi vương, hắn cũng không khả năng ép buộc sở hữu quý tộc cùng nông dân đi trồng thực hạt cầu dây leo, mà lại loại này ép buộc rất có thể để một chuyện tốt, cuối cùng lại trở thành chuyện xấu.

	Cái sau càng là Osis cần thiết, hắn hiện tại phi thường cần đánh vỡ liên quan tới hắn không còn là Thần Quyến chi vương nghe đồn, từ phương diện khác để chứng minh sự vĩ đại của hắn.

	Lấy được hạt cầu dây leo, đem cung phụng tại trong thần miếu cầu nguyện qua đi.

	Tại nghi trượng người ủng hộ phía dưới, Osis mang theo nó đi ra.

	"Chúng ta các thần dân."

	"Các ngươi biết rõ đây là cái gì ư."

	Thần miếu phía dưới, người đông nghìn nghịt xà nhân toàn bộ ngẩng đầu nhìn hắn, tất cả mọi người không biết đây là cái gì.

	Osis thanh âm truyền bá ra ngoài, toàn bộ khu phố thậm chí nửa cái thành thị đều có thể nghe tới.

	"Đây là Sinh Mệnh chúa tể ban cho kỳ tích."

	"Là ở chúng ta tạo chủ, vĩ đại chúa tể thần linh ý chí bên dưới sinh ra thần vật."

	Thần miếu bên dưới đám người sôi trào, xôn xao.

	"Sinh Mệnh chi mẫu ban cho?"

	"Đó là cái gì đồ vật?"

	"Chẳng lẽ là Thần khí?"

	Có người nghi ngờ, có người tin tưởng.

	Chất vấn người cao cao ngẩng đầu, muốn nhìn một chút kia đến tột cùng là cái gì.

	Tin tưởng người cũng sớm đã phủ phục trên mặt đất, làm ra thành kính cầu nguyện tư thái.

	Sinh Mệnh chúa tể từ khi xà mẫu Thermose thời đại rời đi nhân gian về sau, liền không có Thần Thoại tại Suinhol truyền ra.

	Mặc dù Vạn Xà vương đình luôn luôn tại lan truyền, có quan hệ Sinh Mệnh chi mẫu cùng xà mẫu Thermose đã từng giáng lâm qua Thần Thoại, nhưng là Suinhol người là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	Giờ này khắc này Osis nói cho những người khác, Sinh Mệnh chi mẫu lần nữa ở nhân gian hạ xuống thần tích, tự nhiên sẽ gặp chất vấn.

	Mà lại hắn cầm đồ vật nhìn qua bình thường, tựa hồ chỉ là một loại nào đó rễ thực vật thân.

	Osis thời khắc này thanh âm vô cùng uy nghiêm.

	"Nó là chúa tể sinh mệnh ban cho nhân gian mới cây nông nghiệp, là so cuốn cầu quyết tốt hơn cây nông nghiệp."

	"Chí cao thần minh ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi nhân gian, từ đầu đến cuối đang chú ý chúng ta."

	"Tại cổ xưa thời đại hắn đã từng ban cho qua chúng ta cuốn cầu quyết, mới có bây giờ Suinhol, có bây giờ xà nhân văn minh."

	"Vĩ đại hắn biết rõ chúng ta trong quốc gia vẫn như cũ có không ít người tại nhịn đói chịu đói, sở dĩ hiện tại..."

	"Hắn lại lần nữa giáng xuống thần tích."

	Osis nâng lên chứa lấy hạt cầu dây leo hộp, cao giọng hò hét.

	"Thần sáng tạo vạn vật."

	"Thần tạo sinh mệnh."

	"Thần phù hộ Suinhol."

	Ba đoạn lời nói, nhường cho người cảm thấy thần thánh vừa nóng máu sôi trào.

	"Suinhol các con dân, xà mẫu cùng Alsini hậu duệ nhóm, các ngươi đem lần nữa chứng kiến thần minh vĩ đại."

	Câu nói sau cùng sau khi ra ngoài, Osis trên tay hộp tản mát ra hào quang sáng chói, kia là sớm an bài tốt.

	Mà hộ Hỏa thần miếu thần thị nhóm vậy một cái tiếp theo một cái nằm rạp trên mặt đất, hướng về Osis lễ bái, càng là ở hướng trên tay hắn hộp lễ bái.

	Lần này bất luận là tin tưởng vẫn là không tin, tất cả mọi người toàn bộ ngã trên mặt đất, toàn bộ Hộ Hỏa thành xà nhân đều hướng lấy Osis cùng trên tay hắn hộp hô to thần chi danh, cảm tạ thần minh ban ân.

	Osis cuối cùng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ không để cho con dân của ta nhịn đói chịu đói."

	"Bởi vì đây là thần ý chí, là thần chỗ mong đợi."

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, tất cả mọi người vẫn là nửa tin nửa ngờ.

	Mặc dù Osis đã hạ lệnh người bản thân vương thất lệ thuộc trực tiếp nông trường toàn bộ cũng bắt đầu gieo trồng hạt cầu dây leo, rất nhiều người vẫn như cũ chỉ là quan sát, không dám đi tùy tiện loại loại này kỳ quái mới cây nông nghiệp.

	Hộ Hỏa thành bên ngoài.

	Một nơi xà nhân trong thôn làng có người phân phát đến hạt giống, nhưng lại không dám gieo trồng.

	"Cái này đồ vật thật sự có thể so với cuốn cầu quyết được không?" Xà nhân nông phu nông phụ nhóm nửa tin nửa ngờ.

	"Ai biết, ta lại không có trồng qua." Những người khác lắc đầu.

	"Vẫn là loại cuốn cầu quyết đi, vạn nhất hạt giống này xảy ra vấn đề, chúng ta một nhà già trẻ không đều phải chết đói?" Lời này vừa ra, không ít người đều gật đầu, bọn hắn cũng không phải nói không tin Suinhol chi vương lời nói, chỉ là bọn hắn thật sự là bốc lên không nổi cái này phong hiểm.

	"Vương nói đây là Sinh Mệnh chúa tể chi thần hạ xuống thần tích cùng ban ân, này làm sao hội hữu thác đâu." Có người vững tin vô cùng, đây là một phi thường thành kính tín đồ.

	"Vương chính mình cũng không có thần quyến, làm sao còn có thể tin tưởng hắn đâu?" Nhưng là có người sau khi trở về bí mật lại dòng dõi tướng tử giấu đi, càng tin tưởng những cái kia nghe đồn, cảm thấy đây là Suinhol chi vương nói dối.

	Nhưng là những cái kia đi theo Osis đi qua Meiya lãnh địa vương công quý tộc nhóm, lại ngay lập tức lựa chọn gieo trồng hạt cầu dây leo; tính cả bọn hắn lãnh địa phong thần cùng lĩnh dân nhóm, vậy cùng theo hành động.

	Chờ đến mùa đông trôi qua rồi, mùa xuân dần dần đến thời điểm.

	Vẫn là cái kia thôn trang.

	Không hề gieo trồng hạt cầu dây leo người nhìn xem những người khác trong đất mọc ra hạt cầu dây leo, tầng tầng xấp xấp màu lục bao trùm một chỗ.

	Mà lại tựa hồ đối phương cũng không có làm sao tỉ mỉ quản lý, hoặc là nói bản thân cũng không biết làm sao loại, không có kinh nghiệm; nhưng là coi như như thế, hạt cầu dây leo mọc liền vượt xa quá bọn hắn tỉ mỉ che chở trong mỗi ngày đổ vào cuốn cầu quyết.

	Mà lại đối phương trồng ở loại kia cuốn cầu quyết tuyệt đối dài không tốt nát trong đất, cái này hạt cầu dây leo vậy mà cũng mọc vô cùng tràn đầy.

	"Cái này hạt cầu dây leo mọc rất tốt a!" Nhìn xem kia quấn quýt lấy nhau rễ cây dây leo, bờ ruộng bên trên xà nhân nói.

	"Nghèo như vậy tích trong đất, vậy mà cũng có thể mọc ra nhiều như vậy Diệp tử cùng cây tới, cái này đồ vật không cần nước sao?" Cái này hoàn toàn cũng không phù hợp nông phu nhóm trăm ngàn năm qua để dành tới kinh nghiệm cùng thường thức.

	"Mà lại trước đó trời lạnh như thế, cái này đồ vật vậy mà không có chết cóng, còn có thể dài đến tốt như vậy." Trước đó không ít người muốn xem chê cười, nhưng là giờ phút này cả đám đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Có người ao ước đố kị, lại có chút không tin.

	"Diệp tử dài đến tốt có làm được cái gì?"

	"Nói là trong đất dài trái cây, nói không chừng phía dưới cái gì cũng dài không ra.

	Nhưng là đợi đến thu hoạch thời điểm, nhìn thấy trong ruộng đào lên chồng chất hạt nón, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Bờ ruộng bên trên xà nhân nông phu nông phụ nhóm từng cái làm cho vô cùng vang dội, ào ào tiến lên xem xét.

	Trong ánh mắt có không dám tin, lại ao ước hối hận.

	"Đây là sự thực sao?"

	"Nhìn a! Lại có thể thu nhiều như vậy lương thực?"

	"Nhiều như vậy?"

	"Làm sao có thể ra nhiều như vậy lương thực? Đây rốt cuộc là làm sao trồng."

	Mà trong ruộng nông phu nông phụ nhóm vội vàng làm xong về sau, càng là trực tiếp lệ nóng doanh tròng nghĩ đến hạt cầu dây leo trái cây dập đầu, tại hướng về ban cho bọn hắn thu hoạch vĩ đại thần minh biểu thị cảm tạ.

	"Thần minh a, cám ơn ngài ban ân."

	"Đây không phải bội thu, đây là kỳ tích, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua trong đất mọc ra nhiều như vậy lương thực."

	"Cảm tạ thần minh, cảm tạ vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể."

	"Cảm tạ vĩ đại Osis vương."

	Chỉ là, tựa hồ tất cả mọi người đem Kurmis quên mất đến sau đầu.

	Không biết người chỉ hiểu được đây là Sinh Mệnh chúa tể ban ân, chỉ ca ngợi thần minh vĩ đại.

	Người biết lại ngậm miệng không đề cập tới Kurmis danh tự, chỉ cao giọng ca ngợi Osis vương công tích.

	Mà cùng lúc đó.

	Osis mang theo số lớn hạt nón đi tới hộ Hỏa thần miếu, lại một lần nữa triển khai bội thu tế điển.

	Biểu thị đối thần minh ban cho cảm kích, đồng thời cũng ở đây tuyên dương chiến công của hắn.

	Osis trước đó lời nói hoàn toàn bị chứng minh, sở hữu trồng hạt cầu dây leo người đều vô cùng cảm tạ hắn, không hề gieo trồng mặc dù hối hận nhưng là ở nơi này hạt cầu dây leo kỳ tích thu hoạch chứng minh bên dưới, vậy sinh ra đối vị vương giả này vô hạn kính sợ.

	Hạt cầu dây leo chỗ đến chi địa, trước sở hữu lời đồn nhảm toàn bộ đều tiêu tán vô tung.

	Giờ khắc này ở thần miếu phía dưới, tất cả mọi người cuồng nhiệt vô cùng hò hét.

	"Osis vương!"

	"Osis vương!"

	Osis Vương Chính tại trong thần miếu hướng Sinh Mệnh chi mẫu cùng Tinh Hồng nữ thần cầu nguyện, nhắm mắt lại liền nghe ra đến bên ngoài la lên.

	Trong miệng hắn thấp giọng nói: "Osis... Vương ~ "

	Hắn có chút kích động.

	Bởi vì này một lần tất cả mọi người không còn gọi hắn Thần Quyến chi vương, mà là xưng hô hắn là Osis vương.

	Hắn tựa hồ đang giờ này khắc này, có có thể cùng Alpens Vương cùng Smerkel vương sánh ngang công tích, thậm chí khả năng siêu việt bọn hắn.

	Dù là không còn là thần minh chiếu cố chi vương.

	Hắn vậy vẫn như cũ vĩ đại.

	——

	Suinhol tây nam phương hướng.

	Nơi này lớn nhất ba cái lãnh địa là Djar lĩnh, Đức Lan Voss lĩnh cùng đất đỏ lĩnh, là từ Alpens thời đại lưu truyền xuống, từ ba cái gia tộc cổ xưa nắm trong tay.

	Suinhol càng đến gần đông phương, tỷ như Hộ Hỏa thành, Nguyệt Quang thành, thành Meiya bây giờ đều còn tại Suinhol chi vương chưởng khống bên dưới.

	Mà càng đi Tây Nam, mỗi một cái lãnh địa cũng như cùng một cái tiểu quốc gia, lãnh địa chủ nhân có được chí cao vô thượng quyền lợi, chỉ ở trên danh nghĩa nghe theo Suinhol chi vương hiệu lệnh.

	Bởi vì Suinhol thành lập thời điểm, bọn họ tiên tổ đã từng hướng Alpens Vương Lập thề.

	Nhưng đã đến Smerkel vương niên đại, những này lãnh địa liền đã từng bộc phát qua phản loạn dấu hiệu, vì thế còn để Smerkel vương tại lúc tuổi già mang theo quân đội tuần sát, thật là xuất chinh.

	Mà bây giờ bọn hắn càng là lẫn nhau ở giữa không ngừng công phạt bộc phát chiến tranh, nhưng khi Suinhol chi vương hoặc là ngoại bộ thế lực đối bọn hắn động thủ thời điểm, lại sẽ kết thành thống nhất liên minh; những thành chủ này, gia tộc thậm chí là thần miếu thần thị đều sẽ liên hợp cùng một chỗ, chống cự Suinhol chi vương lực ảnh hưởng.

	Trừ không có trực tiếp phản bội Suinhol, nơi này đã trở thành trên thực chất quốc trung chi quốc.

	Đất đỏ lĩnh.

	Nơi này bởi vì thổ địa là màu đỏ mà nghe tiếng, duyên hải lại thương mậu phát đạt, từ xưa đến nay chính là dựa vào hải dương mậu dịch nghe tiếng tại Ruch đảo lớn.

	Nhưng là bây giờ hải dương lên hải đạo hoành hành, đất đỏ lĩnh cũng nhận ảnh hưởng.

	Đất đỏ trong thành gần hai năm còn nhiều ra một chút nhân vật kỳ quái.

	Một cái quỷ dị giáo phái rất nhanh liền ở đây phát triển lên, đồng thời thu nạp số lớn giáo đồ.

	Nó cũng không phải là sinh ra ở đây, mà là đến từ xa xôi phương bắc.

	Tên là —— người ăn xác mật giáo.

	Rộng rãi sáng tỏ lầu nhỏ, một người trẻ tuổi quần áo vừa vặn, liếc mắt nhìn qua cũng cảm giác có chút băng lãnh, là một trầm mặc ít nói người.

	Người trẻ tuổi thưởng thức đồ ăn, cầm dao ăn ưu nhã ăn xong rồi thịt về sau, đứng ở phía sau thị nữ thay hắn lau miệng, sau đó hắn liền đứng dậy nhìn về phía môn phương hướng.

	Cửa thị nữ kéo cửa ra, mấy cái chờ thật lâu người đi rồi tiến đến.

	"Thủ tịch đại nhân!"

	Mà trong đó một tên lão giả xưng hô càng đặc thù, vậy mà xưng hô người trẻ tuổi vì.

	"Vạn Xà chi vương bệ hạ!"

	Người trẻ tuổi chính là Ackerman được, đã từng bị coi như khôi lỗi cuối cùng một đời Vạn Xà chi vương.

	Mà lão giả là hắn đã từng văn học cùng lịch sử lão sư, là Suinhol phái người tới ảnh hưởng cùng khống chế con cờ của hắn, cuối cùng bị hắn chế tạo thành Thực Thi Quỷ.

	Ackerman được đứng dậy, đối ngày xưa văn học cùng lịch sử lão sư nói.

	"Hiện tại đã không có Vạn Xà vương đình, là vạn xà chấp chính nước."

	"Vậy tự nhiên không còn có Vạn Xà chi vương rồi."

	Lão Thực Thi Quỷ gật đầu: "Đúng vậy, bệ hạ."

	"Đoạn thời gian trước vương đình bị người sửa lại tên."

	Bởi vì tại chỗ có người trong mắt, cuối cùng một đời Vạn Xà chi vương đã chết ở này một trận thần chiến bên trong.

	Không có Vạn Xà chi vương vương đình, còn có thể xưng là vương đình sao?

	Sở dĩ Vạn Xà vương đình tối cao chấp chính quan đem quốc danh đổi tên gọi là vạn xà chấp chính nước, chỉ là qua nhiều năm như vậy ý thức rất khó đảo ngược, đại đa số người vẫn như cũ sẽ xưng hô nó là Vạn Xà vương đình.

	Tại Nguyệt Thực thành kia một trận thần chiến qua đi, tất cả người ăn xác cơ hồ đều chết hết.

	Hoặc là chết ở trong tai nạn, hoặc là bị Thurlow hút khô rồi lực lượng.

	Kế tiếp đại địa ma nữ cùng Sukob xuất thủ, càng đem « người ăn xác mật giáo điển nghi » bộ này tà ác bí điển đều cho triệt để lau đi, chí ít tại Nguyệt Thực thành là như vậy.

	Chỉ có Ackerman được mang theo ăn thi chi vương Thurlow toàn bộ truyền thừa rời đi Vạn Xà vương đình.

	Mấy năm này.

	Ackerman được đã đem trong đó truyền thừa từ từ học tập hoàn thiện, hắn bản thân cũng đã trở thành một tên tam giai quyền năng giả.

	Bất quá Ackerman được cũng không có lại đem người ăn xác chân chính hạch tâm truyền thừa « người ăn xác mật giáo điển nghi » giống như Thurlow lan rộng ra ngoài, tại đất đỏ trong thành nắm giữ người ăn xác mật giáo điển nghi chỉ có Ackerman được một cái, những thứ khác tồn tại đều là hắn thông qua ôn dịch huyết chú chế tạo ra Thực Thi Quỷ.

	Hắn lựa chọn đem những cái kia đối với siêu phàm lực lượng thèm nhỏ dãi người chế tạo thành Thực Thi Quỷ, mà không phải trực tiếp đem « người ăn xác mật giáo điển nghi » truyền thụ ra ngoài.

	Cái này dạng.

	Hắn đối với mình chế tạo ra Thực Thi Quỷ có tuyệt đối chưởng khống lực.

	Sở dĩ đất đỏ lĩnh người ăn xác mật giáo so đã từng càng thêm bí ẩn, mà lại hoàn toàn nhận hắn khống chế.

	Ackerman được nhìn về phía lão Thực Thi Quỷ: "Nói đi, xảy ra chuyện gì?"

	Nhưng là còn không có đợi lão Thực Thi Quỷ mở miệng nói chuyện, Ackerman được đột nhiên nhíu mày.

	Trên người hắn ẩn ẩn toát ra hỏa diễm, sau lưng không gian giống như có cái gì đồ vật đang bị vặn vẹo.

	Tựa hồ.

	Có cái gì đồ vật muốn vượt qua không gian mà ra, hay là muốn đem Ackerman được cho lôi kéo đi vào.

	Ackerman được nhưng không có cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Người ăn xác nguyền rủa lại bắt đầu phát tác."

	Ackerman được lập tức ngăn cản đối phương nói chuyện, hắn đi về phía gian phòng chỗ sâu nhất, ngồi ở một tấm trên ghế ngồi.

	Từng đoàn từng đoàn máu đen sắc cái bóng từ trong cơ thể hắn chui ra.

	Dưới chân nghi thức thuật trận được thắp sáng, đem huyết sắc cái bóng truyền lại hướng về phía các ngõ ngách.

	Sau đó.

	Ackerman được mới dần dần ổn định rồi bản thân tình huống.

	Ackerman được mở mắt, đọc lên hai cái danh tự.

	"Luyện Ngục chi chủ."

	"Còn có... Nguyên Tội chi thần."

	Lúc trước chính là hai cái này tồn tại, một cái làm cho Thurlow không thể không bí quá hoá liều lựa chọn Thâm Uyên, một cái đem Thurlow đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Mà Ackerman được, hiện tại vậy tựa hồ bắt đầu đứng trước loại cục diện này.

	Hắn chỉ có thể làm dịu người ăn xác nguyền rủa, lại không thể thoát khỏi nguyền rủa, nhưng hắn càng không muốn đi tuyển Thurlow lựa chọn ban đầu.

	Ackerman được không quan tâm cái gì vương vị, cũng không để ý cái gì Vạn Xà vương đình.

	Nhưng là quan tâm tự do của mình, hắn chán ghét mình bị bất luận nhân vật nào trói buộc.

	Hắn đã từng cùng Thurlow nói qua mục tiêu của mình.

	"Ta muốn thu hoạch được vĩnh sinh."

	"Trở thành không nhận trói buộc tồn tại."

	Mà bình thường mà nói, loại này không nhận trói buộc lại vĩnh sinh tồn tại đều có một cái thống nhất xưng hô.

	Thần.

	Mặc dù xà nhân cũng không tinh tường, thần tại sao lại được xưng là thần, thần xưng hô thế này lại vì sao vĩ đại.

	Chỉ biết ngay từ đầu chính là như thế, thần liền được xưng là thần.

	Ackerman được đứng dậy, đối chờ mấy cái nhị giai Thực Thi Quỷ nói.

	"Nói đi!"

	"Đến cùng có chuyện gì?"

	Lão Thực Thi Quỷ: "Vương thất trực tiếp lĩnh mấy cái lãnh địa cùng thành thị, cùng Meiya lĩnh cùng ánh trăng lĩnh gần nhất bắt đầu trồng thực một loại tên là hạt cầu dây leo cây nông nghiệp, vậy mà so cuốn cầu quyết thu hoạch cao hơn gấp mấy lần."

	Ackerman được: "Có người lại phát hiện cái gì kì lạ thực vật sao?"

	Lão Thực Thi Quỷ lắc đầu: "Không, lần này là một người chế tạo ra."

	Ackerman được ngẩng đầu nhìn về phía lão Thực Thi Quỷ: "Ngươi là nói có người chế tạo ra mới giống loài, một loại có thể tự nhiên gây giống thực vật?"

	"Sinh mệnh nhân tạo, đây là Sinh Mệnh chúa tể quyền hành, thuộc về Chí Cao Thần minh quyền hành."

	"Người cũng có thể làm được?"

	Lão Thực Thi Quỷ đã từng chính là thu thập tình báo nhân viên, giờ phút này đã sớm điều tra rõ ràng: "Là một sứ đồ giai tồn tại chế tạo, nghe nói hắn nhìn trộm tiếp dẫn xuống một tia Sinh Mệnh chúa tể lực lượng, có thể là vị này thần minh trước khi rời đi, lưu tại nhân gian lực lượng."

	"Bất quá coi như như thế, hắn cuối cùng vậy bị phản phệ."

	"Mà lại căn cứ tin tức miêu tả tình huống, hắn tựa hồ đang chế tạo ra hạt cầu dây leo loại này hoàn toàn mới cây nông nghiệp đồng thời, còn chế tạo ra một cái hoàn toàn mới bộ tộc có trí tuệ."

	Ackerman được nội tâm phi thường rung động, nhưng là mặt ngoài nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì.

	"Xem ra cái này người thật sự đánh cắp đến Sinh Mệnh chúa tể bộ phận lực lượng, bằng không không thể nào làm được."

	Ackerman được nhớ lại Thurlow, hắn chế tạo ra Thực Thi Quỷ.

	Nhưng là chuyện này chỉ có thể nói là một loại siêu phàm nghề nghiệp, mà không tính là một cái chân chính chủng tộc.

	Lão Thực Thi Quỷ nói tiếp: "Mà lại cái này người bệ hạ ngài cũng hẳn là nhận biết, hắn đã từng vậy xuất hiện ở Nguyệt Thực thành, biến thành một đầu mọc ra cánh Đại Xà."

	Ackerman được lập tức đối chiếu cái này hình tượng, nhớ lại cái gì.

	"Vũ Xà!"

	"Nguyên Tội Tà Thần giáng lâm nhân gian thời điểm vật dẫn."

	Lúc trước đối phương chính là bị Nguyên Tội Tà Thần khống chế, cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần ở nhân gian đại chiến.

	Linh tính khống chế vạn vật, diễn hóa các loại thiên tượng, thậm chí khống chế mưa xối xả lôi đình.

	Thổ tức ở giữa có thể hủy diệt sơn phong, đánh xuyên đại địa.

	Ackerman được đã từng xa xa nhìn ra xa qua, kia là hắn lần thứ nhất chân chính đã được kiến thức thần minh vĩ lực.
Kết chương.