Chương 147 : Dị biến.
Lúc này núp ở một bên Tiêu Lâm cũng thấy rõ cái kia lục sắc đám mây rốt cuộc là vật gì.

	. Vậy mà là một đám lớn chừng ngón cái dữ tợn giáp trùng, những này giáp trùng toàn thân bao trùm lấy một tầng màu xanh nhạt vỏ ngoài, mặt mũi dữ tợn, bên khóe miệng bên trên còn có hai cái thật dài răng nanh, cái này răng nanh cơ hồ chiếm cứ hắn thân thể một nửa lớn nhỏ.

	Mà lại cái này dữ tợn giáp trùng từ trong miệng còn phun ra lục sắc sương mù, cứ việc ngăn cách lấy mấy chục trượng, Tiêu Lâm cũng có thể ngửi được một cỗ khiến người buồn nôn gay mũi mùi vị.

	"Thiết Thi trùng?" Nhìn đến đoàn kia vân vụ, Nam Cốc trên mặt cuối cùng lộ ra một tia kinh sợ.

	"Lão tử hôm nay liều mạng bản thân tinh huyết không muốn, cũng muốn đem ngươi chuột rút lột da, thay ta hai vị huynh đệ báo thù rửa hận." Mặt mũi xấu xí tu sĩ bởi vì phẫn nộ, mặt mũi đều vặn vẹo, càng lộ vẻ dữ tợn khủng bố.

	Nghe vậy, Nam Cốc trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ: "Bằng ngươi?"

	Nam Cốc trên tay phải vảy cá tấm khiên rời tay bay lên, ngăn trở nữ tử gương bạc phát ra lượng lớn nhũ băng, đồng thời trường đao trong tay của hắn đối xấu xí tu sĩ bỗng nhiên bổ ra.

	Mấy chục đạo đao ảnh lập tức như là loạn tiễn bắn ra, nhưng những này đao ảnh mặc dù bắn ra quỹ tích không có kết cấu gì, nhìn như lộn xộn, nhưng mục tiêu cuối cùng nhất nhưng là xấu xí tu sĩ.

	Xấu xí tu sĩ biến sắc, vội vàng đưa tay triệu hồi không trung một rìu một kiếm hai kiện pháp khí, ở trước người hình thành một mảnh linh quang, ý đồ ngăn cản Nam Cốc đao khí.

	Đoàn kia Lục Vân cũng không có đình chỉ, trái lại tăng nhanh tốc độ, hướng Nam Cốc phóng tới, ông ông cánh phiến động âm thanh, lọt vào tai liền nhượng người cảm thấy da đầu run lên.

	Nam Cốc mặc dù có chút giật mình, tựa hồ là không nghĩ tới cái này xấu xí tu sĩ lại còn bồi dưỡng Thiết Thi trùng bực này yêu trùng, tự nhiên cũng không dám chậm trễ, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một trương màu vàng phù lục, phù lục tự nhiên về sau, hóa thành sáu khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu, phiêu phù ở Nam Cốc bên thân.

	Nam Cốc ý niệm thay đổi thật nhanh bên dưới, cái kia sáu khỏa hỏa cầu tựu gào thét lên, nghênh hướng đám kia Thiết Thi trùng.

	Mà tu sĩ cao gầy đỉnh đầu kim liệt trảm đã ngưng tụ thành hình, trên mặt hắn lóe qua một tia âm mai, một chỉ cái kia vàng óng ánh tiểu đao, tiểu đao kia nhất thời quay tít một vòng, liền biến thành một vệt kim quang, hướng Nam Cốc hung hăng chém qua.

	Nam Cốc tự nhiên đem tất cả những thứ này đều xem ở trong mắt, trong mắt của hắn hàn quang bắn mạnh, cái kia thú nhỏ pháp khí sở hóa màu vàng báo ở giữa không trung nổi giận gầm lên một tiếng, tựu bay đến Nam Cốc trước người, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, càng là chủ động nghênh hướng đạo kim quang kia.

	Một lớn một nhỏ hai đạo kim quang nhất thời ở giữa không trung chạm vào nhau, sắt thép va chạm tiếng vang lên, kim quang bắn ra bốn phía, cái kia kim sắc báo gào thét một tiếng, tức hóa thành đầy trời kim quang, sau đó khôi phục thành một cái vàng óng ánh tấc dài tiểu báo rơi xuống bụi bặm.

	Nhưng cái kia vàng óng ánh tiểu đao mặc dù phá thú nhỏ pháp khí, nhưng cũng là linh quang ảm đạm, thân đao cũng ròng rã nhỏ một vòng, bắn tới Nam Cốc trước mặt lúc, bị thứ nhất quyền kích thành đầy trời kim quang, tán loạn biến mất.

	Lúc này, kêu đau một tiếng từ đằng xa truyền tới, phát ra tiếng người chính là xấu xí tu sĩ, đỉnh đầu hắn một rìu một kiếm hai kiện pháp khí, mặc dù chặn lại hơn mười đạo đao ảnh công kích, nhưng cũng là linh quang tán loạn, rơi xuống tại hắn dưới chân.

	Mà lại to lớn lực trùng kích nhượng vốn là tinh huyết thiệt thòi lớn xấu xí tu sĩ ngũ tạng như là bị cự vật va chạm, ngũ tạng như lửa đốt, liền lùi lại mấy bước về sau, càng là phun ra một ngụm máu tươi.

	"Ngươi cũng nếm chút Nam mỗ phân ảnh Cuồng Đao a." Xấu xí tu sĩ chiến lực hắn thấy đã đi hơn phân nửa, không đáng để lo, vì thế đem mục tiêu đặt ở tu sĩ cao gầy trên thân, trường đao đối hắn đánh ra hơn mười đạo đao ảnh.

	Mà lúc này, đoàn kia Lục Vân mặc dù bị hắn phát ra Đại Hỏa Cầu thuật phù lục nổ gà bay chó chạy, cũng đã chết gần nửa, nhưng cái này Thiết Thi trùng cũng có phần linh tính, vậy mà phân sau lần nữa tụ hợp, tựa hồ cũng bị Nam Cốc công kích kích phát hung tính.

	Lần nữa hướng Nam Cốc bay tới, đồng thời mảng lớn lục sắc mây khói đã bao phủ hơn mười trượng phạm vi.

	Nhìn đến cái này đoàn to lớn Lục Vân, Nam Cốc sắc mặt biến hóa, hắn trầm tư một chút, càng là tung người nhảy lên, hướng nữ tử kia nhào tới.

	Nữ tử đang toàn lực ngự sử gương bạc pháp khí, phát ra nhũ băng công kích, làm sao Nam Cốc tế ra vảy cá hình pháp khí vậy mà cũng là một kiện cực phẩm pháp khí,

	Nàng gương bạc công kích nhất thời căn bản là không có cách công phá, chính lòng tràn đầy phiền muộn, đột nhiên nhìn đến Nam Cốc hướng chính mình nhào tới.

	Lập tức sắc mặt đại biến, cái này Nam Cốc chẳng những một thân pháp khí cực kì xa hoa, sơ cấp pháp thuật Kim Thân chiến giáp càng làm cho hắn lực phòng ngự kinh người, một khi bị hắn tới gần trước người, hạ tràng thế nào, nữ tử thế nhưng là lòng biết rõ.

	Cho nên nàng pháp lực quán chú hai chân, tính toán cùng vị này sát tinh kéo dài khoảng cách.

	Nhưng theo sát lấy sắc mặt nàng biến đổi, cúi đầu nhìn đến chính mình hai chân phía trên quấn đầy kim quang lóng lánh sợi tơ, nhất thời đầy mặt đau thương.

	Cao gầy nam tử hiển nhiên cũng nhìn thấy một màn này, kinh hô một tiếng: "Vân muội."

	Sau đó nữ tử tựu bị mảng lớn Lục Vân bao trùm vào, Nam Cốc đã thân ở hơn mười trượng bên ngoài, Lục Vân bên trong cũng phát ra nữ tử tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhượng bên cạnh Tiêu Lâm cũng cảm thấy rùng mình.

	Cao gầy nam tử càng là sắc mặt trắng bệch, tại nữ tử bị Lục Vân bao khỏa chớp mắt, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, liền biến thành một đạo thanh quang hướng Sâm La Quỷ Mạc bên trong vọt tới, càng là nghĩ muốn thừa cơ đào tẩu.

	Tu sĩ cao gầy hết sức rõ ràng, cái kia tam bào thai huynh đệ toàn bộ bị Nam Cốc chém giết , liên đới lấy đồng bạn của mình cũng trốn không thoát bị Thiết Thi trùng thôn phệ vận mệnh, bây giờ chính chỉ còn lại một người, đối mặt Nam Cốc càng là tuyệt không sinh lộ.

	"Muốn chạy?" Nhìn đến tu sĩ cao gầy đã ở hơn mười trượng bên ngoài thân thể, Nam Cốc trên mặt đầu tiên là hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ đến người này vậy mà như thế không có gan, nhưng theo sát lấy tựu từ sau đuổi tới, đồng thời trường đao trong tay ở giữa không trung tựu vung ra mấy chục đạo đao ảnh, lăng không hướng tu sĩ cao gầy chém tới.

	Tiêu Lâm nhìn đến hai người trong chớp mắt liền đi ra ngoài mấy chục trượng khoảng cách, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng như điên, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đem cái kia đóa Tử Linh hoa nhổ tận gốc, nhét vào hộp ngọc sau ném vào túi trữ vật bên trong.

	Nhưng ở hắn tuyển chọn Tử Linh hoa thời khắc, gió ẩn thuật ẩn thân hiệu quả cũng đồng thời biến mất, thân hình của hắn hiển lộ ra, cách đó không xa xấu xí tu sĩ nhìn đến đột nhiên xuất hiện Tiêu Lâm biến sắc, nhưng hắn nhưng bản năng một chỉ trên đất một rìu một đao.

	Hai kiện pháp khí nhất thời tản ra sáng rực linh quang, lần nữa bay lên, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm đang chuẩn bị đào tẩu, cuối cùng cao gầy nam tử chết tại Nam Cốc trong tay bất quá là hô hấp ở giữa sự tình, hắn cũng không muốn cùng cái người điên kia đối đầu, nhưng một rìu một kiếm pháp khí đã đến bên cạnh hắn, nghĩ muốn như vậy chạy đi hiển nhiên là không khả năng.

	Lòng tràn đầy bất đắc dĩ sau khi, đối cái này xấu xí tu sĩ cũng là sinh ra mấy phần căm hận, quanh người hắn đột nhiên hiện ra vài mặt óng ánh long lanh xanh biếc Linh thuẫn, ngăn tại trước người hắn, cái kia một rìu một đao hai kiện pháp khí đánh vào Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên, lập tức linh quang ảm đạm hơn phân nửa.

	Đồng thời cái này hai kiện pháp khí cũng bị đánh bay đi ra, Tiêu Lâm khóe miệng mang theo cười lạnh, vung tay lên một cái, nhất thời chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu bắn liên thanh bình thường bắn về phía xấu xí tu sĩ.

	Đồng thời hắn nhìn thoáng qua đã bị gặm nuốt chỉ còn lại một bộ xương khô nữ tử, còn có cái kia chính hướng mình nhào tới mảng lớn Lục Vân, lần nữa run tay ném ra chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu.

	. Lần này, đám kia Thiết Thi trùng tựu không có vận tốt như vậy, một mặt là đám này Thiết Thi trùng không nghĩ tới Tiêu Lâm phát ra Đại Hỏa Cầu thuật tốc độ nhanh như vậy, chờ bọn hắn nhìn đến hỏa cầu thời điểm, hỏa cầu đã nhao nhao vỡ ra.

	Mảng lớn hỏa diễm trực tiếp đem đám kia Thiết Thi trùng bao trùm vào, cái này Thiết Thi trùng mặc dù đao kiếm khó thương, mà lại phát ra thi độc vô cùng lợi hại, cho dù là tu chân giả hút vào loại sương độc này, mấy canh giờ bên trong cũng sẽ toàn thân thối rữa mà chết.

	Làm sao cái này Thiết Thi trùng cùng Tiêu Lâm lúc trước nhìn đến xanh cổ như con tằm, đều là tiên thiên sợ hỏa, bây giờ đụng tới khắc tinh, tự nhiên là không chút huyền niệm bị thiêu thành tro tàn.

	Cái kia xấu xí tu sĩ cũng không khá hơn chút nào, ngàn vạn lần không nên, một thân tinh huyết hao tổn hơn phân nửa dưới tình huống lại còn tới trêu chọc Tiêu Lâm, kết cục của hắn cùng chính mình chăn nuôi Thiết Thi trùng đồng dạng, trực tiếp bị Đại Hỏa Cầu vỡ ra hỏa diễm thôn phệ, biến thành tro bụi.

	Lúc này, Tiêu Lâm nghe đến nơi xa truyền tới một tiếng hét thảm, không cần phải nói chính là cái kia tu sĩ cao gầy phát ra, sắc mặt hắn biến đổi, liền muốn ngự sử Ngự Phong Thuật ly khai nơi đây, đã Tử Linh hoa đã tới tay, Tiêu Lâm cũng không tính cùng cái kia Nam Cốc quá nhiều dây dưa.

	Nhưng khi hắn đang chuẩn bị rời đi lúc, Nam Cốc thân ảnh dĩ nhiên đã xuất hiện ở trước người hắn mấy trượng bên ngoài, chính ý cười đầy mặt nhìn chăm chú hắn, chính là cái này ý cười bên trong mang theo sâm sâm hàn ý.

	"Không nghĩ tới Nam mỗ vậy mà nhìn nhầm, ngay cả đạo hữu giấu ở bên cạnh đều không có phát hiện." Nhìn xem Tiêu Lâm, Nam Cốc nhàn nhạt cười nói.

	Nhìn thoáng qua Nam Cốc trường đao trong tay, còn có cái kia bị nó nặng mới thu vào trong tay thú nhỏ pháp khí, trong lòng không khỏi có chút đắng chát, bây giờ muốn đào tẩu, tất nhiên sẽ đối mặt người này Lôi Đình như mưa to công kích, xem ra chính mình cùng cái này Tuyết thành chín hung một trong Nam Cốc một trận chiến không thể tránh được.

	"Nếu như các hạ đem Tử Linh hoa giao ra, Nam mỗ có thể cân nhắc phá lệ một lần, thả đạo hữu ly khai, thế nào?" Nam Cốc đột nhiên nói ra một câu nhượng Tiêu Lâm cũng có chút ngoài ý muốn tới.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này Nam Cốc làm người hung ác bá đạo, tuyệt sẽ không dễ dàng như thế buông tha mình mới đúng, nhưng hắn nhưng chỉ cần mình đem Tử Linh hoa giao ra, mà lại không hề đề cập tới hắn lúc trước nói cái quy củ kia, cái này có phần quá không tầm thường.

	Nhưng nghĩ lại, Tiêu Lâm nhưng là có chút giật mình, hắn nhìn đến cái này Nam Cốc sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn tới hắn mặc dù liên tiếp chém giết năm tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ, trong này còn đã bao hàm ba tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, nhưng cao cường như vậy độ chém giết, cũng tất nhiên nhượng hắn pháp lực hao tổn nghiêm trọng.

	Hiển nhiên dưới loại trạng thái này, hắn cũng không nghĩ lại đi tự nhiên đâm ngang, có thể không động thủ liền không động thủ.

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm nhưng bỗng nhiên chém ra bảy đạo to lớn nhận ảnh, hướng Nam Cốc đỉnh đầu bổ tới.

	Nhượng hắn giao ra Tử Linh hoa, là kiên quyết không làm được, mà nhượng cái này Nam Cốc thả chính mình bình yên rời đi, càng là si tâm vọng tưởng, theo Tiêu Lâm nhìn tới, một trận chiến này là không thể tránh né, thà rằng như vậy, cũng không có dông dài tất yếu, hắn trực tiếp lựa chọn xuất thủ.

	"Tự tìm cái chết." Nam Cốc nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà trước tiên phát ra công kích, nhất thời giận dữ, cho tới nay, đụng tới hắn tu chân giả, bởi vì kiêng kỵ hắn hung danh, có rất ít người sẽ đối với hắn trước tiên động thủ, bình thường đều là hắn xuống tay trước, nhờ vào đó chiếm đoạt tiên cơ.

	Người trước mắt bất quá luyện khí tầng bảy, không những đối với chính mình không hề sợ hãi, lại còn dám chủ động xuất thủ, sao không để cho tức giận, hắn giận hét một tiếng, trường đao trong tay cũng đồng thời vung ra hơn mười đạo đao ảnh, tiến lên nghênh tiếp.

	. Nam Cốc mặc dù đánh chết năm tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ, một thân pháp lực cũng tiêu hao có tới bảy tám phần, mà lại tại trở về lúc nuốt một hạt Hồi Nguyên Đan, nhưng Hồi Nguyên Đan đối với hắn loại này Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả tới nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Tối đa cũng liền là khôi phục hai thành pháp lực, cho nên hắn bây giờ pháp lực không đủ thời kỳ toàn thịnh bốn thành, bởi vậy hắn mới không có trực tiếp xuất thủ chém giết người trước mắt.

	Hai người công kích chạm vào nhau cùng một chỗ, nhất thời linh quang bắn ra bốn phía.

	Nhưng lúc này, hai người bên cạnh linh đàm đột nhiên chấn động, bất ngờ không đề phòng, hai người cũng có chút thân hình bất ổn, không khỏi đồng thời trên mặt biến sắc,
Kết chương.