Chương 106 : Màn đêm(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	. . .

	Nhìn đến cái này lợi tức, Tô Hiểu biết một sự kiện, Diệt Pháp Chi Ảnh với tư cách Nguyên Tố Thủ Vệ giả ý nghĩa, cũng không phải là hoàn toàn ngăn chặn Thâm Uyên, mà là nhường Nguyên Tố cùng Thâm Uyên cân bằng, vô cùng nồng nặc Tự Nhiên Nguyên Tố hoặc quá độ Thâm Uyên, cả hai đều sẽ phá hoại cái này cân bằng.

	Đến nỗi đời trước Diệt Pháp nhóm, vì sao không nhường Vĩnh Quang Thế Giới khôi phục bình thường, cũng không phải là không nghĩ, mà là thời cơ chưa đến, đương sơ Vĩnh Quang Thế Giới là một cái rộng lớn Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, nhưng bởi vì tai họa giáng lâm, thế giới này bắt đầu sụp đổ.

	Đến tiếp sau đời trước Diệt Pháp nhóm chế tạo ra cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, nhường thế giới này sụp đổ đình chỉ, đồng thời nhường nơi này trở thành Diệt Thế cấp tồn tại lao tù, kỳ thật, cái này còn có một phương diện khác dụng ý, Vĩnh Quang Thế Giới cũng không phải là dần dần già đi thế giới, nó lẽ ra tiếp tục tồn tại xuống dưới.

	Nơi này cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, từ từ tẩm bổ Bản thế giới, không chỉ có để nó đình chỉ sụp đổ, còn một lần nữa ngưng tụ, toả ra sự sống, chính là bởi vì có cái này duy trì liên tục nhiều năm làm nền, Vĩnh Quang Thế Giới có thể lần nữa gánh chịu Nguyên Tố cùng Thâm Uyên cân bằng, nghênh đón hôm nay một màn.

	Tô Hiểu lấy ra hiện có bốn khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】, nếu như Bản thế giới thế giới ý thức, còn không hiểu đây là ý gì, như vậy thế giới này ý thức, liền muốn thể hội một chút năm kiện Nguyên Tội Vật đồng thời xâm nhập, là cái gì thể nghiệm.

	Vang nhẹ một tiếng "ba", một khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】 ở phía trên trống rỗng xuất hiện, đồng thời từ từ phiêu lạc đến Tô Hiểu phía trước, hắn một tay nắm lấy cái này 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã thu hoạch được Khởi Nguyên thạch · Thế Giới · mảnh vỡ (5/ 5) . 】

	【  là / không lập tức hợp thành . 】

	【  này Khởi Nguyên Thạch hợp thành phương thức có hai loại . 】

	1. Bằng Khởi Nguyên thạch · Thế Giới đặc tính tiến hành dung hợp, này phương thức xác suất thành công vì 98.5%.

	2. Trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, thanh toán 3000 ounce Thời Không chi lực, phụ trợ lần này dung hợp, này phương thức xác suất thành công vì 100%.

	. . .

	Chỉ kém 1.5% xác suất thành công, lại muốn thanh toán 3000 ounce Thời Không chi lực, mới có thể đem xác suất này bổ sung, đối mặt như thế tình huống, Tô Hiểu lúc này thu hồi hiện có năm khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】, cái này còn phải nghĩ sao, đương nhiên là đến móc cái này 3000 ounce Thời Không chi lực, nếu như bởi vì cái này 1.5% xác suất thất bại, này sự tình, muốn so đem 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】 khảm tại mỏ xẻng bên trên, càng khiến người ta tê cả da đầu.

	Tô Hiểu lấy Giám thị giả nhẫn, trở về Hôi Ám Thánh Sở, ngay cả dùng ba lần 'Cực Nhận · Thế Giới', cộng thêm vừa mới ở vào nồng nặc Thâm Uyên năng lượng bên trong, hắn bây giờ mệt mỏi tới cực điểm, chỉ muốn trở về gian phòng của mình ngủ một giấc.

	Đẩy cửa đi vào phòng ngủ lúc, A Mỗ tiếng ngáy truyền đến, A Mỗ gia hỏa này tuy có tổn thương trong người, nhưng không chậm trễ ăn ngủ, Tô Hiểu ngồi tại trên giường gỗ, nằm ngủ trước, hắn kích hoạt Thế giới danh vọng danh sách, kiểm tra xem xét hiện có 540,000 điểm Thế giới danh vọng.

	Tô Hiểu hiện tại Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì -? , còn không đạt tới cực hạn, hắn đem tất cả Thế giới danh vọng, đều hối đoái thành danh hiệu bảo rương.

	【  ngươi đã hối đoái 540,000 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  danh hiệu bảo rương: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu . 】

	【  ngươi đã mở ra 540,000 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tam tinh không thuộc tính danh hiệu x1 mai . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nhị tinh không thuộc tính danh hiệu x 10 mai . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu x 539,989 mai . 】

	. . .

	Tại Bản thế giới mở mấy trăm vạn mai danh hiệu bảo rương, rốt cục mở ra một cái Tam tinh danh hiệu, thật là khiến người ta . . . Tâm tình phức tạp.

	Tô Hiểu kích hoạt hai cái Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, sau đó bắt đầu hợp thành Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, không dùng quá lâu, 10 mai Thất tinh không thuộc tính danh hiệu không giữ quy tắc thành ra, hắn đem 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 cùng 【  Huyết Ý 】 hai viên Thất tinh danh hiệu, đều khảm tại một cái Danh hiệu Đốt luyện khay tròn bên trên, về sau đem 10 mai Thất tinh không thuộc tính danh hiệu, khảm tại cái này hai viên danh hiệu xung quanh, hợp thành bắt đầu.

	Bởi vì Tô Hiểu Đốt luyện khay tròn quyền hạn đẳng cấp rất cao, Thất tinh danh hiệu hướng Bát Tinh hợp thành tốc độ rất nhanh, hoàn thành điểm này phía sau, hắn dùng chỗ hợp thành ra 10 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, đem 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 cùng 【  Huyết Ý 】 xung kích Cửu Tinh.

	Cái khác không nói, lần này tới Vĩnh Quang Thế Giới, Tô Hiểu tại danh hiệu phương diện lợi tức rất lớn, tối thiểu nhất đuổi kịp Tuyệt cường cấp tại danh hiệu phương diện thấp nhất trình độ, tại danh hiệu phương diện có chỗ yếu kém, hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, -21 điểm Mị lực thuộc tính, cũng không phải bài trí.

	Kiểm tra xem xét Danh hiệu danh sách, hiện có danh hiệu vì:

	Cửu Tinh danh hiệu (Cực hạn đốt luyện · 1 lần): 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】, 【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】.

	Cửu Tinh danh hiệu: 【  Liệp Thần Giả 】, 【  Thần bí học giả 】, 【  Lão Thợ Săn 】, 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả (tăng lên bên trong, sau khi hoàn thành có thể đạt tới Cửu Tinh) 】, 【  Huyết Ý (tăng lên bên trong, sau khi hoàn thành có thể đạt tới Cửu Tinh) 】.

	Bát Tinh danh hiệu: 【  Lược Thiên Kinh Lan 】, 【  Thái Dương Lãnh Chúa (tự hành tăng lên bên trong) 】.

	Lục tinh danh hiệu: 【  Tự Nhiên Cộng Minh 】.

	Đặc thù danh hiệu: 【  Vi Quy giả 】, 【  Bất Hủ Chi Vận 】, 【  Thợ săn 】.

	. . .

	Dùng tại minh tưởng 【  Tự Nhiên Cộng Minh 】, kỳ thật cũng đáng được tăng lên, vấn đề là, cái này danh hiệu vốn là Tam tinh danh hiệu, Tô Hiểu dùng các loại lộn xộn danh hiệu, đem nó tăng lên tới Lục tinh, dẫn đến cái này danh hiệu đạt tới cực hạn, nói đến đáng tiếc, phàm là cái này danh hiệu còn có một lần tăng lên số lần, Tô Hiểu liền có thể lấy lượng lớn không thuộc tính danh hiệu, đem nó tăng lên tới Cửu Tinh.

	Cái gọi là danh hiệu đốt luyện số lần hạn chế, kỳ thật chính là chủng danh hiệu bảo hộ biện pháp, lấy lộn xộn danh hiệu năng lượng, đi tăng lên chủ danh hiệu, sẽ để cho chủ danh hiệu bên trong danh hiệu năng lượng đặc biệt lốm đốm tạp, bởi vậy mang đến hạn mức cao nhất, trái lại, không thuộc tính danh hiệu, kỳ thật chính là tinh khiết danh hiệu năng lượng ngưng tụ thể, dùng nó tăng lên danh hiệu, tự nhiên không dễ dàng phát động đến tăng lên hạn mức cao nhất.

	Danh hiệu đốt luyện còn cần một đoạn thời gian có thể hoàn thành, Tô Hiểu dứt khoát ngủ nhẹ sẽ, để hóa giải liên tục sử dụng 'Cực Nhận · Thế Giới' cảm giác mệt nhọc, khi hắn ngủ tỉnh lúc, đã là lúc chạng vạng tối, hắn ra phòng ngủ phía sau, phát hiện Hôi Ám Thánh Sở bên trong chỉ còn Dung Hỏa cự nhân.

	Làm Tô Hiểu theo Hôi Ám Thánh Sở cửa chính đi ra lúc, cảnh tượng trước mắt, nhường hắn dừng bước lại, bây giờ, màn đêm bao phủ Cuồng Mậu chi địa, trên bầu trời trăng sáng sao thưa, tại bao khỏa toàn bộ thế giới Không Gian Phong Cấm bị Thâm Uyên chi lực hướng nát, cùng với Thâm Uyên cùng Nguyên Tố đạt thành cân bằng phía sau, màn đêm buông xuống.

	"Lão đại, bên này."

	Bahar bay tới, Tô Hiểu đưa tay, Bahar dẫn hắn bay đến Hôi Ám Thánh Sở nóc nhà.

	Thornes, Yusha, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại rộng rãi trên nóc nhà, chưa bao giờ thấy qua bầu trời đêm Yusha, tức thì bị rung động đến trợn mắt hốc mồm, thậm chí thương thế chưa khỏi bệnh Ám Chi Nữ, đều tựa tại lập trụ bên cạnh, nhìn lấy bầu trời đêm.

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là ngồi xếp bằng minh tưởng, bầu trời đêm như vẽ, hoàn cảnh mát mẻ lại tĩnh mịch, cách đó không xa trong vũng nước, còn truyền ra trận trận ếch ộp.

	Khi thời gian chậm rãi trôi qua, sáng sớm đến lúc, sáng sớm đệ nhất vệt sơ dương ở chân trời hiện ra.

	【  nhắc nhở: Ngươi tại Bản thế giới lưu lại thời hạn đã đến đạt, ngươi sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên . 】

	【  không gian truyền tống bên trong . . . 】

	【  truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên . 】

	Chuyên môn gian phòng bên trong, gợn sóng không gian hiện ra, Tô Hiểu ngồi xuống tại một người trên ghế sa lon, một bên Bahar lấy ra duy sinh trang bị, thông qua đa trọng phân biệt phía sau, thổi phù một tiếng, duy sinh trang bị mở ra, từng tia từng tia lạnh sương mù phiêu tán đồng thời, bày biện ra Tô Hiểu cánh tay trái.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt khôi phục quyền hạn, hắn cánh tay trái tinh thể đôm đốp vỡ tan, gãy chi phiêu phù mà đến, lờ mờ màu lục quang hạt tại xung quanh hiện ra, khôi phục bắt đầu, một bên A Mỗ, cũng bắt đầu khôi phục thương thế.

	"Meo ~!"

	Benny tiếng kêu từ một bên truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, phát hiện Benny mắt bên trong tuôn ra nước mắt hoa, tựa như là bị ủy khuất gì, lại quật cường không muốn nói.

	Cái này khiến Tô Hiểu nhịn được nghi hoặc, vừa tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới lúc, Benny là tại Tí Hộ thành Thượng thành khu, có thể về sau hắn đến Thượng thành khu lúc, Benny đã chẳng biết đi đâu, đồng thời định vị biểu hiện, Benny tuy thân ở Bản thế giới bên trong, nhưng lại không cách nào truy tung nó cụ thể phương vị, phi thường kỳ diệu.

	"Meo."

	Benny cưỡng ép nhịn xuống, nhường nước mắt không có trào ra, đồng thời bắt đầu tự thuật nó tao ngộ, trước đó nó thật sự bị truyền tống đến Tí Hộ thành Thượng thành khu, với tư cách Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu nắm trong tay địa bàn, Benny ở bên kia đặc biệt cẩn thận, kết quả nó bỗng nhiên được triệu hoán, chuẩn xác mà nói, là Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, có người tiến hành ngẫu nhiên triệu hoán.

	Làm Benny cảnh tượng trước mắt rõ nét lúc, nó đã cùng hai thiếu nữ cùng nhau, thân ở một chỗ Cổ lão địa cung bên trong, nơi này ở vào dưới mặt đất nơi cực sâu, là Vĩnh Quang Thế Giới vẫn là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới lúc văn minh truyền lại.

	Kia hai tỷ muội, là đến từ Hắc Thiết thành Thám hiểm giả, thuộc về gan lớn nhưng kỹ thuật đồ ăn, bị vây ở cái này Cổ lão chi địa phía sau, lựa chọn thử thời vận, dùng một cuốn tên là Hải Chi Quyến Luyến ngẫu nhiên sách triệu hồi, muốn gọi đến một tên giúp đỡ.

	Vĩnh Quang Thế Giới Sa chi hải, nào có hải dương trận doanh sinh linh, nơi đó bị Thâm Hải Tà Linh sở chiếm cứ, nhưng vấn đề là, kia quyển trục là Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, căn cứ công chứng quy tắc đẩy diễn, cùng hải dương có lấy vững chắc ràng buộc Benny, lâm thời nghiệp dư "Hải Chi Quyến Luyến" được triệu hoán phương.

	Cứ như vậy, Benny đại tiểu thư cùng một đôi tìm đường chết hoa tỷ muội vui vẻ thám hiểm liền bắt đầu, nhưng trời có gió mưa khó đoán, thám hiểm tiểu đội ba tên thành viên chiến lực đều không ra hồn, bởi vậy toàn bộ hành trình đều bị Cổ lão chi địa Oán linh nhóm đuổi theo.

	Nhiều ngày như vậy, Benny một mực tại đào mệnh, Cổ lão Oán linh ở phía sau truy, dừng lại lời nói, nó là sẽ không chết, nhưng nàng lâm thời đồng đội, đôi kia coi nó là bằng hữu hoa tỷ muội, chắc chắn sẽ không thấy chết không cứu, này lại dẫn đến, đôi hoa tỷ muội này hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thẳng đến mấy tiếng trước, Benny mới mang tìm đường chết hoa tỷ muội chạy ra Cổ lão chi địa, vừa nghỉ ngơi một hồi, liền truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên, tại nhìn thấy Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar phía sau, Benny một trận ủy khuất, nếu là nó những này đồng đội tại, sao có thể nhường những cái kia Cổ lão Oán linh truy sát nhiều ngày như vậy.

	Nghe xong Benny tao ngộ phía sau, Tô Hiểu cẩn thận quan sát Benny, ân, đích thật là, muốn so vừa mới tiến Bản thế giới trước gầy điểm, một bên Bố Bố Uông kìm nén cười xấu xa, thấy vậy, Benny liệp sát huyết mạch thức tỉnh, nó bắt đầu điều chỉnh tư thế, chuẩn bị nhào về phía Bố Bố Uông đầu chó.

	Tô Hiểu nâng lên đã khôi phục cánh tay trái, nếm thử hoạt động, cánh tay trái đã khôi phục lại giống như không từng đứt đoạn.

	【  lần này khôi phục, ngươi tổng cộng thanh toán 15,620 điểm Linh Hồn tệ . 】

	Khôi phục phí tổn lần lượt tăng lên, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc thể phách của hắn càng ngày càng mạnh.

	【  kết toán thế giới ban thưởng bắt đầu . 】

	Nguyên sinh thế giới: Vĩnh Quang Thế Giới.

	Thế giới độ khó: Lv. ? ? ?

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%(Bản thế giới trạng thái, không cách nào thu hoạch được Thế Giới Chi Nguyên)

	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 7(thí luyện nhiệm vụ x 3, Thức tỉnh nhiệm vụ x1, Truyền thuyết nhiệm vụ x1, nhiệm vụ chi nhánh x1, Thành tựu nhiệm vụ x1).

	Tổng hợp đánh giá: S+

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên . . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Thu hoạch được ban thưởng: 70 điểm Chân thực điểm thuộc tính (cơ sở + cao giai Nguyên sinh thế giới ngoài định mức tăng thêm), Khởi Nguyên Thạch x 12(này vì phổ thông Khởi Nguyên Thạch).

	Nhắc nhở: Chân thực chi lực · Cướp Đoạt đã kích hoạt, ngươi sẽ thu hoạch được 1~3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm (căn cứ tổng hợp đánh giá mà định ra).

	Tổng hợp đánh giá là S+, Liệp Sát giả hiện Lạc Ấn đẳng cấp vì Lv. 84, Lạc Ấn đẳng cấp + 6(thế giới nhiệm vụ cấp bậc x nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian).

	Nhắc nhở: Bản thế giới kết toán, Lạc Ấn đẳng cấp một lần cao nhất tăng lên Lv. 6, ngươi Lạc Ấn đẳng cấp đã đạt tới Lv. 93.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã tồn nhập Liệp Sát giả Lạc ấn bên trong.

	. . .

	Hoàn thành thế giới kết toán phía sau, Tô Hiểu lấy ra năm khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】, lựa chọn tiêu hao Thời Không chi lực hợp thành.

	【  ngươi đã thanh toán 3000 ounce Thời Không chi lực . 】

	【  lần này hợp thành xác suất thành công: 100% . 】

	【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới hợp thành bên trong . . . 】

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.