Ta chính là thần! Chương 277:: Ngươi là thần minh dòng dõi

	Quang Huy chi thành.

	Dũng tuyền cùng trọng môn trước đó, cái này đến cái khác xinh đẹp thiên không sứ rơi xuống, hướng cưỡi dực ma nữ tính thiên không sứ hành lễ.

	Một đám thiên không sứ quay chung quanh tại Duma bên người, bọn hắn nhìn xem Duma mở ra mang về khối gỗ cái rương.

	Loveville thành bang kì lạ sự vật để thiên không sứ nhóm kỳ lạ vô cùng, bọn hắn khó có thể tưởng tượng trên thế giới này có một cái khác có trí tuệ chủng tộc, sáng tạo siêu việt dực nhân kỳ tích.

	"Đây chính là xà nhân thô dệt?" Có người cầm lên một bộ y phục.

	"Không có chúng ta haori xinh đẹp, thật sự rất thô ráp." Một tên thiên không sứ nhẹ nhàng vuốt ve thô dệt mặt ngoài.

	Duma nói cho bọn hắn: "Nhưng là tại xà nhân thành thị bên trong, người người đều có thể mặc xong quần áo, bọn hắn không cần siêu phàm lực lượng liền có thể chế tạo ra dạng này vải vóc, một cái bình thường nhà xưởng liền có thể chế tạo ra dạng này đồ vật."

	Duma cầm lên một loại rễ mây thực vật, biểu hiện ra cho hắn thiên không sứ nhìn.

	"Bọn hắn gieo trồng loại này gọi là thừng lưới dây leo thực vật, dùng nó đến chế tác dây thừng, lưới, vải vóc. . ."

	"Bọn hắn đem dây thừng dùng tại thông thường từng cái bộ phận, đan dệt thành lưới đến bắt cá, dùng tại trên thuyền, dùng tại cỗ xe bên trên, vậy dùng tại trong sinh hoạt."

	"Bọn hắn dùng vải vóc chế tác thợ may phục, túi, chăn mền các loại đồ vật."

	Thiên không sứ nhóm đối với xà nhân kỹ thuật phi thường tò mò, có ít người thì bán tín bán nghi: "Thật sự người người đều có thể mặc quần áo sao? Xà nhân như thế giàu có?"

	Lời này mặc dù nói hơi quá rồi.

	Nhưng là tại trong thành thị, đại đa số Loveville đều sẽ mặc xong quần áo đi ra ngoài, thô dệt loại này từ Smerkel vương phổ biến vật phẩm đích xác hoàn toàn dung nhập vào xà nhân sinh hoạt các mặt.

	Duma cùng thiên không sứ nhóm nói: "Chư vị, những này đồ vật cũng không phức tạp."

	"Bọn hắn có thể làm chúng ta đồng dạng có thể làm được, chính là bởi vì bọn chúng đơn giản mà bình thường, cho nên mới có thể thích hợp với tất cả mọi người."

	Có thiên không sứ không có hứng thú: "Bất quá là người bình thường dùng đồ vật thôi."

	Có chút thiên không sứ thì nghe được rất tỉ mỉ: "Ta cảm thấy những này đồ vật không sai, còn có những thứ khác sao?"

	"Duma điện hạ."

	Nói xong, Duma lại lấy ra cuốn cầu quyết cùng lợi dụng cuốn cầu quyết chế tạo ra bột mì, rượu, bánh ngọt.

	"Bọn hắn có thể tự mình loại tên là cuốn cầu quyết thực vật, sau đó lại gia công chế tạo ra các loại các dạng thực phẩm."

	"Những này chính là bọn hắn dùng gieo trồng thực vật chế ra các loại thực phẩm."

	"Bởi vậy dù là không dùng đi săn, bọn hắn cũng có thể ở trong thổ địa thu hoạch được đầy đủ đồ ăn."

	Cái khác thiên không sứ thận trọng thử một cái bánh ngọt cùng rượu ngọt, trong đám người lập tức bạo phát ra tiếng thốt kinh ngạc, cái này đồ vật so thô thắt lưng vải cho bọn họ rung động phải lớn nhiều.

	"Rất ngọt."

	"Đây là những cái kia các xà nhân ăn đồ ăn sao?"

	"Bọn họ là làm sao chế tạo ra."

	Không ít người đối với xà nhân cái chủng tộc này có đổi mới.

	Đã có thể chế tạo ra đẹp như vậy ăn và rượu ngon, vậy ít nhất là một có được nhất định phẩm chất cuộc sống chủng tộc cùng văn minh.

	Duma cùng thiên không sứ chia sẻ lấy bản thân tiến về Loveville thành bang lấy được thu hoạch, quan sát được cảnh tượng.

	Đây cũng là nàng đem những này đồ vật mang về nguyên nhân.

	Nàng hi vọng cái khác Thiên Không sứ giả có thể từ nơi này phương diện bên trên biết rõ xà nhân là một trí tuệ loài, một loại có thể giao lưu mà lại có được sức sáng tạo tộc đàn.

	Biểu hiện ra xong bản thân mang về đồ vật, nàng hỏi thăm cái khác thiên không sứ.

	"Mẫu thân đâu?"

	Đối phương trả lời: "Nữ vương bệ hạ gần nhất đều một mực tại trong tẩm cung nghỉ ngơi, có thể là bệ hạ tại trở thành thần chi sứ đồ về sau cần cảm ngộ cùng tu hành đi!"

	Một bên người cũng nói: "Đúng vậy a! Chúng ta cũng rất lâu không nhìn thấy bệ hạ."

	Duma từ trong rương lấy ra một thanh tinh xảo hoa lệ mang theo vỏ kiếm bảo kiếm, nó chứa ở một cái chế tác tốt trong hộp gỗ.

	Đây là một thanh nghe nói là đến từ Ruch đảo lớn Đăng Hỏa thành, từ Luyện kim sư chế tạo bảo kiếm.

	Nàng muốn đưa cho mẹ của mình, dực nhân nữ vương bệ hạ.

	Trước cổng chính đứng hai cái thị vệ, nhìn thấy Duma đến về sau cũng không có ngăn cản, Duma trực tiếp đi vào bên trong, xuyên qua đi đường đi tới trước một cánh cửa.

	Nàng ở ngoài cửa quỳ xuống, bưng lấy trên tay hộp gỗ.

	"Mẫu thân."

	"Ta đã trở về."

	Melder không có thò đầu ra, cũng không có để Duma đi vào.

	"Ta nhường ngươi xử lý sự tình, ngươi làm thành sao?"

	Melder nói chính là để Duma tiến đến cho xà nhân lấy uy hiếp, để xà nhân trở thành dực nhân phụ thuộc, tín ngưỡng Quang Huy chi chủ sự tình.

	Vì thế, Melder thậm chí còn đưa cho Duma một chi Thiên Không sứ giả tiểu đội.

	Duma bản thân liền là sáu cánh thiên không sứ, tăng thêm nàng điều khiển dực ma cùng cả một cái Thiên Không sứ giả tiểu đội, đầy đủ đối Loveville thành bang hình thành to lớn uy hiếp.

	Nhưng là Duma rõ ràng có tính toán của mình, nàng cũng không có ngay từ đầu liền đem bầu không khí làm cho kiếm bạt nỗ trương dự định, nàng vẫn là hi vọng có thể trước cùng Loveville thành bang tiến hành lẫn nhau hiểu rõ, có một tốt đẹp tiếp xúc cùng bắt đầu.

	Sau đó lại lợi dụng dực nhân thực lực và cường đại đi cùng Hóa Xà người, lợi dụng Quang Huy chi chủ cao thượng cùng nhân từ đi cảm hóa đối phương.

	Nàng từ đầu đến cuối cho rằng, vũ lực là sau cùng thủ đoạn.

	Cho nên nàng căn bản không có cùng mẫu thân nghĩ một dạng mang lên cả một cái Thiên Không sứ giả tiểu đội, mà là một người mang theo dực ma xuất phát.

	"Cái này còn cần thời gian, nhưng là ta đã bước ra bước thứ nhất."

	"Mẫu thân."

	Nhưng mà trong môn truyền đến một thanh âm vang lên: "Loảng xoảng."

	Có thể nghe tới Melder đem cái gì đồ vật ném xuống đất.

	Melder thanh âm bên trong tràn đầy nộ khí, : "Duma, ngươi quá làm cho ta thất vọng rồi."

	Duma không biết làm sao ngẩng đầu: "Mẫu thân?"

	Duma cảm thấy mẫu thân lửa giận, nhưng là Melder là một như là băng sương một dạng thần chi sứ đồ, bình thường Dực nhân nữ vương Melder là một cao cao tại thượng mà lạnh lùng người, cho dù là nổi giận vậy mang theo lạnh như băng ý vị.

	Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua mẹ của mình thất thố như vậy.

	Mà lúc này đây Melder thanh âm đã từ bên trong truyền ra, mang theo trách cứ.

	"Ngươi vừa mềm yếu đi."

	"Không, đây cũng không phải là mềm yếu rồi, mà là nhu nhược rồi."

	"Ngươi nhân từ không riêng gì đối mặt dực nhân, cả kia chút đê tiện xà nhân ngươi cũng muốn đi thi triển ngươi kia vô vị thương hại sao?"

	Duma hé miệng: "Ta không có. . ."

	"Ta chỉ là muốn để những cái kia xà nhân biết rõ thần nhân từ , ta muốn sở hữu dực nhân. . ."

	Melder thanh âm phẫn nộ tới cực điểm: "Thần minh cần chính là uy nghiêm, thần là cao cao tại thượng."

	"Thần minh cần chính là người phát ra từ nội tâm kính sợ cùng tín ngưỡng, mà không phải Thần năng đủ cho phàm nhân mang đến cái gì, phàm nhân mới đi tín ngưỡng thần minh."

	"Ngươi nhìn một cái ngươi làm những gì?"

	"Ngươi là đang cùng thần minh làm giao dịch sao? Duma?"

	"Ngươi cho rằng ngươi là nữ nhi của ta, ngươi liền có thể tùy ý đi đại biểu thần minh sao?"

	Duma vốn là muốn kể ra mình ý nghĩ.

	Nhưng mà còn không có có thể nói ra, liền đã không lời có thể nói.

	Duma đã thật lâu không có cùng mẫu thân chân chính trao đổi qua, giống như từ nàng lớn lên sau này sẽ là như thế.

	Khi còn bé Duma vẫn cùng mẫu thân phi thường thân cận, nàng tổng nhớ được mẫu thân thật chặt đem chính mình ôm vào trong ngực, coi nàng là làm thế gian trân quý nhất bảo vật.

	Duma là một trời sinh thiên không sứ.

	Nàng cùng những thứ khác Thiên Không sứ giả là trải qua bầu trời thí luyện từ dực nhân chuyển hóa tới không giống, nàng mới hàng sinh chính là siêu phàm, nàng có được bẩm sinh thiên phú.

	Nhưng mà theo lớn lên, quan hệ của hai người ngược lại trở nên càng ngày càng xa rời, các nàng lúc gặp mặt luôn luôn tại tranh chấp.

	Duma muốn chữa trị một lần mẫu thân quan hệ.

	Nàng không có đàm luận trước chủ đề, mà là nâng lên trên tay hộp.

	"Mẫu thân!"

	"Ta cho ngài mang lễ vật."

	Melder chỉ là đáp lại: "Đặt ở bên ngoài là được rồi."

	Duma nhìn về phía đại môn: "Mẫu thân!"

	"Ngài còn tại giận ta sao?"

	Duma không nhịn được, nàng cùng Melder nói đến đã từng sự tình.

	"Còn nhớ rõ khi còn bé sao?"

	"Lúc kia toàn bộ Quang Huy chi thành chỉ có ngài và ta, ngài luôn luôn ôm ta một đợt hướng thần minh cầu nguyện."

	"Là ngài nói cho ta biết, thần là bác ái, thần là nhân từ."

	"Ngài nói. . . Thần là yêu lấy ta."

	"Ta vẫn luôn là như thế tin tưởng a!"

	Duma thanh âm trở nên lớn mấy phần: "Thần đã có thể yêu ta, như vậy thì nhất định có thể yêu trên đời tất cả mọi người."

	"Là ngài nói cho ta biết a!"

	Trong tẩm cung đột nhiên yên tĩnh trở lại, loại này yên tĩnh duy trì thật lâu.

	Làm lên tiếng lần nữa thời điểm, trong cửa thanh âm có chút mềm mại xuống dưới.

	Melder giống như biến thành người khác một dạng, thanh âm có chút hư nhược nói.

	"Ta biết rồi."

	"Ta có chút mệt mỏi, ngươi đem đồ vật đặt ở cổng đi!"

	Duma chảy nước mắt đem đồ vật đặt ở cổng, sau đó đứng dậy rời đi.

	Nàng vừa mới bắt đầu thời điểm bước chân coi như ổn định, sau này chính là chạy rời đi.

	Tẩm cung đại môn lúc này mới từ từ mở ra, một cái tay nhặt lên Duma đặt ở cửa hộp.

	Dực nhân nữ vương Melder nhìn xem Duma đưa quà cho mình, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua hộp gỗ.

	"Duma!"

	Xuyên thấu qua cao cửa sổ chiếu xuống tới quang mang, có thể nhìn thấy Dực nhân nữ vương hình dạng đã hoàn toàn thay đổi, nàng kia một đầu thần thánh tóc màu bạc biến thành thuần bạch sắc.

	Mà sau lưng nàng nửa cái cánh chim đã sớm biến thành đen tuyền, màu đen lông vũ tản ra hỗn loạn lực lượng.

	Toàn bộ điện nghỉ bên trong.

	Vách tường, nóc nhà cùng mặt đất đã bò đầy màu đen ô uế cùng mục nát chi vật.

	Trong phòng các loại bài trí giống như trải qua trăm ngàn năm thời gian một dạng, trở nên hư thối rỉ sét.

	Giường càng là biến thành một cái như là mạng nhện một dạng màu đen vũng bùn, cứng cỏi màu đen dắt tia xuyên thấu toàn bộ điện nghỉ, mặt đất phủ lên như là nhựa đường một dạng đồ vật.

	Toàn bộ trong phòng tản ra ô uế, tà ác, sa đọa khí tức.

	Melder mở ra hộp, trong khoảnh khắc đã nhìn thấy cái hộp kia vậy hư thối rơi mất.

	Melder cầm lên chuôi kiếm này, theo nàng đụng vào thanh kiếm này vậy từ chỗ chuôi kiếm bắt đầu chậm rãi rỉ sét, nhưng mà Melder phóng xuất ra bản thân siêu phàm chi lực, cường đại lực lượng quán xuyên thanh kiếm này đưa nó ô nhiễm biến thành một thanh siêu phàm thần thuật đạo cụ.

	"Thần đương nhiên là yêu ngươi, nữ nhi của ta."

	"Ngươi là không giống."

	"Rất nhanh. . . Rất nhanh. . . Thần minh liền sẽ giáng lâm ở cái thế giới này."

	"Duma, đem ngươi sẽ nhìn thấy chân chính thần minh."

	Đột nhiên, nàng biểu lộ lại độ thay đổi.

	Melder trên mặt bình tĩnh lãnh đạm biến mất, nàng vuốt ve bụng của mình nhẹ giọng nói.

	"Nhanh. . . Nhanh. . ."

	"Rất nhanh."

	Thánh khiết ánh sáng mặt trời chiếu ở ô uế phòng tối, rơi vào một Bán Thánh khiết một nửa sa đọa Dực nhân nữ vương trên thân.

	Melder biểu lộ say mê mà mê luyến.

	Còn mơ hồ.

	Mang theo một tia tà ác mà sa đọa cười ——

	Quang Huy chi thành.

	Nữ vương tẩm cung.

	Trong đêm tối thổi mạnh cuồng phong, bên trên bầu trời mây đen dày đặc, bắt đầu bắt đầu mưa.

	Nữ vương hầu cận tiểu đội vào đêm khuya ấy bên trong lại đột nhiên tụ tập, bọn hắn thủ vệ ở tẩm cung chung quanh, đem nơi này phòng vệ được kín không kẽ hở.

	Hơn mười người thiên không sứ tay nâng lấy Quang Huy chi chủ Thần ấn, quỳ gối trong thông đạo.

	Bọn hắn trong miệng một lần lại một lần tụng hát thánh ca.

	Kia tiếng ca nương theo lấy tiếng mưa gió, lộ ra không linh mà Phiêu Miểu.

	Nữ Vương Tịnh không có đem thần muốn phủ xuống tin tức nói cho những người khác, bao quát mình nữ nhi.

	Nàng không thể cho phép thần giáng lâm xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, nàng gần nhất trở nên hỗn loạn mà nóng nảy, nàng không nguyện ý tin tưởng trên thế giới này bất luận kẻ nào.

	Nàng muốn bảo đảm thần giáng lâm không có sơ hở nào.

	"Ào ào ào!" Cuồng phong gõ vào Quang Huy thần điện nóc nhà, cuồng loạn vuốt trên ngọn núi kiến trúc.

	Trong tẩm cung, Dực nhân nữ vương Melder cởi ra quần áo.

	Bụng của nàng cao cao nổi lên, từng đầu màu đen đường vân từ bụng của nàng truyền lại hướng toàn thân, kia đường vân cùng đồ án mang theo cấm kỵ sắc thái.

	Nàng mái tóc dài màu trắng đã dài đến kéo trên mặt đất, đồng thời che lại nàng thướt tha dáng người.

	Nàng mở ra bản thân bốn cặp cánh, một nửa là màu đen một nửa là màu trắng.

	Thần thánh cùng tà ác giờ khắc này ở Melder trên thân hợp hai làm một.

	Nàng mở ra cánh tay của mình, thân hình một chút xíu bay vào không trung, từng đạo màu đen sợi tơ như là tóc một dạng quấn quanh hướng về phía nàng, đưa nàng trùng điệp bao lấy.

	Giữa không trung.

	Melder chậm rãi ôm lấy bụng của mình, ở trong đó dựng dục "Thần Thoại thai" đã thành thục.

	Nó đã bắt đầu hướng mẫu thể bên ngoài tiêu tán lực lượng, ảnh hưởng phía ngoài hết thảy.

	Chỉ bất quá bởi vì lực lượng của nó đã xa xa vượt qua phàm Nhân giai tầng, nó không trực tiếp hiển lộ ra lời nói, phàm nhân đã rất khó cảm giác được kia ảnh hưởng hết thảy Thần Thoại chi lực.

	"Thần a!"

	"Mượn nhờ thân thể của ta, giáng lâm ở cái thế giới này đi!"

	"Cho thế giới này mang đến quang, cho thế giới này mang đến thần Hi Hòa hoàng hôn, cho thế giới này mang đến quang huy tín ngưỡng."

	Melder móng tay rạch ra bụng của mình, chảy ra không phải huyết dịch.

	Mà là bóng tối vô tận.

	Hắc ám che mất hết thảy, hướng phía chung quanh trào lên.

	Đột nhiên, bên trên bầu trời lôi đình nổ vang.

	Bầu trời dị tượng càng thêm kịch liệt, Thần Thoại chi lực ảnh hưởng pháp tắc, quấy nhiễu nguyên bản vận chuyển ở mảnh này đại địa phía trên trật tự.

	"Ầm ầm!"

	Lôi đình kết nối phân Bố Khắc bởi vì núi cùng bầu trời, đem trong lúc ngủ mơ người toàn bộ bừng tỉnh.

	Hắc ám giáng lâm.

	Toàn bộ thế giới không nhìn thấy một tia một hào quang mang.

	Bên trên bầu trời mặt trăng vẫn còn, trong cung điện đèn đuốc vậy vẫn đang.

	Quang lại biến mất.

	Melder đầy cõi lòng mong đợi ôm lấy trong ngực chi vật.

	Trong bóng tối nàng bốn cái cánh chim tản ra duy nhất quang mang, một bên khác cánh chim thì hoàn toàn dung nhập trong bóng đêm.

	Song khi nhìn chăm chú đến nàng ôm lấy chính là cái gì thời điểm, Melder nháy mắt ngây ngẩn cả người.

	Trong ngực nàng ôm chỉ là một dị dạng khối thịt, một cái không ngừng ra bên ngoài thấm vào ô uế không chịu nổi bùn đen tà vật.

	Sinh ra ở cái thế giới này không phải thần minh, thậm chí căn bản cũng không phải là một cái sinh mệnh.

	Mà là một đoàn ô uế khối thịt, tượng trưng cho Thâm Uyên cùng tà ác bùn đen.

	Melder phát ra sắc nhọn tiếng kêu, thanh âm bên trong mang theo vô tận sợ hãi cùng hy vọng phá diệt, nàng không thể tin được nhìn xem cái này vật dơ bẩn, một cái không ngừng chảy ra bùn đen ô nhiễm thế giới tà ác Thần Thoại thai.

	"Không!"

	"Đây không phải thần minh!"

	Melder hỏng mất.

	Nàng không dám tin nhìn xem trong ngực tản ra Thần Thoại chi lực dị dạng khối thịt, đột nhiên từ say mê cùng trong mơ màng thanh tỉnh lại.

	Nàng xem hướng về phía hết thảy chung quanh, bỗng nhiên mới phát hiện bản thân trong ngày thường quang Minh Hoa lệ cung điện đã biến thành tà ác ma quật.

	Mà sau lưng nàng đã từng thần thánh trắng noãn cánh chim, vậy nhiễm phải sa đọa sắc thái.

	Không biết khi nào.

	Nàng đã bắt đầu trở nên hỗn loạn mà tà ác,

	Có thể là tại nàng mang bầu Thần Thoại thai một khắc này.

	Cũng có khả năng.

	Từ nàng bắt đầu hướng thần minh hiến tế những cái kia thông thường dực nhân thời điểm bắt đầu, cũng đã bắt đầu không thể tránh né hướng tà ác Thâm Uyên sa đọa.

	Nàng ngẩng đầu.

	Melder nhìn thấy ở vào mộng giới linh tính chi môn.

	Tại kia linh tính chi môn như trên dạng dũng động bùn đen chi hải, bùn đen không ngừng dây dưa đi lên, quấn lấy toà này Thần Thoại chi môn nền móng.

	Muốn đem nó từ cao cao tại thượng bầu trời kéo xuống, muốn để nó từ thần quốc gia giáng lâm nhân gian.

	Tỉnh hồn lại Melder đột nhiên minh bạch mình làm cái gì.

	Nàng cũng không có để thần minh thức tỉnh cùng giáng lâm thế giới này, ngược lại dùng phàm nhân ô uế dục vọng cùng tà ác tham lam ăn mòn thần quang minh.

	"Không!"

	"Ta tự tay ô nhiễm thần minh, ta đã làm những gì?"

	Không có cái gì so một cái thành kính tín đồ phát hiện mình làm bẩn thần minh càng thêm đáng sợ, nàng tự tay đem chính mình tín ngưỡng phá hủy, tự tay đem chính mình đã từng kính ngưỡng hết thảy hủy diệt.

	Melder không thể tiếp nhận, nàng cả người đều ở đây phát run.

	Nàng huy động cánh muốn bay lên không trung, bay về phía kia tản ra tia sáng linh tính chi môn.

	"Không. . . Đây không phải ta làm."

	"Đây không phải ta muốn làm."

	Nhưng là lúc này, Melder đột nhiên cảm giác thân thể không thể động đậy.

	Nàng trở về đầu.

	Vậy mà nhìn thấy một cái khác bản thân ghé vào đầu vai của mình, gắt gao quấn quanh trên người mình.

	Đối phương biểu lộ sa đọa mà tà ác, nàng dùng thì thầm tại chính mình bên tai nói.

	"Đây chính là thần minh, đây chính là ngươi khát vọng, không phải sao?"

	"Ngươi không có làm sai, vốn là hẳn là như vậy."

	Melder tuyệt vọng hô to: "Ta sai rồi, không phải là dạng này."

	Hắc ám Melder đối hỏng mất Melder nói: "Chủ là nắng sớm cùng hoàng hôn chi thần, hắn là quang chúa tể."

	"Có ban ngày thì có đêm tối, có quang minh địa phương tự nhiên có hắc ám."

	"Đây là thần hoàng hôn hình thái."

	"Thần minh không chỉ có nhân từ cùng bác ái, còn có uy nghiêm và phẫn nộ."

	"Đây chính là Quang Huy chi chủ đối những cái kia bất kính thần minh người trừng phạt, là thần uy nghiêm và phẫn nộ."

	Melder lo sợ không yên nhìn xem một "chính mình" khác, giống như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng bình thường nhẹ giọng hỏi nàng.

	"Có thật không?"

	Hắc ám Melder con mắt lộ ra ý cười, mang theo mê người mị hoặc.

	"Đương nhiên là thật."

	Melder trên mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng chậm rãi biến mất, hai gò má đã tuôn ra tiếu dung.

	Khóe miệng của nàng hoàn thành một cái đường cong.

	"Kia thật là. . ."

	"Quá tốt rồi."

	Bóng tối Melder biến mất, nàng biến thành một hình bóng chui vào Melder thể nội.

	Ngay tại lúc đó.

	Màu đen ô uế không ngừng từ Melder trong ngực khối thịt bên trong thẩm thấu ra, hướng phía bên ngoài chảy xuôi.

	"Phanh!"

	Quỳ gối bên ngoài trong thông đạo thiên không sứ ngẩng đầu, đã nhìn thấy màu đen bùn nhão xông phá đại môn.

	Bọn hắn còn đến không kịp quay người, ánh mắt vừa mới lộ ra hoảng sợ một nháy mắt liền bị màu đen bùn nhão bao phủ thôn phệ.

	Ngay sau đó.

	Từ màu đen bùn nhão bên trong giãy dụa ra cái này đến cái khác trưởng giả lông vũ đáng sợ dữ tợn quái vật.

	Những này quái vật không có hai tay, hạ thân là lợi trảo, trên thân mọc ra chim một dạng đầu.

	To lớn nặng nề cánh kéo trên mặt đất, cánh chim màu đen cùng sắt thép bình thường cứng rắn, tản ra màu đen loáng.

	銆愭帹 chui 愪笅 bôn 屽挭鍜 khuých tử bất tỉnh khảo sầm ︾湡 phí 勫ソ鐢 bôn 岃 tản 閲 ngộ 笅 kỷ   thiền у đập mạnh 幓 kiển 鍙 hy you thốc tuyền 曞惂銆 dù

	Chỉ là một nháy mắt.

	Những ngày này không làm liền hư hỏng, ô nhiễm.

	Bọn họ linh tính từ quang minh hóa thành hắc ám, linh tính lực lượng để thiên không sứ có mỹ lệ thần thánh tư thái.

	Đồng dạng.

	Loại lực lượng này cũng có thể để bọn hắn hướng phía hắc ám sa đọa, hóa thành ghê tởm ma vật.

	Biến thành một con đáng sợ ưng ma.

	Những này ưng ma mất đi lý trí, trí tuệ của bọn hắn bị điên cuồng bao phủ.

	"Thu!"

	Bọn hắn bay vọt lên, vọt lên bầu trời xoay quanh trong mưa to.

	Mà càng nhiều bùn đen trùng trùng điệp điệp xông ra thông đạo, dâng trào hướng ra phía ngoài.

	Bùn đen không ngừng đồng hóa toàn bộ thế giới, muốn đem toàn bộ thế giới hóa thành tà ác sa đọa Thâm Uyên ——

	Duma mơ một giấc mơ.

	Nàng nhìn thấy linh tính chi môn, môn ầm vang mở ra.

	Nàng nhìn thấy một cái cự đại bạch sắc quang ảnh, quang ảnh kia sừng sững ở sau cửa thế giới, to đến nhìn không thấy toàn cảnh.

	"Thần minh?"

	Duma đứng ở trước cửa phát ra một tiếng kinh hô.

	Nàng lời mới vừa ra miệng, muốn co cẳng tiến lên.

	Cũng cảm giác dưới lòng bàn chân có cái gì đồ vật dâng lên, gắt gao quấn quanh lấy hai chân của nàng.

	Nàng cúi đầu xuống.

	Liền thấy màu đen bùn nhão nuốt sống hai chân của mình, nhường cho mình không thể động đậy.

	Mà hướng chung quanh nhìn lại, càng là có thể nhìn thấy môn hạ mặt bùn đen đã hội tụ thành một vùng biển rộng.

	Hắc ám bọc lại toà này Thần Thoại chi môn, không ngừng dây dưa đi lên.

	Nàng mơ tới Thần linh tại kêu rên, phát ra nguyền rủa bình thường thanh âm.

	"Nguyền rủa."

	"Nguyền rủa."

	"Phàm nhân. . . Nguyền rủa."

	"Ầm ầm."

	Tại một tiếng sét đùng đoàng kinh lôi bên trong, Duma từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Bên ngoài vẫn là đêm tối, ở vào mưa to gió lớn cùng sấm vang chớp giật bên trong.

	Nàng lúc này mới phát hiện kia kinh bừng tỉnh tiếng nổ vang rền của mình âm cũng không phải là trong mộng, mà là trong hiện thực.

	Duma từ trên giường xuống tới, chung quanh thế giới là một vùng tăm tối, chỉ có tinh thần lực mới có thể dò xét đi ra bên ngoài tình huống.

	Nàng đốt đèn đuốc, nhưng là chuyện kỳ quái xảy ra.

	Đèn đuốc rõ ràng lóe lên, nàng lại không nhìn thấy ánh sáng.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Duma giơ tay lên, trên tay sáng lên một chùm sáng.

	Siêu phàm lực lượng quang mang có thể chiếu phá cái này hắc ám, chiếu sáng trong bóng tối ánh nến.

	Cái này liền kỳ quái.

	Duma lập tức vận dụng mình cùng bẩm sinh tới siêu phàm linh cảm, nàng lúc này mới cảm giác được một loại siêu việt với phàm trần phía trên lực lượng che đậy nàng đối với nguy hiểm cảm giác, che đậy tầm mắt của nàng cùng quang mang.

	Trong bóng tối kia, nàng nhìn thấy vô biên hắc ám cùng khủng bố.

	"Xảy ra chuyện rồi."

	Duma trong đầu ngay lập tức sẽ nổi lên mấy chữ này, nàng lập tức hướng phía bên ngoài phóng đi.

	Nàng nhìn thấy từng đoàn từng đoàn ô uế bùn đen từ bên ngoài tràn vào, đưa nàng từ Loveville thành bang bên trong mang về cái rương bao phủ.

	Cái kia màu đen ô uế bùn vậy mà cùng nàng vừa mới trong mộng nhìn thấy giống nhau như đúc, là như thế nguy hiểm cùng tà ác.

	"Rương của ta."

	Duma lập tức xông đi lên, ôm lấy trong đó còn không có bị bùn đen nhiễm cái rương vọt tới bên ngoài.

	Nàng huy động cánh vọt lên bầu trời, mới phát hiện toàn bộ Quang Huy chi thành đều đã bị màu đen nước bùn bao phủ lại.

	Duma con ngươi một nháy mắt phóng đại, nàng ôm lấy cái rương tay lập tức nắm chặt, thậm chí có chút không nắm được bóp nát cái rương một tấm ván gỗ.

	"Màu đen bùn."

	"Đây là cái gì đồ vật? Làm sao lại xuất hiện ở Quang Huy chi thành?"

	Duma tinh thần lực dò xét đến toàn bộ Quang Huy chi thành lâm vào một vùng tăm tối, trong bóng tối duy nhất ánh sáng sáng lên, chỉ có một cái thiên không sứ siêu phàm lực lượng chi quang, còn có bọn hắn tản ra quầng sáng cánh chim.

	Nhưng là kia từng cái thiên không sứ còn chưa kịp bay vào bầu trời, đã nhìn thấy kia tụ tập ở chung với nhau màu đen bùn nhão giống như có ý thức một dạng hướng phía bầu trời cuốn lên sóng lớn, đem cái kia thiên không làm nhào trúng thôn phệ.

	Thật giống như.

	Dực ma tại săn mồi những cái kia nhỏ yếu đồ ăn đồng dạng.

	"Không!"

	"Mau cứu ta."

	"Mau cứu ta."

	"Duma điện hạ."

	Có người thấy được chỗ cao Duma, phát ra tuyệt vọng la lên.

	Nhưng là Duma còn đến không kịp bay xuống đi cứu bọn hắn, bọn hắn liền bị màu đen bùn nhão chỗ dây dưa kéo lại, sau đó kéo vào trong bóng tối.

	Duma thấy được thành đàn ưng ma từ đằng xa đánh tới, bọn chúng thao túng một loại hắc ám tà ác lực lượng hướng phía hướng phía Duma oanh kích mà tới.

	Duma mở ra ba đôi cánh, thi triển ra thần chú.

	"Thần chú: Quang minh."

	Hào quang bao trùm kia nặng chở phía trước nhất một con ưng ma, ưng ma lập tức phát ra đau đớn gầm rú.

	Duma tránh thoát công kích của đối phương, hướng phía chỗ cao bỏ chạy.

	Chờ đến đối phương đến gần thời điểm, trở tay một kích.

	"Thần chú: Quang chi kiếm!"

	Hào quang hội tụ thành kiếm, theo Duma điều khiển vung vẩy mà xuống.

	Duma một kiếm đem kia ưng ma bổ ra, lập tức nhìn thấy ưng ma trong thân thể rơi ra một khối màu đen loang lổ tảng đá.

	Mà nguyên bản ưng ma ghê tởm thân thể, cũng ở đây mất đi tảng đá kia về sau biến thành một cái dực nhân bộ dáng.

	Không phải thiên không sứ bộ dáng.

	Mà là nửa người trên tính, nửa người dưới thân chim lợi trảo bộ dáng.

	Bất quá cái này dực nhân thi thể tại hiện hình một nháy mắt, lập tức lại biến thành một bãi ô uế bùn đen nổ tung lên.

	Duma phản ứng rất nhanh, lập tức thao túng lấp kín bức tường ánh sáng chặn lại rồi.

	Nhưng là nàng ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào này tảng đá, trong tay nàng bắt được cái rương cũng không ý thức buông ra.

	"Thần. . . Thần thạch?"

	Duma sững sờ ở nguyên địa, không dám tin nói.

	"Phù phù."

	Thẳng đến trong tay cái rương rơi xuống tiến vào màu đen bùn nhão bên trong, Duma mới hồi phục tinh thần lại.

	Điều này đại biểu lấy cái gì Duma rất rõ ràng.

	Đại biểu cho những này có được siêu phàm lực lượng ưng ma toàn bộ đều là thiên không sứ biến.

	Thiên không sứ từ linh tính chi môn thu được lực lượng, từ siêu phàm phương diện để dực nhân biến thành thiên không sứ, có thần thánh xinh đẹp hình thái.

	Nhưng khi Thần thạch bị bóc ra thời điểm, bọn hắn liền biến thành vốn là hình thái.

	Dù sao linh tính chi môn cũng không thể từ cấp độ gien đi sửa đổi huyết mạch của bọn họ, chỉ là dùng siêu phàm lực lượng đi ảnh hưởng sửa chữa thân thể người phàm, khi mất đi siêu phàm lực lượng thời điểm, bọn hắn cũng liền hồi phục diện mạo như trước.

	Lúc này, càng nhiều ưng ma hướng phía Duma tập kích tới.

	Ngay tại lúc đó cái khác thoát đi ra tới thiên không sứ vậy hướng phía Duma tập kết, đến đây trợ giúp nàng.

	Nhưng là trong chiến đấu, bọn hắn thấy được cảnh tượng càng đáng sợ.

	Nếu như giết chết những này ưng ma chi bên trong, những này ưng ma thân thể cũng sẽ hóa thành bùn đen nổ tung lên.

	Nếu như bị bùn đen ô nhiễm, tại chỗ thiên không sứ cũng sẽ biến thành những này kinh khủng ưng ma.

	Thiên không sứ nhóm nhìn thấy đồng bạn tại chỗ hóa thành ưng ma tràng diện, làm sao không biết những này ưng ma toàn bộ đều là bọn hắn đồng bạn biến thành rồi.

	"Không."

	"Ta giết chết chính là Coen."

	"Hắn là Coen."

	Một người trong đó thiên không sứ nhận ra bản thân vừa mới giết chết ưng ma là của mình hảo hữu, tại chỗ liền hỏng mất, ở giữa không trung gào khóc khóc rống.

	Mà cái khác thiên không sứ vậy từng cái tâm tính tiếp cận sụp đổ, không có dũng khí tái chiến.

	Ai cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, càng không rõ vì cái gì trong vòng một đêm Quang Huy chi thành liền biến thành bộ dáng này.

	Duma chém giết mấy cái ưng ma chi về sau, nàng ánh mắt nhìn về phía mẫu thân mình tẩm cung.

	Đã qua lâu như vậy, nàng đều không nhìn thấy mẹ của mình từ bên trong xuất hiện.

	"Mẫu thân!"

	Duma gấp, nàng hướng phía bên trong vọt vào.

	Duma từ không trung hạ xuống tới, bùn đen lập tức cuốn lên một tầng lại một tầng sóng lớn, sau đó từ bùn đen bên trong chui ra một con bị ô nhiễm dực ma.

	"Tê!"

	Dực ma mở ra cánh hướng phía Duma cắn xé mà đi, căn bản không nhận nàng cái này đã từng chủ nhân.

	Duma không có chút nào tâm tình cùng dực ma dây dưa, nàng tránh né ra trực tiếp xông vào trong tẩm cung.

	"Thần chú: Quang chi thuẫn."

	Nàng chống ra quang thuẫn, không ngừng tránh né cách trở màu đen thủy triều.

	Nhưng là dù là tam giai quyền năng người thần thuật quang thuẫn, ở nơi này màu đen nước bùn trước mặt vậy lộ ra yếu ớt không chịu nổi, Duma tùy thời có khả năng cũng bị bùn đen ô nhiễm.

	Một cái bắn vọt.

	Nàng nổ tung tầng tầng lớp lớp vách tường xuất hiện ở Melder trong tẩm cung.

	Khi nàng nhìn thấy mẫu thân mình thời điểm, Melder đã cùng bùn đen hòa thành một thể.

	Vị này tám cánh thiên không sứ nửa người dưới hoàn toàn bị bùn đen thôn phệ.

	Bùn đen hình thành một cái thật cao vương tọa, nàng đang ngồi ở phía trên.

	Rậm rạp chằng chịt màu đen sợi tơ quấn quýt lấy nhau, cùng vương tọa kết nối, cùng Melder kết nối.

	Bát Dực Thiên Không sử lực lượng cùng sa đọa Thâm Uyên nối liền cùng một chỗ, lực lượng kinh khủng nhường cho người hoảng sợ.

	Trong nháy mắt đó.

	Duma linh cảm cho nàng một loại tự xem đến thần minh nguy cơ dự cảm.

	Duma ngẩng đầu ngước nhìn mẹ của mình, cũng là dực nhân nữ Vương Mai Nhĩ Đức, dùng không dám tin giọng điệu hỏi.

	"Mẫu thân?"

	Một nửa của nàng cánh đã biến thành màu đen, mà Duma càng là có thể cảm giác được, trong ngực nàng ôm cái kia màu đen ô uế tà vật chính là ô nhiễm hết thảy bùn đen đầu nguồn.

	Tinh thần của nàng cực độ không ổn định, trên mặt không phải thường ngày cái chủng loại kia Duma quen thuộc lãnh đạm biểu lộ.

	Dực nhân nữ vương Melder ôm cái kia làm người buồn nôn khối thịt, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ ngẩng đầu.

	"Duma?"

	"Ngươi đến rồi."

	Nàng dùng ôn nhu đến cực hạn ánh mắt nhìn xem trong ngực đáng sợ tà vật, cái kia không có trí tuệ chỉ có hỗn loạn cùng điên cuồng tà vật.

	"Mau nhìn, ta để thần minh phủ xuống."

	"Tới đi! Đến cùng chúng ta hòa làm một thể đi, trở thành thần minh một bộ phận đi!"

	Duma bị Melder kinh khủng này lời nói dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng không ngừng lắc đầu.

	"Mẫu thân!"

	"Ngài đến tột cùng đã làm gì?"

	"Đây hết thảy đều là ngươi làm? Đây chính là ngài nói muốn để thần minh phủ xuống phương thức."

	Dực nhân nữ vương Melder ngồi ở không ngừng chảy lấy bùn đen cao cao trên vương tọa, nhìn chăm chú lên Duma ánh mắt tà ác mà sa đọa.

	"Duma."

	"Ngươi là đang chất vấn ta, đang chất vấn thần minh sao?"

	Đây không phải Melder lần thứ nhất dùng loại lời này tới dọa Duma, mỗi một lần Duma cũng sẽ ở loại này chất vấn hạ thần phục.

	Lần này Duma không có chút nào nhượng bộ, nàng vô cùng kích động phát ra bản thân hò hét.

	"Mẫu thân."

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Kia sắc nhọn thanh âm xuyên thấu nghễnh ngãng, quanh quẩn tại toàn bộ trong cung điện, mang theo Duma tuyệt vọng cùng bất lực.

	Duma là một thiên không sứ, dực nhân Duma điện hạ.

	Nàng giờ phút này nhưng thật giống như một cái bất lực tiểu nữ hài một dạng, nàng không thể lý giải mẹ của mình vì sao lại làm ra chuyện như vậy, nàng khó mà tin được trước mặt mình nữ nhân này chính là Melder.

	Dực nhân nữ vương Melder nghe được Duma gào thét, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Ở thời điểm này nàng vậy mà đột nhiên khôi phục một tia lý trí, trên mặt loại kia tà ác cùng sa đọa chậm rãi lui bước,

	Trên mặt nàng lộ ra lạnh lùng biểu lộ, đối Duma nói.

	"Ta giống như làm sai."

	"Phủ xuống cũng không phải thật sự là thần minh, ta ô nhiễm thần minh lực lượng."

	"Thần minh cũng không cần dạng này hiến tế, ngay từ đầu. . . Từ hai trăm năm trước. . . Chúng ta liền sai rồi."

	Dực nhân nữ vương đột nhiên đứng lên, sau đó thân thể của nàng lại bị bùn đen gắt gao dây dưa kéo lại, nàng vươn tay giống như muốn chạm đến Duma mặt.

	"Duma!"

	"Tìm tới chân chính để Thần linh khôi phục phương pháp đi!"

	"Ngươi sẽ làm được, ngươi nhất định có thể làm được."

	Tận đến giờ phút này, nàng vẫn còn nghĩ thần minh.

	Duma lắc đầu: "Ngươi chẳng lẽ liền từ đến không nghĩ tới, ngươi là dực nhân nữ vương sao?"

	"Ngươi sở tác sở vi, để Quang Huy chi thành triệt để xong, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào tai nạn bên trong."

	"Tiếp đó sẽ chết vô số người, sẽ có vô số người bởi vì ngài điên cuồng mà lâm vào tuyệt vọng cùng đau đớn bên trong.

	Dực nhân nữ vương Melder nhìn xem Duma, nàng nói với mình nữ nhi.

	"Ta đầu tiên là thần sứ đồ, sau đó mới là dực nhân nữ vương."

	Duma không ngừng lùi lại: "Ta không làm được, ta không có loại lực lượng kia."

	Dực nhân nữ vương nhìn xem Duma nói: "Ngươi sẽ làm được."

	"Duma!"

	"Bởi vì. . ."

	Dực nhân nữ vương thanh âm trở nên vô cùng kích động, nàng mang theo tiếng rung nói.

	"Ngươi là thần nữ nhi."

	Dực nhân nữ vương trên mặt một chút xíu lâm vào trong điên cuồng, loại kia tà ác cùng sa đọa ý chí lại lần nữa chiếm cứ nàng sở hữu.

	"Ngươi chính là thần minh ban cho con của ta a!"

	"Duma!"

	"Ngươi chính là thần minh dòng dõi, mau tới cùng thần minh hòa làm một thể đi!"

	Duma trơ mắt nhìn mẫu thân mình ý chí bị thôn phệ, bị một cái khác tà ác vặn vẹo ý thức cho thay thế.

	Mà cái kia tà ác tồn tại còn muốn lưu lại bản thân, đưa nàng vậy cùng nhau thôn phệ.

	"Không cần."

	Nàng thừa dịp Dực nhân nữ vương Melder triệt để sa đọa trước đó, vọt ra khỏi bầu trời, mang theo sở hữu còn dư lại thiên không sứ bay khỏi Quang Huy chi thành.

	Mà bay được càng cao về sau, liền có thể nhìn thấy bùn đen đã cắn nuốt toàn bộ phân Bố Khắc bởi vì núi, đem chân núi thí luyện chi thành vậy bao phủ hoàn toàn.

	Vô số dực nhân đang ngủ say bên trong tử vong, trong đó không ít dực nhân biến thành đê đẳng nhất ưng ma.
Kết chương.