Chương 252 : Tứ Phương Khốn Yêu Trận.
Quan sát một hồi, Tiêu Lâm trong lòng có quyết định, những này Hàn Huyết Lễ lẫn nhau tầm đó cách nhau chí ít đều tại vài dặm, cực kì quy luật, tựa hồ là cũng có lãnh địa ý thức, chính là sau cùng cái kia hình thể có tới mười trượng to lớn Hàn Huyết Lễ bên cạnh, còn nằm sấp lấy hai cái toàn thân hiện ra màu đỏ nhạt Hàn Huyết Lễ.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm lông mày hơi nhíu lại, còn lại những cái kia Hàn Huyết Lễ còn dễ nói, nhưng đối với cái kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh, hắn cũng là có chỗ cố kỵ.

	Phổ thông Hàn Huyết Lễ đều nắm giữ Chân cấp trung giai thực lực, Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh chí ít cũng là Chân cấp cao giai, thậm chí là Chân cấp đại viên mãn cũng không phải không có khả năng, tương phản, cái này xác suất còn không nhỏ.

	Bất quá đối Tiêu Lâm tới nói, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, trước đem ngoại vi những này Hàn Huyết Lễ dọn dẹp sạch sẽ lại nói.

	Tiêu Lâm lặng lẽ tới gần gần nhất một đầu Hàn Huyết Lễ, tại cách hắn còn có hai ba mươi trượng khoảng cách lúc, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một kiện cao giai pháp khí, sau đó run tay hướng gần nhất cái kia Hàn Huyết Lễ vọt tới.

	"Đinh. " một tiếng nhỏ bé giòn vang tiếng truyền tới, đầu kia Hàn Huyết Lễ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một đôi lóe ra lạnh lẽo hàn quang đôi mắt nhỏ trong chốc lát tựu khóa chặt Tiêu Lâm lóe vào núi rừng phía trước thân ảnh.

	Hàn Huyết Lễ lập tức đứng lên, hai chân hiện ra màu xanh sẫm linh quang, sau đó nhẹ nhàng hướng Tiêu Lâm biến mất núi rừng vọt tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tiến vào trong núi rừng.

	. . .

	Mười ngày sau, Tiêu Lâm cùng Đào Linh còn có Tiếu Nhất Thiếu ba người đứng tại bên hồ, nhìn chăm chú sơn cốc chỗ sâu cái kia to lớn yêu thú thân thể, mang trên mặt thật sâu vẻ kiêng dè.

	Trải qua gần mười ngày săn giết, xung quanh Hàn Huyết Lễ đã bị ba người toàn bộ săn giết, Tiêu Lâm tại hái ba cây Tinh Yêu Thảo về sau, còn lại săn được tất cả đều nhượng Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người phân.

	Đào Linh hai người có thể nói là thu hoạch tràn đầy, vừa lòng thỏa ý, nếu không phải nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, hai người thậm chí đều muốn từ đấy lên đường hồi phủ, tới bán tài liệu mua sắm tài nguyên tu luyện.

	Tại xuyên qua vài dặm bãi cát, Tiêu Lâm ba người đi tới một khối sơn nham phía trước, mà tại sơn nham phía sau, bên ngoài mấy trăm trượng, có một cái tới gần vách đá phía dưới có to lớn cái hố nhỏ, đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh chính nằm sấp trong đó.

	Mà tại cái hố nhỏ bên ngoài, tắc nằm sấp lấy hai đầu lân phiến hiện ra đỏ nhạt Hàn Huyết Lễ, cái này hai đầu Hàn Huyết Lễ so đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh nhỏ hơn một chút, nhưng cũng so với cái kia phổ thông Hàn Huyết Lễ lớn thêm không ít.

	Tại đến gần về sau, Tiêu Lâm ba người cũng cảm ứng được ba đầu Hàn Huyết Lễ trên thân khổng lồ yêu lực khí tức, cái kia hai đầu lân phiến hiện ra màu đỏ nhạt Hàn Huyết Lễ đều là Chân cấp cao giai, mà Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh càng là kinh khủng Chân cấp đại viên mãn yêu thú.

	Tại cảm ứng được cái này ba đầu yêu thú cấp bậc về sau, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ do dự, nếu là chỉ có hắn một người, dựa vào tự thân thủ đoạn, nếu như đối đầu cái này hai đầu Chân cấp cao giai yêu thú bên trong bất luận cái gì một đầu, hắn đều có lòng tin cầm xuống.

	Thế nhưng là đối mặt ba đầu Hàn Huyết Lễ, hắn cũng không có chút nào nắm chặt, mà lại Chân cấp đại viên mãn yêu thú, không thể coi thường, phổ thông trúc cơ đại viên mãn tu sĩ cũng không phải hắn đối thủ.

	Cái này yêu thú, chẳng những một thân lân phiến có thể dễ dàng ngăn cản phổ thông Linh khí công kích, mà lại tám chín phần mười sẽ còn nhiều loại sơ giai pháp thuật, vạn nhất còn tu luyện ra trung cấp pháp thuật, như vậy mặc dù là Tiêu Lâm cũng chỉ có xoay người đào tẩu phần.

	Tại cái kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh bên cạnh, có một cái gần trượng lớn nhỏ ao, tại ao phía trên, lơ lửng mấy căn thạch sữa, từng giọt tuyết trắng nhũ dịch nhỏ giọt xuống, vừa vặn rơi vào trong ao, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Nhìn đến cái kia trong hồ thạch sữa, Tiêu Lâm ba người đều là biến sắc, ba người đều đọc qua thuật luyện đan, tự nhiên đối với một chút thiên tài địa bảo cũng có hiểu biết, cái này từ thạch trên vú nhỏ xuống tuyết trắng chất lỏng, hẳn là trong truyền thuyết thạch tủy.

	Cái này thạch tủy vô cùng trân quý, là luyện chế tam giai linh đan cực phẩm linh dược, mà lại tại quá trình luyện đan bên trong, gia nhập chút ít thạch tủy, cũng có thể tăng lên trên diện rộng luyện đan xác suất thành công.

	Ba người một chút liền có thể nhìn đến, cái kia gần trượng lớn nhỏ trong hồ, vậy mà đựng đầy gần nửa thạch tủy, nếu như có thể được đến, đâu chỉ thế là để bọn hắn dọn đi rồi một tòa cỡ nhỏ mỏ linh thạch.

	Mà tại cái này ao bên cạnh, sinh trưởng một gốc bao phủ tại nhàn nhạt trong sương trắng bốn lá cỏ nhỏ, cái này gốc bốn lá cỏ nhỏ toàn thân xanh biếc,

	Như là ngọc thạch tinh điêu tế trác đi ra một dạng.

	"Đó chính là Giáng Sinh Thảo. " Đào Linh hô hấp có chút dồn dập chỉ vào Giáng Sinh Thảo, nói với Tiêu Lâm.

	Giáng Sinh Thảo là luyện chế trùng sinh đan chủ dược, trùng sinh đan, có thể tái tạo tu chân giả thân thể, chỉ cần không phải đầu bị người chém xuống, ăn vào trùng sinh đan về sau, đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Nhưng tu chân giả một đời chỉ có thể phục dụng một lần, lần thứ hai lại phục dụng cái này trùng sinh đan, trừ có thể gia tăng một chút tu vi bên ngoài, nhưng là không có đoạn thể trọng sinh công hiệu.

	Dù vậy, Giáng Sinh Thảo cũng đầy đủ trân quý, nếu như có thể luyện chế ra một hạt trùng sinh đan, đâu chỉ thế là để cho mình nhiều một cái mạng, cho dù là thiếu cánh tay thiếu chân, cũng có thể tại ba năm ngày bên trong lần nữa mọc ra, có thể nói là đoạt thiên địa tạo hóa kỳ dược.

	Bất quá ba người đều không có lựa chọn động thủ, đối mặt hai đầu Chân cấp cao giai yêu thú cùng một đầu Chân cấp đại viên mãn yêu thú, chỉ cần ba người đầu không có vấn đề, quả quyết là sẽ không lên đi tìm chết.

	Nhưng là bảo tàng phía trước, cứ thế mà đi cũng thực là không có cam lòng, Tiêu Lâm nhìn xem Hàn Huyết Lễ thân thể khổng lồ, trên mặt nhưng là lộ ra khổ sở suy nghĩ biểu lộ.

	"Ta chỗ này có một bộ Tứ Phương Khốn Yêu Trận trận bàn, chỉ cần tuyển một chỗ nơi thích hợp, bố trí, lại đem ba đầu Hàn Huyết Lễ dẫn vào trong trận, mặc dù dựa vào bộ này nhị giai trận pháp không cách nào diệt sát bọn hắn, nhưng nghĩ đến khốn trên nửa canh giờ vẫn là không có vấn đề. " sau một lúc lâu, Đào Linh đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy Tiêu Lâm tự nhiên là hết sức vui mừng, kỳ thật tại nhìn ra ba đầu Hàn Huyết Lễ cấp bậc về sau, Tiêu Lâm đã tắt diệt sát tâm tư của bọn nó, dùng chính mình ba người chiến lực, nghĩ muốn lông tóc không hao tổn diệt sát cái này ba đầu Chân cấp yêu thú, trên cơ bản là không thể nào.

	Chân cấp cao giai cùng Chân cấp trung giai, nhìn như chỉ thua kém một cái cấp bậc, nhưng thực lực nhưng khác biệt cách xa, chớ nói chi là còn có một đầu Chân cấp đại viên mãn Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh.

	Tiêu Lâm cũng nghĩ qua phải chăng thông qua chính mình luyện chế Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận tới vây khốn cái này ba đầu Chân cấp yêu thú, tới cho bọn hắn đoạt bảo tranh thủ thời gian, nhưng Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận đối vây khốn tu chân giả hiệu quả rất tốt, đối với vây khốn yêu thú, chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể.

	Mà lại một khi dùng Ngũ Hành Kỳ bố trí Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận tới vây khốn cái này ba đầu Chân cấp yêu thú, cho dù bọn hắn đoạt bảo thành công, chính mình trận kỳ chỉ sợ cũng phải bị hư hao hầu như không còn.

	Cái này Ngũ Hành Kỳ Tiêu Lâm thế nhưng là phí sức tâm lực luyện chế ra tới, còn không có sử dụng tựu tổn hại tại cái này ba đầu Chân cấp yêu thú trên tay, có phần không có cam lòng.

	Cho nên tại Đào Linh lấy ra Tứ Phương Khốn Yêu Trận trận bàn lúc, tự nhiên là hết sức vui mừng, nhìn tới Đào Linh vì nhiệm vụ lần này, cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị, bộ này trận bàn hiển nhiên cũng là vì vây khốn Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh mà chuẩn bị.

	Tại xác định phương án về sau, Đào Linh liền mang theo Tiếu Nhất Thiếu, tới tìm kiếm bố trí trận pháp địa phương, mà Tiêu Lâm tự nhiên là đảm đương lên hấp dẫn cái này ba đầu Chân cấp yêu thú trọng trách.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên một khối nham thạch, lẳng lặng chờ.

	Hơn hai canh giờ về sau, Tiêu Lâm mở mắt, hắn vươn người đứng dậy, nhìn thoáng qua nơi xa ba đầu Hàn Huyết Lễ, từ bên cạnh Băng Loan kiếm bên trên tán phát ra một đạo mịt mờ màu xanh sẫm linh quang, đem Tiêu Lâm bao khỏa, sau đó Trọng Tiêu mà lên, hướng ba đầu Hàn Huyết Lễ phương hướng bay tới.

	Đang bay đến cách cái kia ba đầu Hàn Huyết Lễ còn có mấy chục trượng trên không lúc, cái kia ba đầu Hàn Huyết Lễ lập tức có cảnh giác, nhao nhao ngẩng đầu lên, ánh mắt cũng đồng thời khóa chặt giữa không trung Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, hướng thẳng đến ba đầu Hàn Huyết Lễ ném ra chín khỏa to bằng cái thớt màu tím đen hỏa cầu, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về phương xa bay tới.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không quay đầu, nhưng linh thức nhưng lan ra, thật chặt "Nhìn chăm chú " lấy ba đầu Hàn Huyết Lễ.

	Cái kia hai đầu lân phiến đỏ nhạt Hàn Huyết Lễ nhao nhao từ trên thân phát ra một đạo hồng quang, vậy mà trực tiếp phá không mà lên, hướng Tiêu Lâm đuổi theo.

	Mà đầu kia Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh, cũng không có giống Tiêu Lâm trong tưởng tượng dạng kia cùng một chỗ đuổi theo, ngược lại là xem thường nhìn Tiêu Lâm đi xa thân ảnh một chút, càng là lần nữa nằm sấp xuống.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời âm trầm lại, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, Tam Nguyên Pháp Kỳ bắn ra, nhẹ nhàng thoáng qua, tựu biến mất không thấy gì nữa.

	Lần nữa nằm sấp xuống tới Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh đột nhiên đầu ngẩng lên thật cao, ở trong mắt nó, chín khỏa lóe ra xanh đậm hỏa diễm to lớn Đại Hỏa Cầu, từ trên trời giáng xuống, hướng hắn đập xuống.

	Ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, vậy mà bắn ra từng đạo từng đạo gợn sóng, đỉnh đầu thô to sừng nhọn bên trên, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo thanh quang, thanh quang mới vừa bắn ra cao ba trượng, tựu khuếch tán ra tới, vậy mà hóa thành một đạo to lớn ánh sáng tràng, đem Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh thân hình khổng lồ cả cái bao vây lại.

	"Phốc phốc phốc. " màu xanh biếc hỏa cầu đụng vào ánh sáng tràng phía trên, hỏa diễm bắn ra bốn phía, cơ hồ bao phủ Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh phía trên không gian.

	Tiêu Lâm nhưng là biến sắc, chính mình lãnh diễm Đại Hỏa Cầu vậy mà cầm cái kia màu xanh ánh sáng tràng không có biện pháp.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, Tam Nguyên Pháp Kỳ xuất hiện ở bên cạnh hắn, bị hắn thu nhập túi trữ vật.

	Sau đó trực tiếp hướng nơi xa bay tới.

	Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, nhìn thoáng qua Tiêu Lâm bay đi phương hướng, đột nhiên từ phía sau lưng triển khai hai cái to lớn phủ đầy lân phiến cánh chim, cánh chim phía trên thanh quang lấp lóe, bỗng nhiên mở rộng ra tới, mang theo một cơn gió lớn, vọt thẳng trời mà lên.

	Tốc độ vậy mà nhanh đến nhượng Tiêu Lâm cũng kinh hãi vô cùng trình độ, cái kia hai đầu màu đỏ nhạt lân giáp Hàn Huyết Lễ tốc độ đã đầy đủ kinh người, nhưng trong chớp mắt, Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh tựu phiến động lấy to lớn vảy cánh vượt qua bọn hắn.

	Tiêu Lâm mặc dù không có quay đầu, nhưng linh thức nhưng đem một màn này rõ ràng "Nhìn " tại thức hải bên trong, Tiêu Lâm trực tiếp thực chiến mở Phong Độn Thuật, hướng phía trước bay tới.

	Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh như là một đạo thanh quang, mỗi một lần phiến động cánh, hơn mười trượng khoảng cách chớp mắt mà qua, nương theo lấy sau người, thì là lạnh thấu xương cuồng phong.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền đi đến Đào Linh thông qua Truyền Âm Thuật, báo cho hắn vị trí, kia là một mảnh xanh um tươi tốt núi rừng, mà tại chiếu theo Đào Linh chỉ thị, Tiêu Lâm xuyên qua Tứ Phương Khốn Yêu Trận càn vị, tiến vào trong trận, sau đó hướng bên trái sinh môn bay tới.

	Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh đối với trận pháp không có chút nào phát giác, Tiêu Lâm dù cho thi triển đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật, tại phương diện tốc độ vậy mà cũng hơi chút kém hơn đầu này Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh.

	Tiêu Lâm chân trước vừa tiến vào trận pháp, Hàn Huyết Lễ đầu lĩnh cũng theo sát phía sau, đâm đầu thẳng vào trong đó.

	Phía sau hai đầu lân phiến đỏ nhạt Hàn Huyết Lễ, xông vào phía trước một đầu cũng trực tiếp tiến vào trong trận pháp, nhưng theo nó tiến vào trận pháp, phiến kia núi rừng đột nhiên không có dấu hiệu nào ẩn tới.

	Phía sau nhất đầu kia màu hồng Hàn Huyết Lễ lập tức ngừng lại phía trước bay tư thế, ngạnh sinh sinh địa ngừng lại, một đôi đôi mắt nhỏ lóe ra kinh ngạc quang mang.

	"Oanh ~ " một tiếng vang thật lớn, Tiêu Lâm thân ảnh có chút chật vật đột nhiên xuất hiện ở màu hồng Hàn Huyết Lễ trước người mấy chục trượng bên ngoài.
Kết chương.