Chương 1375 : Ừm ngang ừm ngang.
"Quân tử kiên trì bền bỉ, tiểu nhân mới đung đưa giỏi thay đổi. Chu đại nhân, thế hệ chúng ta người đọc sách đều là chính nhân quân tử, ngươi mới vừa nhưng nói là Hồ ngự sử cưỡi lừa nhậm chức, tổng không sẽ nửa đường trở quẻ a? !"

	Nhã đổ thành cục về sau, Trương Sở Phong một lần nữa khích tướng Chu Bình An, e sợ cho Chu Bình An tạm thời thay đổi ý tưởng.

	"Dĩ nhiên, ta cảm thấy Hồ ngự sử có thể cũng là bởi vì tuân thủ tổ chế cưỡi lừa xuất hành, mới khoan thai tới chậm."

	Chu Bình An gật đầu một cái.

	Nghe vậy, Trương Sở Phong vui vẻ ra mặt, cái này cũng Gia Tĩnh ba mươi mốt năm, tuần án Ngự Sử đánh vỡ tổ chế cưỡi ngựa cũng cưỡi một trăm năm, còn cưỡi lừa đâu, ta nhìn ngươi là cưỡi lừa thời điểm bị lừa đá đầu đi. Ha ha, như vậy không thể tốt hơn, Chu Tử Hậu a Chu Tử Hậu, ngươi tiền đánh bạc ta vui lòng nhận.

	Ừm, lần trước sở mập mạp thắng tiền đều bị ngươi lấy "Tài trợ binh bị" danh nghĩa chặn ngang, lúc này thế nào cũng phải nhường ngươi ra chút máu!

	"Tốt, quân tử một lời tứ mã nan truy! Sở mập mạp nghe được đi, Chu đại nhân đặt tiền cuộc Hồ ngự sử cưỡi lừa."

	Trương Sở Phong không kịp chờ đợi nói với Sở Hùng.

	"Tốt tốt." Sở Hùng gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Bình An hỏi, "Chu tiểu huynh đệ, ngươi hạ bác rót bao nhiêu?"

	"Khụ khụ, bác rót vậy, đánh cược nhỏ di tình, trên người ta chỉ có" Chu Bình An ho khan một tiếng, thật thà mở miệng nói, vừa nói một bên đem tay vươn vào trong ngực, một bộ móc bạc điệu bộ.

	"Chu đại nhân, ta lần này còn muốn nhiều đưa cho ngươi dân đoàn tài trợ điểm quân tiền đâu, ngươi dưới cá cuộc nhỏ, có thể cầm không đi ha."

	Trương Sở Phong liền vội vàng nói, nói từ trong tay áo móc ra nặng trình trịch túi tiền, trên dưới ném tiếp.

	"Trên người ta chỉ có lần trước các ngươi tài trợ ta cái này hai tấm ngân phiếu cùng với tự ta cái này trương năm mươi lượng ngân phiếu" Chu Bình An một bên nói tiếp, một bên từ trong lồng ngực lấy ra hai tấm một trăm lượng ngân phiếu cùng với một trương năm mươi lượng ngân phiếu.

	Trương Sở Phong ánh mắt nhất thời thẳng, vui mừng quá đỗi, hai trăm năm mươi lượng a, với ngươi thật là khít khao, đồ ngốc, ha ha ha, ngươi thật đúng là một đồ ngốc, cám ơn trời đất, hôm nay thật là một ngày tháng tốt, đây là cả gốc lẫn lãi toàn đều trở về tiết tấu a, sau đó không chút do dự lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông vang đinh đương thế, đem Chu Bình An trong tay ba tấm ngân phiếu tất cả đều một thanh cầm tới, không cho giải thích kín đáo đưa cho Sở Hùng, "Tốt, sảng khoái, sở mập mạp cầm chắc, đây là Chu đại nhân tiền đặt cuộc."

	Sở Hùng tự nhiên cũng vui vẻ phải giả bộ hồ đồ, một thanh nhận lấy Trương Sở Phong đưa tới Chu Bình An bạc, bỏ vào hắn mũ quan trong, ha ha vừa cười vừa nói, "Thật tốt, Chu tiểu huynh đệ hạ bác chú hai trăm năm mươi lượng."

	"Ta nói là ta chỉ có hai trăm năm mươi hai, không phải" Chu Bình An trên mặt mặt bất đắc dĩ cười khổ.

	"Ai, Chu đại nhân thế nào không nói sớm, bất quá, ván đã đóng thuyền, trở nên đã chậm." Trương Sở Phong nhún vai một cái.

	"A? ! Được rồi, vậy cứ như vậy đi." Chu Bình An cười khổ nói.

	"Ha ha, Chu đại nhân hạ bác rót hai trăm năm mươi lượng, ta cũng không có thể thiếu a, ta cái này túi tiền toàn hạ. Nhớ kỹ sở mập mạp, Chu đại nhân hạ chính là Hồ ngự sử cưỡi lừa tới trước nhậm chức, ta hạ chính là Hồ ngự sử cưỡi ngựa tới trước nhậm chức, không cần tính sai ha." Trương Sở Phong đem tiền của hắn túi ném cho Sở Hùng, lần nữa cường điệu nói.

	Sở Hùng nhận lấy Trương Sở Phong túi tiền, đếm một cái, "Tốt, Trương huynh đặt tiền cuộc một trăm mười lăm lượng bạc."

	"Hey, Trác lão đệ, ngươi có muốn hay không tham dự một cái? !" Sở Hùng thu Trương Sở Phong bạc về sau, dùng bả vai đụng đụng lại gần Trác Ngạn.

	Trác Ngạn mặt đơ gật đầu một cái, từ trong tay áo tay lấy ra năm mươi lượng ngân phiếu, vứt xuống Sở Hùng mũ quan trong, lời ít ý nhiều nói, "Chỉ có cái này trương, Hồ ngự sử cưỡi ngựa tới trước nhậm chức."

	"Khụ khụ, thế nào cũng cưỡi ngựa, Trác lão đệ cũng không suy tính một chút, phải biết tổ chế nhưng là "

	Sở Hùng thấy Trác Ngạn cũng đặt tiền cuộc Hồ Tông Hiến cưỡi ngựa tới trước nhậm chức, không khỏi chớp chớp đôi mắt nhỏ, gạt gẫm nói.

	Trác Ngạn lật một cái liếc mắt, mặt đơ không có một chút nét mặt hỏi, "Ngươi hạ gì chú?"

	"Đúng thế sở mập mạp, ngươi hạ gì rót? ! Bác rót bao nhiêu? !" Trương Sở Phong đi theo hỏi tới.

	Sở Hùng một khuôn mặt béo nét mặt có chút đặc sắc, ho khan một tiếng, nghiêm trang nói, "Khụ khụ, đặt tiền cuộc cái gì, ta không có suy nghĩ qua nhiều, chủ yếu là nghĩ tài trợ hạ Chu tiểu huynh đệ đoàn luyện, cho nên ta chỉ có thể hạ ở Chu tiểu huynh đệ phía đối lập. Ừm, trên người ta bạc bất quá, cũng liền tiếp theo một trăm năm mươi lượng đi."

	Nghe vậy, Trương Sở Phong cùng Trác Ngạn hai người đối Sở Hùng lật một cái liếc mắt, mắng một tiếng, "Không biết xấu hổ!"

	Tiếp xuống, Sở Hùng phát huy hắn trường tụ thiện vũ sở trường, đi hắn quen biết mấy cái nha môn bạn tốt đi vòng vo một vòng, lại kéo ba người vào cuộc, phân biệt đặt tiền cuộc hai mươi hai, ba mười lượng, năm mươi lượng không giống nhau.

	Kỳ thực, lấy Sở Hùng vòng xã giao, hắn bản còn có thể lại kéo nhiều người vào cuộc, không đủ hắn kéo ba người này sau trở lại.

	"Sở mập mạp, ngươi tại sao không đi kéo thêm mấy cái? ! Công Bộ Trương đại nhân, còn có Hộ bộ Vương đại nhân, cùng với" Trương Sở Phong thấy Sở Hùng nhanh như vậy trở lại, không khỏi nghi ngờ hỏi.

	Trác Ngạn cũng là nghi hoặc nhìn Sở Hùng. Dĩ vãng bọn họ loại này nhã đổ, Sở Hùng thế nào cũng sẽ lại kéo tám chín người, hôm nay thế nào kéo ba cái trở lại rồi? ! Đây không phải là Sở Hùng phong cách a.

	"Các ngươi biết cái gì, những người này cũng đặt tiền cuộc Hồ ngự sử cưỡi ngựa tới trước, chỉ có Chu tiểu huynh đệ một người đặt tiền cuộc Hồ ngự sử cưỡi lừa tới trước. Tăng nhiều thịt ít, đến lúc đó làm sao chia a? ! Chỉ đành trước hạn phong bàn."

	Sở Hùng nghe Trương Sở Phong nghi vấn, không khỏi mặt thốn bi trả lời.

	"Đúng, phong bàn, nhất định phải phong bàn."

	Trương Sở Phong nghe vậy, gật đầu liên tục. Đúng vậy, cái này bên trong cục chỉ có Chu Bình An một người đặt tiền cuộc Hồ ngự sử cưỡi lừa, những người khác là đặt tiền cuộc Hồ ngự sử cưỡi ngựa. Chu Bình An cái này đồ ngốc, đặt tiền cuộc hai trăm năm mươi hai, bọn họ những người này thắng tối đa cũng chỉ có thể phân cái này hai trăm năm mươi lượng bạc, dĩ nhiên là nhân số càng ít phân càng nhiều. Sở mập mạp một điểm này làm đúng vô cùng, nhất định phải phong bàn.

	Một bên Chu Bình An thấy vậy, không khỏi tiếc nuối kéo kéo khóe miệng, phong cái gì bàn a, càng nhiều người càng tốt a.

	Phong bàn về sau, ước chừng lại đợi chung trà thời gian, liền thấy trên quan đạo một thớt thám mã chạy như bay tới.

	"Báo, Convert by TTV tân nhiệm Chiết Giang tuần án giám sát Ngự Sử lập tức đến." Thám mã dừng ở trường đình trước, bẩm báo nói.

	Một đám quan viên nhất thời động, sửa sang lại y trang, lên tinh thần, chuẩn bị nghênh đón Hồ Tông Hiến đến.

	Ở thám mã bẩm cáo qua về sau, lại qua chung trà thời gian, mới nhìn thấy quan đạo xuất hiện một hàng bóng người.

	Hồ ngự sử một nhóm tốc độ có chút chậm a? !

	Một đám quan viên nghĩ thầm, nên cho Hồ ngự sử đổi một thớt ngựa tốt, Hồ ngự sử cưỡi cái này một con ngựa có chút chậm a.

	Theo Hồ ngự sử một nhóm chậm rãi áp sát, mọi người không khỏi híp mắt lại, Hồ ngự sử cưỡi ngựa giống như có chút nhỏ thấp a? !

	"Ừm ngang ừm ngang ừm ngang ừm ngang "

	Đang lúc này, một trận rất có lực xuyên thấu lừa hí âm thanh truyền tới trường đình chờ đợi một đám quan viên trong tai.

	"Lừa? !" Một đám quan viên ngây người.

	Sở Hùng, Trương Sở Phong đám người nghe được trên quan đạo truyền tới lừa hí âm thanh, nhất thời sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết
Kết chương.