Chương 917 : Cố Nhân.
Ngày mai.

	Trấn Dư Kháng.

	Hai mươi năm trôi qua, trấn trên sớm đã có mặt khác tửu lầu.

	Aaron bây giờ đã không quá thích uống rượu, lại là dần dần thích thưởng thức trà, trấn nhỏ quán rượu trong, đúng là các loại đồ uống đều bán.

	Hắn thỉnh thoảng liền đến uống lên một bình trà, phối hợp đủ loại điểm tâm, chậm rãi nhàn nhàn phái thời gian, có lúc có thể hỗn lên một ngày.

	Cho tới Bán Nhàn đường sự vụ? Tự nhiên toàn bộ giao cho khốn nạn con trai quản lý.

	Gần nhất tiểu tử này mê luyến một gia đình nữ nhi, Aaron lại nói rõ sẽ không cho hắn kết hôn ra bao nhiêu tiền, bây giờ chính đang tại khổ ha ha cho chính mình Lão tử làm công tích góp lễ hỏi. . .

	"Ai. . . Phương đại phu ngài thực sự là mệnh tốt. . . Phương Hi cũng tương đối khá, không giống ta, thường thường bị con trai con gái tức chết!"

	Nhìn thấy Aaron lại tới, đã rất có vẻ già nua Tiền chưởng quỹ liền thở dài một tiếng.

	Hắn bây giờ đã mắt mờ chân chậm, không làm được làm ăn, rất sớm lui đi xuống, cũng là mỗi ngày nhàn rỗi không có chuyện gì, đúng là cùng Aaron tập hợp một đôi lão niên tổ.

	Chỉ là thường thường làm vì nhi nữ bận tâm, còn oán giận chính mình lúc còn trẻ dùng tiền quá nhiều, tích góp không xuống mấy cái vốn ban đầu.

	"Ha ha. . . Then chốt vẫn là chính mình không nên tức giận, liền không có việc gì."

	Aaron cười ha ha.

	Thế gian các loại phiền lòng chuyện, căn nguyên của nó chính là ở đây, chỉ cần không để ý, liền có thể vân đạm phong khinh.

	Hai người ngồi xuống, Aaron gọi một bình 'Long Đoàn trà', Tiền chưởng quỹ nhưng là muốn một bình tiện nghi nhất rượu, còn đều là để trộn nước nhiều.

	Aaron thổi nước trà, nhìn trên đường phố rộn ràng đám người, chỉ cảm thấy làm sao cũng xem không đủ.

	Lúc này, bỗng nhiên có một đội quan sai khua chiêng gõ trống đi khắp hang cùng ngõ hẻm, lớn tiếng giảng cái tin tức: "Thánh thượng có chỉ, được miễn gặp tai hoạ ba nơi tiền lương. . ."

	"Bây giờ vị này thiên tử, đúng là một cái minh quân a."

	Tiền chưởng quỹ nghe xong, biểu hiện chính là hơi động.

	Trước mười mấy năm, thiên tai nhân họa không ngừng, liền hoàng đế lão nhi đều thay đổi mấy nhậm.

	Trước một đời hoàng đế không con, ngôi vị hoàng đế liền rơi xuống hiện nay trong tay.

	Hiện nay vị này thiên tử, làm Vương gia lúc khá yêu thích cải trang vi hành, du hí nhân gian , ngược lại cũng làm rất nhiều chuyện tốt, có 'Hiệp Vương' tên.

	Làm hoàng đế sau khi, càng là chăm lo việc nước, miễn cưỡng cứu vãn không ít vận nước.

	Aaron nghe xong đầy miệng, cũng là thôi.

	Dưới cái nhìn của hắn, mặc kệ cái gì hiền quân hôn quân, mấy trăm năm sau, như thường bất quá một nắm đất vàng, lại có cái gì đáng giá chú ý?

	Đúng là Tiền chưởng quỹ nổi lên hứng thú, cười nói: "Nghe nói hiện nay vị này thiên tử kế thừa đại thống lúc, khá là gặp phải một chút phong ba, có triều đình gian tướng cùng mặt khác Vương gia từ bên trong làm khó dễ, may là thiên tử có một đám bố y lúc kết giao bạn tốt hỗ trợ, lúc này mới trợ hắn đến đế vị. . . Trong đó còn rất có mấy cái không thích chức vị, bái biệt hoàng đế mà đi, ta mấy ngày trước đây vào thành, ngay khi một nhà trong trà lâu nghe được người kể chuyện giảng cố sự này, tên liền kêu là —— ( Tam Hiệp Thất Nghĩa )!"

	Aaron nhất thời tới điểm hứng thú: "Làm sao nơi này không gặp nghe?"

	"Hại, chúng ta cái này nơi hẻo lánh. . . Người kể chuyện đều là người hầu trà kiêm nhiệm, học thoại bản cũng khá quá hạn. . . Còn chờ đến đoạn thời gian, mới có mới nhất lưu truyền tới."

	Tiền chưởng quỹ thở dài một tiếng, liền cùng Aaron cùng nhau khinh bỉ trong tửu lâu người kể chuyện trình độ.

	Aaron cười mắng vài câu, để chủ quán lại tới mấy món ăn sáng, bỗng nhiên liền nghe thấy bên ngoài lại náo nhiệt lên.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Hắn thò đầu ra, kêu một tiếng, nhất thời thì có người trả lời: "Có thể ngạc nhiên. . . Lý gia khách sạn bên kia, lại có thể có người mua nơi đó, muốn một lần nữa dựng một tòa nhà lớn!"

	"Ồ? Cùng đi xem cái náo nhiệt?"

	Aaron bỏ xuống một chuỗi đồng tiền, đối với Tiền chưởng quỹ nói.

	"Cùng đi, cùng đi!"

	Tiền chưởng quỹ ánh mắt sáng lên, đứng lên.

	Hai người đi ra không xa, liền đến Lý gia khách sạn địa giới, nguyên bản nơi này đã hoang phế, lúc này lại có một đám cu li chính đang tại vận chuyển đá vụn ngói vụn, thỉnh thoảng có người cầm mộc thước đo đạc, quả nhiên là một bộ muốn khởi công tư thế.

	Ở công trường bên cạnh, còn tập hợp không ít dân trấn, đều là nhìn náo nhiệt.

	Lại chờ giây lát, liền nhìn thấy một chiếc xe ngựa lại đây, dùng đều là tốt nhất gấm vóc làm vải mành, lúc này màn xe hất lên, liền xuống tới một đôi tuổi trẻ vợ chồng.

	Nam mày kiếm mắt sao, có được mơ hồ có chút quen mặt, nữ lại là anh tư hiên ngang, trang bị một thanh trường kiếm, làm giang hồ hiệp nữ trang phục.

	Xem hai người này động tác thân mật, hẳn là một đôi tiểu phu thê.

	"Diêu ca nhi, cái này chính là ngươi cố hương sao?"

	Aaron lỗ tai khẽ nhúc nhích, liền nghe đến cô gái thấp giọng hỏi nói.

	"Chính là!"

	Lý Diêu trả lời một câu, lại bao quanh chắp tay: "Các vị phụ lão hương thân. . . Tại hạ Lý Diêu, đã từ quan phủ trong tay mua lại nơi đây khế đất, ngày sau mọi người đều là hàng xóm láng giềng, mong rằng ở chung hòa thuận, có việc tạo thuận lợi."

	Hắn nói chuyện tiếng cũng không làm sao cao, lại giống như ở mỗi người bên tai kể ra giống như, phần này nội lực tu vị, có thể quả thật không phải chuyện nhỏ.

	Dù cho Aaron, đều không khỏi âm thầm cả kinh: 'Cái này con trai của Lý Tiêu. . . Đúng là so với hắn Lão tử cường nhiều hơn. . .'

	Cho tới vì sao Lý Diêu dám đến này định cư, còn kém ở trên ót mình có khắc Lý gia dư nghiệt bốn chữ lớn, Aaron cũng biết nguyên nhân ở trong.

	Trong đó lớn nhất nhân tố, chính là. . . Triệu gia rơi đài!

	Lý gia đại cừu nhân, vị kia thượng thư nhà công tử, cha hắn nguyên bản tuổi liền lớn, mấy năm trước lại ở ngôi vị hoàng đế thay đổi trong đứng sai đội, bị xét nhà luận tội.

	Vị kia Triệu Kiếm Trần Triệu công tử cũng không biết tung tích.

	Cứ như vậy, quan phủ đối với năm đó truy tìm Lý gia dư nghiệt sự tình, cũng sẽ không rất để bụng, tùy ý tìm cái quan hệ liền có thể trầm oan giải tội.

	"Quả thật là phong thủy chuyển đổi!"

	Aaron thở dài một tiếng, cũng đáp ứng rồi đợi đến nhà mới khánh thành, liền tới uống một chén rượu, ăn mừng Lý gia di chuyển nơi ở mới niềm vui, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Chờ đến dòng người dần dần tản đi, Lý Diêu bỗng nhiên cúi người xuống lưng, mạnh mẽ ho khan vài tiếng, rút ra khăn mùi soa, lau chùi khóe miệng máu tươi.

	"Diêu ca?"

	Bên cạnh thê tử, không khỏi một mặt lo âu nhìn hắn.

	Lý Diêu chính là Lý Tiêu con, từ nhỏ theo phụ thân cùng Trương Thành Tường lang bạt kỳ hồ, không có mấy năm, Lý Nhị Nương cũng mất, thực tại ăn một phen vị đắng, no trải qua nhân thế ấm lạnh.

	Hắn tố chất đúng là mạnh hơn phụ thân ra không ít, Thiết Thủ công học được rất nhanh, sau đó bị Trương Thành Tường thu làm đồ đệ, dốc lòng truyền thụ bản môn võ công.

	Lý Diêu cũng không phụ kỳ vọng cao, đem một đôi phán quan bút tu luyện được trò giỏi hơn thầy, bắt đầu chính thức xông xáo giang hồ, thậm chí nhờ số trời run rủi, cùng lúc trước 'Hiệp Vương' kết làm giao tình, ở đối phương đăng cơ trong bỏ ra công sức lớn.

	Chỉ là hoàng quyền đấu tranh cỡ nào khốc liệt? Cha sư, đều ngã xuống tại đây dịch trong.

	Chờ đến Hiệp Vương sau khi lên ngôi, Lý Diêu lấy bị thương nặng làm vì lý do, từ chối quan to lộc hậu, mang theo thê tử cùng phụ thân, sư phụ tro xương, trở về đến cố hương.

	Lúc này nhìn căn bản không có chút nào quen thuộc cố hương cảnh sắc, hai mắt một đỏ, hầu như muốn rơi lệ, liền nói với thê tử: "Ta không có chuyện gì. . . Vẫn là mau chóng chọn xong nghĩa địa, thu xếp tổ tiên đi. . ."
Kết chương.