Chương 122: Gây rối

Tiền Phong vừa đi, Giang Diễm liền có chút cổ quái nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn.

"Ngươi lẽ nào nhìn không ra sao, Tiền Phong là mắt chó coi thường người khác cố ý nhục nhã ngươi, ngươi khách khí với hắn như vậy nhiều làm cái gì, trực tiếp đem hắn đánh đuổi là được rồi, không cần lưu ý ta cảm thụ."

"Hơn nữa hắn theo đuổi ta cũng là mang theo rất mạnh công lợi tâm, loại nam nhân này nói thật ta rất không thích, chỉ là bởi vì trước đây bạn học một trận phân thượng cho nên mới khoan dung một hai."


"Vì lẽ đó, chờ một lúc hắn đi ra phía sau ngươi nghĩ một biện pháp đem hắn đánh đuổi đi, chỉ cần ngươi đồng ý nhất định là có biện pháp."

Nàng không hy vọng Tiền Phong tiếp tục dây dưa tiếp, miễn cho làm ra hiểu lầm gì đó, để Dương Gian đối với chính mình sản sinh hiểu lầm gì đó.

"Một người bình thường mà thôi, không đáng tính toán như vậy nhiều, cũng không thể nguyên nhân vì người khác nói mấy câu liền nhảy dựng lên giết người khác cả nhà đi." Dương Gian nói: "Như vậy sau đó là không chơi được bạn."

Giang Diễm cảm giác Dương Gian dòng suy nghĩ rất kỳ quái, ngươi lại còn nghĩ cùng người khác kết bạn.

"Bất quá ngươi người bạn học này ta cũng hết sức không thích, chờ một lúc tìm một cơ hội nếu không giết chết hắn quên đi?" Dương Gian lại nói.

". . ."

Giang Diễm lại trợn to hai mắt, kinh nghi bất định nhìn hắn.

"Ngươi không phải mới vừa còn muốn kết bạn sao?"

"Ai để hắn vừa nãy mắng ta." Dương Gian nói.

Giang Diễm nói: "Ngươi không phải nói ngươi không ngại sao?"

"Trước là không ngại, bây giờ nghĩ lại một hồi cảm thấy có chút chịu thiệt, ta quả nhiên vẫn là tương đối chú ý, ai để con người của ta có chút mưu mô đây." Dương Gian nói.

"Vậy ngươi sẽ không thật sự giết chết hắn chứ? Người khác liền mắng ngươi một câu mà thôi." Giang Diễm có chút thấp thỏm bất an nói.

Người khác nói lời này nhất định là khoác lác, nhưng Dương Gian nói lời này nàng lại không thể không hoài nghi đây là sự thật.

"Nhìn hắn thưởng thức không thức thời." Dương Gian thuận miệng nói nói, tiếp tục ăn lên đồ vật.

Giang Diễm sợ hãi đến không dám nhiều lời, chỉ phải ngồi đàng hoàng ở bên cạnh.

Nếu như Dương Gian thật muốn xuống tay ác độc, nàng kia cũng không ngăn cản được, chỉ có thể hi vọng Tiền Phong con mắt vừa sáng một chút, đừng đến trêu chọc hắn, nếu không thật sự có khả năng xảy ra chuyện.

Không sau một hồi.

Tiền Phong từ phòng vệ sinh đi ra.

Hắn làm rõ một hồi dòng suy nghĩ, vừa mới ngồi xuống liền nói: "Dương Gian, không ngại chúng ta tiếp tục lời khi trước đề sao, ta lặp lại trước nói một câu nói, ta hi vọng ngươi ly khai tiểu Diễm, nàng giống như ta là tốt nghiệp đại học, một ra trường học chính là thành phần tri thức, bất kể là công tác, gia đình, vẫn là rèn luyện hàng ngày, đều không phải ngươi có thể sánh được."

"Ngươi loại dáng vẻ này không cho được nàng bất kỳ mong muốn đồ vật, vì lẽ đó, buông tay lời, đối với ngươi, đối với tiểu Diễm đều là một chuyện tốt. . ."

"Ầm ~!"

Dương Gian từ dưới đáy bàn mò rơi ra cái gì vậy, rầm một tiếng vỗ vào trên bàn, sau đó nói: "Ngươi nói tiếp."

Sau đó hắn tiếp theo ăn đồ ăn.

Tiền Phong ngẩn người một chút, làm hắn nhìn rõ ràng đồ trên bàn thời gian, nhất thời con mắt co rụt lại.

Một đám màu vàng óng, phảng phất hàng mỹ nghệ giống như tuyệt đẹp tay súng, nặng nề kim loại cảm xúc phản xạ ánh sáng lạnh, đen nhánh nòng súng giờ khắc này không biết là vô tình hay là cố ý, quay về chính mình.

Tay súng?

Thứ này lại có thể là nhân vật ghê gớm súng, này Dương Gian từ đâu tới thứ này.

Nghỉ, nhất định là nghỉ.

Sắc mặt hắn hơi đổi một chút, chợt vừa cười nói: "Ngươi loại đứa bé này tử xiếc là không dọa được ta, nắm một đem đồ chơi mô hình liền muốn hù dọa ta? Ngươi cho rằng ta là tốt như vậy lừa gạt sao? Nếu như bị loại người như ngươi lừa gạt đến, vậy ta nhưng là thực sự là bạch đọc mười mấy năm qua sách, hơn nữa, coi như đây là thật, nhưng ở ái tình trước mặt, chỉ là nhân vật ghê gớm súng lại tính là cái gì đây, chẳng lẽ ta còn sợ ngươi nổ súng bắn chết ta sao?"

"Ngươi hay là buông tha đi, không nên dùng những này ngây thơ thủ đoạn, vô dụng, ngươi không xứng với tiểu Diễm. . ."

Dương Gian không nói lời nào, chỉ là từ trong túi tiền móc ra mấy viên đạn, sau đó lắp đạn, lên đạn, làm liền một mạch.

"Ầm ~!"

Lên nòng tay súng lần thứ hai hướng về trên bàn một chụp, hắn lại tiếp tục hạ thấp xuống đầu ăn đồ ăn.

Chính mắt thấy được này series động tác Tiền Phong nhất thời ngẩn người một chút, sau đó trên trán không tự chủ được toát mồ hôi lạnh.

Đồ chơi này tựa hồ là thật sự ~!

"Đại ca, ta mới vừa nói đến cái nào? Đúng rồi, nếu như ngươi không xứng với tiểu Diễm, cõi đời này sẽ không có người xứng với nàng, ta cảm thấy đến đại tẩu ánh mắt thật tốt, nàng liếc mắt liền nhìn ra đại ca vị này ẩn giấu ở phố phường bên trong thật anh hùng, ngươi này phóng đãng không kềm chế được mặc, tùy tâm sở dục lối ăn, hoàn toàn chứng minh, ngươi là một cái phi phàm nam tử."

Tiền Phong vẻ mặt trở nên nghiêm túc nghiêm nghị nói: "Chính là, mỹ nhân yêu anh hùng, anh hùng yêu mỹ nhân, các ngươi là trời đất tạo nên một đôi, hôm nay có may mắn được gặp, thật sự là bình sinh một chuyện may lớn."

"Không biết đại ca cùng đại tẩu lúc nào kết hôn, kính xin cần phải thông báo một tiếng, ta bất luận ở trời nhai vẫn là góc biển, nhất định sẽ đúng giờ chạy tới."

"Tiền Phong, ngươi đang nói cái gì? Vừa nãy ngươi cũng không phải là như vậy thái độ." Giang Diễm kinh ngạc nhìn hắn.

Tiền Phong cười nói: "Đại tẩu ngươi nhìn lầm không phải, ta vừa nãy cùng đại ca lần thứ nhất gặp mặt còn vô pháp hoàn toàn hiểu rõ đại ca, vì lẽ đó cố ý kể một ít chính mình cũng nghe không hiểu lời tới thăm dò thăm dò đại ca, quả nhiên, đại ca không hổ là hào kiệt, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến, như vậy lòng dạ và khí khái ta là mặc cảm không bằng a."

"Bây giờ nghĩ lại một hồi đều cảm thấy buồn cười, ta cái kia khó coi thô bỉ ngôn ngữ, càng nắm tới thăm dò đại ca."

"Ta có sai, tự phạt ba chén cho đại ca bồi tội."

Nói, cầm lấy bên cạnh có thể vui mừng uống một hơi cạn sạch, tay còn đang phát run, cái chén đều cầm không vững.

Gặp được Tiền Phong sợ đến như vậy, Giang Diễm vừa bực mình vừa buồn cười nói; "Vậy ngươi còn có mướn hay không ở ta đối diện?"

Dương Gian liếc mắt nhìn hắn.

Tiền Phong lập tức giải thích nói; "Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm, ta đó chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, cái gì thuê phòng, vậy căn bản cũng không có thể, ta căn bản là không ngừng ở Đại Xương thành phố, đại tẩu, ngươi phải tin tưởng ta, ta có thể thề với trời, nếu như ta thuê lại ở đại tẩu đối diện, đánh một chút ra ngoài ngay lập tức sẽ bị xe va."

"Hả?"

Đột nhiên, vừa lúc đó Dương Gian lờ mờ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng về phía ngoài một cao ốc nhìn lại.

Phía ngoài trên đường phố, không biết lúc nào đã tụ không ít người, bọn họ đều ngẩng đầu nhìn mặt trên, nghị luận sôi nổi, tựa hồ có chuyện gì đang ở phát sinh,

Nghiêm túc lắng nghe.

Hắn nghe thấy có người nói cái gì nhảy lầu, bốc cháy rồi các loại.

"Không, không đúng."

Dương Gian híp mắt lại, cái cảm giác này rất mãnh liệt, hắn da thịt hạ quỷ nhãn hầu như đang nhảy nhót, phảng phất bị ngoại giới cái gì sự vật kích thích.

"Rời đi nơi này."

Hắn thu hồi tay súng, mãnh đứng lên.

Đột nhiên này cử động sợ hãi đến Tiền Phong trực tiếp quỳ xuống, ôm đầu mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đại ca tha mạng, tha mạng, ta trước không phải cố ý, ngươi tha ta một mạng đi. . ."

"Đã xảy ra chuyện gì."

Giang Diễm gặp được Dương Gian phản ứng như thế này mơ hồ có chút bất an.

"Phụ cận có sự kiện linh dị phát sinh."

Dương Gian thu hồi một hồi, cầm lên trên đất túi liền chuẩn bị ly khai.

Giang Diễm sợ hãi đến vội vàng cầm lấy cánh tay của hắn: "Mang ta đi cùng đi."

Làm thương trường sự kiện linh dị may mắn còn sống sót người, không có ai so với nàng càng thêm hoảng sợ quỷ.
Kết chương.