Chương 871: Bắn trúng!

"Nhanh lên!"

"Nhanh lên!"

"Nhanh lên nữa!"

. . .

Trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, Viên Cổn Cổn khóa chặt Vương Đằng vị trí, sắc mặt vô cùng khẩn trương, trong miệng không ngừng nhắc đi nhắc lại.

Sau lưng Vương Đằng, một chiếc cự hình phi thuyền Aurant liên bang đang theo đuổi không bỏ, từng đạo chùm sáng thỉnh thoảng bắn ra, không ngừng bắn phía Vương Đằng.

Một màn này, phảng phất mèo hí chuột!

Nhưng trên thực tế, đây chỉ là giả tượng Vương Đằng cho đối phương tạo thành.

Hắn nắm giữ không gian thiên phú, một khi có chuẩn bị, hoàn toàn có thể tuỳ tiện tránh đi công kích của đối phương.

Nhưng hắn không có làm như vậy, mà là mỗi lần đều tránh đi rất nguy hiểm, phảng phất như chỉ là may mắn tránh đi.

Những Võ Giả trên phi thuyền Aurant liên bang hoàn toàn không cảm thấy Vương Đằng có thể trốn được, bởi vậy không chút nào sốt ruột, cứ như vậy treo ở phía sau hắn.

"Viên Cổn Cổn, chuẩn bị mở ra cửa khoang!"

Mười mấy phút sau, Vương Đằng rốt cục tiếp cận phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn tinh thần chấn động, lập tức đem cửa khoang phi thuyền mở ra.

Hưu!

Vương Đằng đột nhiên gia tốc, xông vào trong phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

Nhưng trạng thái ẩn thân của phi thuyền cũng vào lúc này tiêu trừ, lộ ra chân thân, bọn người Aurant liên bang lập tức phát hiện vị trí của nó.

"Khóa chặt phi thuyền của bọn hắn!" Tên Hồ tộc Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả kia trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cười nói.

"Công kích, đem phi thuyền bọn hắn bắn rơi!" Klodt thản nhiên nói.

"Vâng!"

Tên Hồ tộc Võ Giả kia trầm giọng đáp.

Oanh!

Vừa dứt lời, công kích trên phi thuyền liền phóng ra mà ra, trực tiếp bắn phía phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

Chùm sáng vượt qua hư không, bất quá hai ba giây, liền muốn rơi vào trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

Nhưng mà phi thuyền Càn Nguyên E63 hình lại trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, lấy một loại tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi phóng di phương xa.

Nguyên lai ngay tại lúc mới vừa cùng Vương Đằng bắt được liên lạc về sau, Viên Cổn Cổn liền để phi thuyền hoàn thành quá trình gia tốc tích súc năng lượng, chỉ đợi Vương Đằng trở về, liền có thể lập tức gia tốc.

Đây cũng là một ưu điểm lớn của Vũ Trụ cấp phi thuyền.

Chỉ có cường độ của thân thuyền Vũ Trụ cấp phi thuyền, mới có thể tiếp nhận quá trình gia tốc trong nháy mắt đó mà sẽ không tại chỗ giải thể.

"Vũ Trụ cấp phi thuyền!"

Bên trong phi thuyền Aurant liên bang, Klodt Vũ Trụ cấp đột nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Mà Hằng Tinh cấp Võ Giả khác cũng phát hiện điểm này, tất cả đều là lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Đối phương thế mà có được một khung Vũ Trụ cấp phi thuyền!

Không phải nói bọn hắn là thổ dân từ trên một viên tinh cầu lạc hậu trốn tới sao? Làm sao lại có Vũ Trụ cấp phi thuyền Vũ Trụ cấp cường giả mới nắm giữ?

Cái này không khoa học!

Phải biết, mỗi một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền đều là giá trên trời a!

Bọn hắn nếu là có thể đạt được chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền này, liền phát tài.

Nhưng mà, cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ.

Nhìn dáng vẻ Klodt đại nhân liền biết, chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền này, hắn nhất định muốn lấy được.

"Khó trách ngay cả mười chiếc phi thuyền ta phái ra đều không làm gì được bọn họ, thậm chí Candace còn chết tại trên tay bọn họ."

Klodt như có điều suy nghĩ nói.

Hắn tưởng là hủy diệt mười chiếc phi thuyền kia là công lao của chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền này, nhưng căn bản không nghĩ tới sẽ là Vương Đằng cái Hành Tinh cấp thái điểu này một người giải quyết.

"Truy!"

"Đuổi theo cho ta!"

"Không muốn tiếp tục công kích, ta muốn hoàn hảo đạt được chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền này!"

"Năng lượng của bọn hắn khẳng định mười phần có hạn, đuổi tới bọn hắn năng lượng hao hết mới thôi."

Klodt trong mắt tinh quang bùng lên, trên mặt hiển hiện một tia tham lam, lập tức lớn tiếng hạ lệnh.

Đây chính là Vũ Trụ cấp phi thuyền a, cho dù là hắn, cũng chỉ có một chiếc mà thôi, hơn nữa còn là tiêu xài hắn hơn phân nửa thân gia mới mua được.

Hiện tại một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền cơ hồ có thể nói là lấy dễ như trở bàn tay đang ở trước mắt, hắn làm sao có thể không kích động.

Hằng Tinh cấp Võ Giả khác trong lòng tiếc nuối thở dài, lại chỉ có thể luôn mồm đáp vâng.

. . .

Vương Đằng trở lại phi thuyền, sắc mặt ngưng trọng hướng phía sau nhìn lại, vẫn không khỏi sững sờ: "Bọn hắn đình chỉ công kích rồi?"

Viên Cổn Cổn giống như là nghĩ đến cái gì, cười lạnh một tiếng: "Xem ra đối phương rất tham lam a!"

Vương Đằng nhíu mày, nhất thời không có minh bạch ý tứ của Viên Cổn Cổn.

"Bọn hắn khẳng định là muốn đợi đến năng lượng phi thuyền của chúng ta hao hết mới thôi, sau đó liền có thể không cần tốn nhiều sức bắt lấy chúng ta, có có thể được một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền hoàn hảo." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Vương Đằng giật mình, có chút dở khóc dở cười nói ra: "Đây là bắt biến cướp bóc a!"

"Ngươi cho rằng bọn hắn tại sao phải bỏ công như vậy, còn không phải là vì lợi ích bản thân, trong vũ trụ muốn tăng lên thực lực bản thân thực sự quá khó , bất kỳ tài nguyên nào đều không cho phép bỏ qua." Viên Cổn Cổn biểu lộ cảm xúc.

Vương Đằng mới vừa bước vào vũ trụ mà thôi, tựa hồ liền có người muốn cho hắn lên một đường chương trình học tàn khốc.

"Đã bọn hắn muốn đuổi theo, vậy liền để bọn hắn truy tốt." Vương Đằng cũng là cười lạnh, hỏi: "Chúng ta còn bao lâu đến cương vực Đại Càn Đế Quốc."

"Sắp, lộ trình đại khái còn có hai ngày, liền có thể đến Đại Càn Đế Quốc. . ." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, lời còn chưa nói xong, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.

"Còn có hai ngày a." Vương Đằng mắt sáng lên: "Hi vọng bọn họ có thể nhịn được thời gian hai ngày này."

"Yên tâm, bọn hắn không biết chúng ta muốn đi Đại Càn Đế Quốc, mà nếu muốn đạt được phi thuyền của chúng ta, bọn hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện động thủ." Viên Cổn Cổn có chút tự tin nói.

"Bọn hắn không công kích, chúng ta lại không thể tùy ý bọn hắn đi theo." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Công kích bọn hắn!" Vương Đằng nói.

Không cần nhiều lời, Viên Cổn Cổn lập tức liền minh bạch ý tứ của Vương Đằng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười âm hiểm: "Hắc hắc hắc, cạo bọn hắn tâm tính. . ."

Sau đó hai ngày, phi thuyền Aurant liên bang quả nhiên không tiếp tục công kích, ngược lại là Vương Đằng hai người thỉnh thoảng phát động phù văn vũ khí trên phi thuyền, đối với phi thuyền Aurant liên bang tiến hành ngăn cản.

Vũ khí trên phi thuyền bọn hắn, đối với Vũ Trụ cấp phi thuyền có thể tạo thành tổn thương nhất định, bởi vậy nếu là bị đánh trúng, đối với bọn người Aurant liên bang tới nói cũng là phiền phức.

Cho nên bọn hắn liền phiền muộn!

Rõ ràng bọn hắn mới là người truy kích, làm sao hiện tại giống như phản đi qua, bọn hắn còn phải cẩn thận từng li từng tí tránh né công kích của đối phương?

"Viên Cổn Cổn, ngươi tránh ra, chính xác kém như vậy, căn bản bắn không trúng bọn hắn, để cho ta tới." Trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, Vương Đằng không chút khách khí đem Viên Cổn Cổn đẩy ra, tự mình khống chế vũ khí phi thuyền, nhắm ngay hậu phương phi thuyền Aurant liên bang.

"Hứ, ngươi chính xác cũng không khá hơn chút nào, hai ngày này còn không phải một lần đều không có đánh trúng." Viên Cổn Cổn không phục bĩu môi nói.

"Hừ, đó là ta nhường cho bọn hắn, hiện tại xem ta, lập tức liền muốn tới nơi, đến cho bọn hắn chút ít kinh hỉ!" Vương Đằng xoa xoa đôi bàn tay, kích động.

Viên Cổn Cổn nhìn một chút địa đồ, gật đầu nói: "Xác thực sắp đến cương vực Đại Càn Đế Quốc, bất quá bọn hắn chắc hẳn cũng sắp phát hiện đi."

"Cho nên lần này mới phải tất yếu đánh trúng bọn hắn, cho bọn hắn chế tạo phiền phức." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn thế mới biết dụng ý của Vương Đằng, không khỏi cảm khái gia hỏa này có vẻ như so với nó còn muốn âm hiểm con vịt.

Vương Đằng không tiếp tục cùng Viên Cổn Cổn cãi nhau, tất cả tinh thần đều tập trung ở trên nhắm chuẩn.

Dưới đáy phi thuyền, một cái phù văn họng pháo đang chậm rãi chuyển động phương hướng, tìm kiếm điểm yếu kém của phi thuyền đối phương

Vương Đằng thậm chí còn đem hư không phù du thả ra, khiến tiểu sinh mệnh này hình thành một đường thẳng, từ họng pháo kết nối phi thuyền đối phương.

Cứ như vậy, tinh thần của hắn liền có thể khóa chặt mục tiêu chuẩn xác không sai.

Đương nhiên, công kích vượt qua hư không cần thời gian nhất định, mà đối phương lúc nào cũng đều đang đề phòng, bởi vậy hoàn toàn có thời gian ung dung không vội làm ra né tránh, đây cũng là nguyên nhân vì sao Vương Đằng bọn hắn trước đó một lần đều bắn không trúng.

Vương Đằng minh bạch điểm này, lúc này hắn nghĩ một cái biện pháp.

Không gian chi lực!

Chỉ có vận dụng không gian chi lực, giữa đường thay đổi phương hướng công kích, dạng này mới có thể xuất kỳ bất ý bắn trúng đối phương.

Oanh!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh trong đó, Vương Đằng đã ấn xuống phóng ra.

Một vệt sáng phóng ra mà ra. . .

"Hừ, công kích như vậy còn muốn đánh trúng chúng ta." Trên phi thuyền Aurant liên bang, tên kia Hồ tộc Hằng Tinh cấp Võ Giả cười lạnh một tiếng.

Đều không cần hắn mở miệng, trí năng phi thuyền cũng đã kế hoạch xong lộ tuyến né tránh, lập tức hướng bên cạnh lướt ngang mà ra.

Nhưng vào đúng lúc này, chùm sáng kia vậy mà tại trong hư không chếch đi một cái góc độ, thẳng tắp bắn phía phi thuyền Aurant liên bang.

Oanh!

Trong tiếng vang ầm ầm, ánh lửa bắn ra bốn phía, phi thuyền Aurant liên bang lập tức bị trọng kích.

"Tút tút tút! Cánh trái phi thuyền bị hao tổn, cánh trái phi thuyền bị hao tổn. . ."

trong phi thuyền Aurant liên bang vang lên còi báo động chói tai, tên kia Hồ tộc Hằng Tinh cấp Võ Giả mặt như màu đất.

∑(っ°Д°;)っ

Sau lưng hắn, Klodt sắc mặt biến đen, âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.
Kết chương.