Chương 575: Ta có 1 người bằng hữu 

	Tại rất nhiều ngày trước, thủy ngân ngựa gỗ cũng đã nói, Tứ Trụ thần xúc giác tại Diêu Bỉ không vực về sau, liền sẽ nghênh đón Hư cảnh căm thù.

	Việc quan hệ an nguy, Ash tự nhiên không dám giấu diếm, nhanh lên đem tin tức này nói cho các đội hữu, Wesser tự nhiên cũng biết. Nhưng hơn mười ngày quá khứ, bài trừ bọn hắn bị phụ tố đánh đập thê thảm đau đớn trải nghiệm, Hư cảnh cũng không có như gì nhằm vào bọn hắn —— thánh vực thuật sư bị phụ tố đánh đập kia là thiên kinh địa nghĩa, luân lý cương thường. . .

	Làm Ash cùng Wesser cơ hồ đều nhanh quên chuyện này thời điểm, Hư cảnh nhìn chăm chú đột nhiên như là trời long đất nở vọt tới.

	Wesser giấu ở thông đạo trong bóng tối, bạo động tử tù căn bản nhìn không thấy nàng."Yêu hận nghịch chuyển" mặc dù để sở hữu Hư cảnh sinh vật đều chủ động căm thù kẻ ngoại lai, nhưng không phải là Hư cảnh sinh vật năng lượng miễn dịch Thuật linh kỳ tích, nàng 'Ảo giác' Thuật linh vẫn có thể mãnh liệt suy yếu cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	Nàng nhìn chằm chằm trung ương trong đại sảnh ba người chém giết, trong lòng nổi lên một chút nghi hoặc.

	"Yêu hận nghịch chuyển" mặc dù phi thường hữu hiệu, nhưng không khỏi tính nhắm vào quá mạnh mẽ, đừng nói Ash, chỉ bằng Wesser những ngày này Tử Kiến lập giao tình, ba người bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua nàng. Đương nhiên, Wesser bạc tình bạc nghĩa, đối với các nàng mấy cái vốn là không có chút nào tình ý, cũng không oán hận, ngược lại không nhận nghịch chuyển ảnh hưởng.

	Bất quá Hư cảnh sinh vật cường độ cũng ở đây dần dần tăng cường, ngay từ đầu tử tù còn nhiều là một cánh thuật sư, hiện tại đã linh tinh xuất hiện hai cánh tử tù, mà lại cơ hồ vô cùng vô tận.

	Có thể nghĩ tại 30 phút sau cùng kia mấy trong phút, nhất định sẽ xuất hiện số lượng đông đảo thánh vực địch nhân, chỉ là điểm này cũng đủ để cho xúc giác thân hãm trùng vây khó mà giải thoát.

	Nếu như là chân chính xúc giác còn dễ nói, ví dụ như thủy ngân mộc Marco lấy đem Hư cảnh sinh vật chuyển hóa thành bản thân ngựa gỗ, ngựa gỗ sơ kỳ sẽ càng đánh càng nhiều, dù là cuối cùng không chịu nổi, cũng có thể thông qua tiêu hao ngựa gỗ đến kéo dài thời gian.

	Nhưng 'Hư cảnh sinh vật vây công' cái hiệu quả này chỉ sợ là sở hữu nguyền rủa phụ tố đều có cộng đồng đặc hiệu, 'Yêu hận nghịch chuyển' mới là Hư cảnh nhằm vào bọn họ ác ý! Không phải ngẫu nhiên, không phải người khác, chính là Hư cảnh căn cứ bọn hắn tình huống cấu tứ tất sát cạm bẫy!

	Hư cảnh... Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi... Tứ Trụ thần xúc giác...

	Wesser nội tâm có chút run rẩy. Hư cảnh bí mật càng nhiều, lại càng có thể chứng minh nàng chính xác, hiện thực chỉ là Thần Chủ làm sinh mệnh sáng tạo ảo ảnh trong mơ, sở hữu linh hồn cuối cùng muốn đi trước tên là Hư cảnh vĩnh hằng chiến trường!

	Cho nên nàng nhất định phải sớm một bước, tại sâm la chết bệnh trước đó, sớm đâm thủng vạn vật hư ảo!

	Wesser ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy Ash bị ma nữ khống chế, bị Kiếm Cơ chém bay. Ngày xưa tình thâm nghĩa trọng đồng đội, hiện tại hóa thành sát ý sôi trào Lãnh Phong tương đối cừu địch!

	Trong điện quang hỏa thạch, Ash hóa thành một đạo ánh sáng ấm áp dọc theo mặt đất bỏ chạy, tránh ra ma nữ cùng Kiếm Cơ hợp kích.

	Kỳ tích · lao tới.

	Nhưng dĩ vãng hắn đều là dùng chiêu này gần sát Kiếm Cơ ma nữ, để cho các nàng giúp mình thoát khỏi nguy cơ, không nghĩ tới hắn lại có một ngày muốn dùng chiêu này rời xa hai người.

	Nhìn xem một màn này, Wesser khóe miệng ngăn không được nổi lên nhàn nhạt đùa cợt. Nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, đem 'Thiên Cơ' Thuật linh hóa thành 'Tĩnh tâm' Thuật linh, cưỡng ép vuốt lên trong lòng bởi vì nghịch chuyển mà hỗn loạn suy nghĩ, suy nghĩ "Yêu hận nghịch chuyển" đối kế hoạch ảnh hưởng.

	Có lợi mà vô hại, nàng nghĩ thầm.

	Nếu Ash chết ở chỗ này, linh hồn bị thương nặng, thì tương đương với trực tiếp đoạn tuyệt đến từ Hư cảnh ủng hộ, thậm chí sẽ đối với hiện thực chiến lực tạo thành ảnh hưởng. Hiện thực, Hư cảnh viện trợ ủng hộ toàn bộ đoạn tuyệt, không hề nghi ngờ sẽ nghiêm trọng khảo nghiệm trạng thái tinh thần của hắn, lại càng dễ bóc đi hắn dối trá hèn yếu xác ngoài.

	Tối diệu chính là, không ai qua được Ash ba người yêu hận tương sát. Dù là về sau bọn hắn biết rõ chỉ là yêu hận nghịch chuyển đưa đến giết chóc lẫn nhau, nhưng có đôi khi một khi vượt qua nào đó đầu giới hạn, liền sẽ phát hiện căn bản không có có thể ước thúc bản thân xiềng xích.

	Trước đó, dù là bọn hắn xuất hiện nghiêm trọng đến đâu tình cảm gút mắc, cũng sẽ không phát tiết vũ lực, càng sẽ không ám tiễn đả thương người. Nhưng ở này về sau,

	Vậy liền chưa hẳn rồi.

	Khi lại một lần nữa cãi lộn lúc, Kiếm Cơ có thể hay không nhớ tới lưỡi kiếm của nàng uống no qua ma nữ máu tươi?

	Tại nhìn thấy thiên vị lúc, ma nữ ánh mắt có thể hay không lại lần nữa ngưng thực vì trí mạng đố kị?

	Là, Hư cảnh tử vong chỉ là giữa trận nghỉ ngơi, nhưng càng bởi vì tử vong không phải kết thúc, các nàng vận dụng bạo lực sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ.

	Người bởi vì tại ảo giác bên trong chờ quá lâu, luôn cho là sẽ tồn tại không thể vượt qua tường cao, ví dụ như đạo đức, quy tắc, sinh mệnh, tín ngưỡng. Nhưng chỉ cần vượt qua tường cao, liền phát hiện hết thảy đều là ảo giác, vận mệnh đều hư, chân lý đều đồng ý.

	Wesser lúc đầu muốn nhất kiến tạo hình tượng, chính là giờ này khắc này yêu hận tương sát. Dù là qua đi khôi phục bình thường, nhưng hạt giống đã buông xuống, chỉ cần giữa bọn hắn mâu thuẫn vẫn tồn tại, liền nhất định sẽ nghênh đón mọc rễ nảy mầm ngày đó.

	Ba người lần nữa chiến thành một đoàn, khiến Wesser kinh ngạc chính là, ma nữ Kiếm Cơ mặc dù hàng đầu mục tiêu đều là Ash, nhưng lẫn nhau cũng không có chân thành hợp tác, mà là giấu giếm giao phong lẫn nhau hạ độc thủ.

	Nói cách khác, ma nữ cùng Kiếm Cơ ở giữa còn có cảm tình, Thời Gian đại lục trải nghiệm cũng không có uổng phí... Thật sự là kẻ mềm yếu a...

	Tại Wesser quan sát suy tính thời điểm, tử tù ngục vệ môn chiến lực bắt đầu cấp tốc kéo lên, thậm chí có một đại đội Huyết Cuồng thợ săn xông tới. Đối mặt như thế áp lực, Ash dù là lẫn nhau tràn ngập sát ý, cũng không thể không đem càng nhiều lực chú ý phóng tới ngoại giới xâm công.

	Wesser vậy bắt đầu di động, ảo giác của nàng Thuật linh mặc dù hữu hiệu, nhưng Huyết Cuồng thợ săn đã dùng điều tra kỳ tích lục soát, nàng nhất định phải tạm thời tránh mũi nhọn. May mắn Ash ba người hấp dẫn sở hữu Hư cảnh sinh vật cừu hận, nếu không nàng đã sớm lâm vào toàn ngục công địch thủy triều bên trong.

	Bất quá nàng cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận, nếu không tại Ash ba người vẫn lạc về sau, Hư cảnh sinh vật liền chỉ còn lại nàng một địch nhân, ảo giác của nàng kỳ tích cường đại hơn nữa cũng không khả năng miễn dịch phô thiên cái địa điều tra kỳ tích, được thông qua chế tạo có lợi địa hình đến sống qua sau cùng mấy phút.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong ngục giam bắt đầu xuất hiện mới địch nhân loại hình: Nguyệt Ảnh mục sư, Huyết Thánh y sư. Mặc dù vẫn là hai cánh hoàng kim, nhưng Nguyệt Ảnh mục sư am hiểu chúc phúc tăng thêm, để đám người sinh mệnh năng lượng nối thành một mảnh, Ash ba người giết chóc tốc độ nháy mắt bạo hàng; Huyết Thánh y sư cho tử tù đám thợ săn tăng thêm nguyền rủa, một khi bỏ mình chảy máu liền sẽ bạo liệt bắn ra ăn mòn huyết tiễn, Ash bọn hắn giết địch càng nhiều thì càng thụ thương.

	Wesser càng ngày càng mong đợi.

	Đối mặt không ngừng không nghỉ thế công, Ash bọn họ thuật lực đã tiêu hao hơn phân nửa, còn tiếp tục như vậy bọn hắn sớm muộn sẽ bao phủ tại Hư cảnh sinh vật trong vây công. Lấy trí tuệ của bọn hắn nhất định có thể nhìn ra điểm này, như vậy tại tử vong trước đó, bọn họ là ngoan ngoãn liền giết , vẫn là ra sức mang đi thống hận nhất lẫn nhau?

	Có lẽ là vô ý thức, có lẽ là cảm giác được dựa sát vào có thể gánh vác áp lực, Ash ba người khoảng cách càng lúc càng ngắn.

	Rất nhanh, ba người bị buộc đến khu vực trung ương, bọn hắn liếc nhau, đôi mắt toát ra vô hình cảm xúc.

	Nhưng một giây sau, bọn hắn phát động nhất bạo liệt giết chóc kỳ tích, lẫn nhau phóng tới lẫn nhau!

	Wesser ngừng thở , chờ đợi lộng lẫy nhất một màn trình diễn ——

	Ba!

	Ash giận kiếm phá không, đâm xuyên lồng ngực!

	Sonia Huyết Nguyệt toái hồ, phá hủy vạn vật!

	Deya Nữ Hoàng ánh mắt, tàn sát thân thể!

	Bọn hắn đánh chết lẫn nhau người phía sau, lưng tựa lưng tập hợp một chỗ, như là đá ngầm giống như ngăn cản Hư cảnh sinh vật thủy triều.

	"Các ngươi khôi phục lại sao?"

	"Không, ta nhìn thấy ngươi hay là hận không được đem ngươi ruột kéo ra đến ghìm chết ngươi cái này ý đồ xấu kèn đồng nhỏ."

	"Ta... Thông qua không ngừng hoán đổi tỷ muội... Miễn cưỡng có thể giữ vững tỉnh táo..."

	"Các ngươi đừng làm ta là ngươi bằng hữu hoặc là người nào, " Ash dâng lên, "Đây là Hư cảnh nguyền rủa "Yêu hận nghịch chuyển", các ngươi càng là có cảm tình thì càng thụ ảnh hưởng."

	"Sở dĩ, chúng ta muốn về đến ban sơ nguyên điểm, trở lại lúc mới bắt đầu nhất."

	"Dù là không có tình cảm, sợ rằng chúng ta chán ghét lẫn nhau, cừu hận lẫn nhau, thậm chí hận không thể đem đối phương xé thành mảnh nhỏ, cũng không còn quan hệ, chúng ta ban đầu chẳng lẽ sẽ có cái đó ràng buộc sao? Chẳng lẽ các ngươi ngay từ đầu đối với ta sẽ có cái đó hảo cảm sao?"

	"Nhưng ở cô độc Hư cảnh bên trong, " Ash dùng 'Tâm bút' vạch ra một đạo phòng tuyến, "Chúng ta nhất định là vĩnh viễn không chia lìa đồng bạn, cộng đồng đi tới đồng đội."

	"Không cần bất kỳ lý do gì, chúng ta đều là lẫn nhau lực lượng."

	Wesser sững sờ nhìn xem ba người bọn họ như bình thường một dạng ăn ý phối hợp, thành lập nên phòng tuyến chống lại càng ngày càng cường đại Hư cảnh sinh vật, thậm chí bởi vì tâm linh rung động, nàng kém chút không thể duy trì được ảo giác, bị một cái tử tù chú ý tới.

	Tại tử tù nhào tới nháy mắt, Wesser vỗ đè ép, giống đập muỗi một dạng sắp chết tù đầu ép hướng vách tường, cho đến đầu như là như dưa hấu đè nát.

	Nàng thế mà thất thần đến đã quên muốn tại Hư cảnh che giấu mình cận chiến kỹ nghệ.

	Nhìn xem Ash tại yêu hận nghịch chuyển trạng thái, vậy y nguyên có thể cùng Kiếm Cơ ma nữ kề vai chiến đấu, dễ như trở bàn tay trừ khử nguy cơ lần này, luôn luôn tỉnh táo Wesser, trong đầu một lần nổi lên nồng nặc...

	Oán hận.

	...

	. . .

	Ash bỗng nhiên ngồi dậy, trông thấy người xem đã chỉnh lý tốt hành trang chuẩn bị xuất phát, hắn đem cái sau kéo đến bên giường nói: "Ngươi tuyệt đối đoán không được ta vừa rồi tại Hư cảnh gặp cái gì —— ta lại muốn giết Kiếm Cơ các nàng! Ngươi khẳng định không tưởng tượng nổi đó là cái gì tâm tình đi!"

	Người xem lông mày nhảy một cái, bỏ qua một bên hắn đắp bản thân bả vai tay, hỏi: "Vậy ngươi giết sao?"

	"Làm sao có thể, ta lại đánh không lại nàng." Ash hừ hừ nói: "Hồi tưởng một chút đều chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ta bị ma nữ khống chế lại, sau đó Kiếm Cơ một kiếm chém ta đầu... Có trời mới biết ta là làm sao tránh khỏi."

	Ngươi đánh không lại hai người bọn họ còn rất tự hào đúng không hả?

	"Ồ."

	"Nguyên lai Hư cảnh thật sự nắp khí quản ác nguyền rủa Tứ Trụ thần xúc giác, " Ash trầm ngâm nói: "Lần này chúng ta vượt đi qua, vốn dĩ sau sẽ không phải mỗi lần tiến vào Hư cảnh đều muốn đều nhờ thụ một cái nguyền rủa phụ tố a? Ta cái gì xúc giác tiện nghi đều không chiếm được, không duyên cớ đề cao một tầng độ khó?"

	Mặc dù cảm giác không cần thiết giúp hắn phân tích, nhưng vì để tránh cho hắn dọc theo cái đề tài này tiếp tục phát tán ồn ào, người xem vẫn là nói: "Trước ngươi nhiều ngày như vậy cũng không có phát động nguyền rủa phụ tố, nói Minh Hư cảnh cũng không phải là thường xuyên có thể chú ý tới ngươi là Tứ Trụ thần xúc giác. Cùng Hư cảnh so sánh, ngươi thật sự là quá nhỏ bé, giống như là cự nhân trên người côn trùng, ngẫu nhiên ngươi làm ngứa cự nhân, cự nhân sẽ chú ý tới ngươi cho ngươi một cái tát, nhưng càng nhiều thời điểm cự nhân cũng sẽ không để ý ngươi."

	"Ta cũng không còn làm cái gì a." Ash rất là nghi hoặc: "Ta làm sao lại gãi ngứa Hư cảnh rồi?"

	Thuật lực tăng phúc, thuật pháp tăng lên, khao khát phun trào, phát động đặc thù phụ tố, các loại nhân tố tích tiểu thành nhiều đến đến Hư cảnh không thể chịu đựng được giới hạn giá trị... Người xem trong lòng cấp tốc cho ra đáp án.

	Bất quá hắn cũng không nói lời nào, bởi vì hắn biết rõ chính Ash cũng có thể được ra đáp án, liền trực tiếp đứng lên rời đi, nhưng lại bị Ash giữ chặt: "Ngươi vậy hỗ trợ phân tích một chút nha."

	Chẳng biết tại sao, người xem trong lòng nổi lên một trận vô hình tức giận, hắn nói mà không có biểu cảm gì nói: "Có thể là bởi vì ngươi phát tình đi."

	Ash toàn thân chấn động, trực tiếp một cái khóa cổ đem người xem đè xuống giường, nửa là nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi có phải hay không biết rõ ta tại Hư cảnh xảy ra chuyện gì! ? Chi tiết gọi đến!"

	Người xem làm sao có thể bị loại này thô thiển mánh khoé ngăn chặn, hắn dù là tối hôm qua cùng Orchid Wesser chiến đấu đều không động tới bản lĩnh thật sự, liền tiện tay một nhóm một làm, trực tiếp đem Ash vung đi ra. Nhưng mà Ash con hàng này không nói võ đức, sửng sốt dùng triền đấu kỹ xảo đem công bằng thi đấu biến thành khí lực đối đầu, quan trọng hơn là người xem lại không muốn thương tổn đến hắn, không dám công kích dưới ánh mắt âm yết hầu những này bộ vị yếu hại.

	Dây dưa đùa giỡn một lát sau, người xem bỗng nhiên tỉnh táo lại. Qua nhiều năm như vậy, hắn đã rất lâu không có trải qua như thế thấp trình độ triền đấu, kém chút liền bị Ash mang lệch rồi, hắn bình tĩnh giải thích nói: "Ta chỉ là nhìn ra rồi."

	"Ta có rõ ràng như vậy sao! ?" Ash giật mình, "Không đúng, là bởi vì ngươi ta bổ sung, sở dĩ ta có cái gì gió thổi cỏ lay ngươi cũng có thể lập tức phát giác ra được?"

	Người xem một bộ 'A đúng đúng đúng ' biểu lộ, "Đúng vậy, dù sao ta với ngươi bổ sung, ta tự nhiên có thể phát giác ngươi tâm tình biến hóa."

	Ash cuối cùng thỏa mãn buông tay ra, đi rửa mặt ăn điểm tâm.

	Người xem chỉnh lý mình bị vò nát quần áo, hắn cùng Ash không giống, phi thường chú trọng bản thân dung nhan dáng vẻ. Điểm này hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải Ash, hắn nhớ được bản thân từ Toái Hồ ngục giam bắt đầu liền đã chú ý chi tiết, vạn sự cẩn thận chặt chẽ, từ bề ngoài đến kế hoạch hết thảy đều giọt nước không lọt không có chút nào sơ hở.

	Vì cái gì Ash có thể như thế lẫm liệt, quả thực cùng kéo kéo mập thành tinh một dạng?

	Hô.

	Người xem cấp tốc vuốt lên nội tâm suy nghĩ. Hắn kỳ thật rõ ràng chính mình tâm tình ba động nguyên nhân, dù là hắn đã sớm chuẩn bị, dù là hắn trải qua vô số chiến tranh vô số kịch biến, nhưng này dù sao cũng là Ash · Heath, là vẫn sẽ lo lắng thân nhân Ash, là còn không có trông thấy chung kết người xem.

	Giống như là nhìn thấy qua đi ảnh chụp, khó tránh khỏi sẽ câu lên nỗi nhớ quê.

	Dù là hắn vẫn luôn là đứng ngoài quan sát khách, hiện tại cũng không thể không biến thành người trong kính.

	Thật sự là nhàm chán tưởng niệm.

	Người xem mở to mắt, trông thấy Ash một bên cắn thanh năng lượng một bên ngồi vào hắn đối diện: "Người xem a, ta có sự kiện muốn cùng ngươi thương lượng."

	"Là như vậy, ta có một người bạn..."

	"Hắn gần nhất giống như sắp bị người thổ lộ..."

	"Nhưng..."

	Người xem bình tĩnh nghe hắn nói xong bản thân thiên ti vạn lũ giả dối quỷ quyệt đời sống tình cảm, nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ thời gian nghỉ ngơi đếm ngược.

	Thời gian nghỉ ngơi còn không có kết thúc sao?

	*

	Kiếm Hoa đại học.

	Adele nhìn xem núp ở trong chăn Sonia, chọc chọc Lois,   Lois nhìn về phía Ingulite, Ingulite lắc đầu.

	Lois lấy dũng khí, bò lên trên thôn cô giường, hỏi: "Sonia, ngươi không thoải mái sao?"

	"Không có."

	"Vậy sao ngươi trở về liền nằm ở trên giường?"

	Sonia vén chăn lên, mím chặt bờ môi mặt mũi tràn đầy mê mang. Một lát sau, nàng ngồi dậy nói: "Ta chỉ là đang nghĩ một vấn đề."

	"Vấn đề gì?"

	"Ta có một người bạn, nàng gần nhất vừa thổ lộ, nhưng không biết là tính đã thổ lộ vẫn là không có không có thổ lộ..."

	Adele, Ingulite, Lois ba người chen tại trên giường của nàng: "Nói tỉ mỉ."

	*

	Yisu hoàng cung.

	Liz gạt mở An Nam ôm ấp, nhảy nhảy nhót nhót ngồi vào trước gương, hỏi: "Hôm nay ba ba có trò chuyện lên Liz sao!"

	Trong gương xuất hiện ma nữ bọn tỷ muội: "Không có, nhưng xảy ra một chuyện rất thú vị."

	"Chuyện gì? !"

	Bạch hoàng hậu: "Hôm nay tu đang truy đuổi chúng ta..."

	"Ồ a nha!"

	Hắc chấp sự: "Sau đó chúng ta vậy nhiệt tình đón lấy hắn..."

	"Oa!"

	Hồng tử đồ: "Chúng ta thậm chí bắn ra sợi tơ đem hắn trói lại..."

	Liz che mắt, ngón tay khâu to đến có thể phóng nhãn hạt châu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Sau đó thì sao sau đó thì sao!"

	Deya: "Sau đó Kiếm Cơ liền xông lại kém chút một kiếm chém đứt đầu hắn."

	Liz: "Σ(っ°Д°;)っ?"
Kết chương.