Chương 472 : Mong con hóa rồng Tiểu Bá Vương!.
Phương Thần cười quan sát một chút, trước mắt vị này tương lai tên đầy quốc tế, đạt được Oscar suốt đời thành tựu thưởng quốc tế siêu sao, mặc dù sau đó Thành Long bất kể đập , hay là diễn phiến tử cũng không tốt như vậy nhìn, nhất là lại vẫn tiếp truyền kỳ như vậy cay ánh mắt quảng cáo, nhưng Phương Thần cảm thấy đây chẳng qua là nói thuộc về Thành Long thời đại kia quá khứ mà thôi, người luôn là muốn chịu già .

	Bây giờ Thành Long không nghi ngờ chút nào so khi đó trẻ lại rất nhiều, gần bốn mươi tuổi đối với người khác mà nói, đã là người đã trung niên, nhưng đối với Thành Long mà nói, hay là thời kỳ đỉnh cao, ở nơi này địa cầu lá gan so Thành Long lớn , so Thành Long càng dám liều , đại khái không có bao nhiêu.

	Thành Long cũng ở đây tò mò quan sát Phương Thần, hắn lần đầu tiên cho Tiểu Bá Vương quay quảng cáo thời điểm, kỳ thực thật không cái gì để ý Tiểu Bá Vương, chỉ là muốn nói bước ra tiến về trong nước bước đầu tiên mà thôi.

	Dù sao hắn ở năm ngoái cùng năm trước phân biệt thu được nước Pháp vinh dự kỵ sĩ huân chương cùng nước Anh Great Britain huân chương, năm nay tự biên tự diễn phim hành động 《 Kế hoạch Phi Ưng 》, càng là thu được cao tới gần bốn mươi triệu đô la Hồng Kông tiền vé, trước mắt đứng hàng Hồng Kông niên độ tiền vé đệ nhất danh.

	Đối với sự nghiệp tột cùng hắn mà nói, Tiểu Bá Vương như vậy một tư sản mấy triệu xí nghiệp nhỏ, đích xác không cần thế nào để ý.

	Thật không nghĩ đến, Tiểu Bá Vương vậy mà phát triển nhanh như vậy, không tới thời gian nửa năm, liền trở thành trò chơi gì cơ lĩnh vực bá chủ, hắn thậm chí ở Hồng Kông đều gặp từ nội địa buôn lậu tới Tiểu Bá Vương máy chơi game, theo hắn hiểu, Tiểu Bá Vương một năm này hoa tiền quảng cáo, liền hơn trăm triệu, có thể nói trong nước tỉnh toàn bộ đài truyền hình, thậm chí Đài truyền hình trung ương, đều có đại lượng hắn quảng cáo phát hình.

	Lập tức, hắn ở nội địa cũng được hưởng cực cao danh tiếng, khá có loại cho LV cùng Armani chờ đại bài xa xỉ phẩm làm đại ngôn nhân cảm giác.

	Phải biết những thứ này đại bài xa xỉ phẩm đại ngôn nhân, nhưng là bọn họ những ngôi sao này cướp bể đầu phải làm .

	Bình thường quảng cáo là đang tiêu hao bọn họ những ngôi sao này danh tiếng, mà làm đại bài xa xỉ phẩm đại diện lại có thể cho bọn họ gia tăng danh tiếng.

	Về phần hắn vì sao sẽ cho là như vậy, là bởi vì không ít công ty điện ảnh, cũng là bởi vì hắn cho Tiểu Bá Vương đập quảng cáo, cho nên cho hắn phát mời đóng phim, muốn cho hắn đập một bộ đối mặt trong nước điện ảnh.

	Đây không phải là cho đại bài xa xỉ phẩm làm đại diện đãi ngộ lại là thế nào?

	Như vậy vừa đến, hắn đối Tiểu Bá Vương lần này học tập cơ quảng cáo liền đặc biệt coi trọng, đặc biệt rút một tuần lễ chuyện, tới quay Tiểu Bá Vương quảng cáo.

	"Xin chào, lần này vì công ty chúng ta quay quảng cáo, khổ cực ." Phương Thần nói.

	"Không khổ cực, không khổ cực, chân chính khổ cực chính là đại gia, ta quốc ngữ nói không tốt lắm, đại gia nghe rất mệt mỏi." Thành Long có chút ngượng ngùng nói.

	Đại khái trò chuyện mấy câu, Phương Thần sẽ để cho Thành Long tiếp tục công việc .

	"Nhớ năm đó ta là dùng quả đấm tới đánh thiên hạ, bây giờ máy vi tính này thời đại, con ta phải dùng Tiểu Bá Vương tới đánh thiên hạ!"

	"Giống vậy lòng cha mẹ trong thiên hạ, mong con hóa rồng Tiểu Bá Vương!"

	Không thể không nói, chuyên nghiệp diễn viên đích xác là chuyên nghiệp diễn viên, Thành Long đeo mũ lưỡi trai, ăn mặc quần dây đeo, giả dạng làm con trai mình thời điểm, lại vẫn có thể nhất bản nhất nhãn nói lời kịch, không cười trận.

	Ngược lại một bên Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, cùng với một ít công việc nhân viên, đã có chút cười rút.

	"Phương tổng, ta cảm thấy kia đạo diễn lời mới vừa nói, cũng không tính khen tặng, ngươi cái này quảng cáo từ thật tuyệt ."

	"Ta cảm thấy cái này quảng cáo từ, cũng có thể đáng giá mười triệu." Đoàn Dũng Bình không nhịn được thở dài nói.

	Nói thật, cho dù Tiểu Bá Vương không có hiện tại độ cao, thậm chí không có Phương Thần đại lượng tư bản chống đỡ, mà là lại bắt đầu lại từ đầu đánh thiên hạ, bằng vào quảng cáo như vậy từ, cùng với Tiểu Bá Vương học tập cơ tự thân phẩm chất, hắn cũng có lòng tin đem Tiểu Bá Vương làm.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình nhìn về phía Phương Thần vẻ mặt nhất thời thay đổi có chút không giống, tuy nói Phương Thần không thế nào ở công ty đợi, nhưng Phương Thần lại là công ty lớn nhất dựa vào cùng trụ cột tinh thần.

	Nếu như không phải năm ngoái, Phương Thần cũng là như vậy lo liệu Tiểu Bá Vương, vì Tiểu Bá Vương tỉ mỉ trù tính quảng cáo từ cùng đánh quảng cáo, thậm chí ngay cả quay chụp quảng cáo cũng yêu cầu dựa theo hắn ý nghĩ tới, sống sờ sờ đem đạo diễn bức cho thành con rối dây, cùng với khác các loại, bằng không tuyệt đối không có hiện tại Tiểu Bá Vương, càng không có hiện tại hắn.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút lúng túng nói: "Ngươi thế nào cũng học cùng kia đạo diễn vậy, vỗ mông ngựa vang động trời."

	Nếu quả thật là chính hắn nghĩ , hắn tự nhiên không biết ngượng tiếp nhận ca ngợi, nhưng cái này quảng cáo từ rõ ràng không phải hắn nghĩ , thậm chí làm không cẩn thận căn bản chính là kiếp trước Đoàn Dũng Bình nghĩ , hắn sao được để cho Đoàn Dũng Bình như vậy đập hắn nịnh bợ.

	"Ta đây là thật lòng." Đoàn Dũng Bình có chút nóng nảy, hắn thật là trong lòng cảm thấy cái này quảng cáo từ tốt, cảm thấy không có Phương Thần liền không có công ty, càng không có hắn.

	"Tốt, thật lòng, thật lòng." Phương Thần có chút phụ họa nói.

	Nhìn một hồi, cảm thấy tiến độ không thành vấn đề, nên có thể đuổi kịp năm ngày sau đó học tập trên máy thị, hơn nữa hẳn không có đem Tiểu Bá Vương tiêu diệt có thể, Phương Thần đang ở Thành Long, công ty quảng cáo ông chủ, đạo diễn vui vẻ đưa tiễn hạ, rời đi công ty quảng cáo.

	Hắn dù sao cũng là người lớn, thật không có gì truy tinh thói quen, thậm chí không quá ưa thích, gặp một lần cũng liền được.

	Thậm chí Phương Thần không nhịn được nghĩ, nếu như bởi vì hắn, bởi vì Tiểu Bá Vương, thay đổi Thành Long khí vận, khiến cho Thành Long đời này không ở đó sao khắc xí nghiệp, không đến nỗi đại diện một nhà chết một nhà, Thành Long kỳ thực nên cảm tạ hắn .

	Trở lại công ty, Phương Thần hết sức duỗi người một cái, hắn mấy ngày nay một mực ở nhà ổ, đột nhiên một màn như thế tới, chạy đông chạy tây , còn thật có chút không có thói quen.

	"Sản xuất hàng loạt công tác, nhất định phải nắm chặt, không chỉ là công ty bản thân mình , bao gồm Foxconn bên kia ngươi cũng phải nhìn chằm chằm điểm, đừng ra cái gì không may, sau năm ngày học tập trên máy thị, nhóm đầu tiên hiện hóa nhất định phải phát đi." Phương Thần dặn dò.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, "Nhóm đầu tiên năm trăm ngàn đài vật liệu ở ba ngày trước liền đã chuẩn bị xong , ta đã phía dưới thông tri cùng Foxconn, để cho bọn họ tăng ca thêm giờ, một ngày hai mươi bốn giờ liền ban, bất kể nói thế nào, cái này năm ngày muốn xuất ra tới một trăm ngàn đài học tập cơ tới."

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, lần này mặc dù không sánh bằng trước, trước kia đều có thể tính là cuộc chiến sinh tử, nhưng lần này cũng là quyết định Tiểu Bá Vương tương lai ba năm năm số mạng cuộc chiến, công ty từ trên xuống dưới, từ hắn đến cơ sở công nhân viên cũng tương đối coi trọng.

	Một điểm này từ vật đoán chắc chuẩn bị cũng có thể thấy được tới, chỉ năm trăm ngàn đài vật liệu, liền giá trị gần một trăm triệu, cho nên Tiểu Bá Vương lần này là nhất định phải một pháo nổ vang .

	Bây giờ máy chơi game một tháng xuất hàng lượng đại khái là ở hai trăm ngàn đài, mà Phương Thần dự tính học tập cơ ít nhất một tháng năm trăm ngàn đài, một năm này chính là sáu triệu đài, nếu như dựa theo 699 một đài giá để tính, mức tiêu thụ chính là hơn ba tỷ, nếu như hơn nữa thẻ trò chơi lượng tiêu thụ, Tiểu Bá Vương một mức tiêu thụ hàng năm đạt tới năm tỷ cũng không phải là vấn đề nan giải gì, đến lúc đó, Tiểu Bá Vương chính là hàng thật giá thật bá vương , tối thiểu là dân mong đợi trong cự vô phách, không người vượt qua.

	Kỳ thực Phương Thần cảm thấy, lượng tiêu thụ nên so hắn tưởng tượng cao hơn, dù sao bây giờ Hoa Hạ đến tuổi hài tử, từ sáu tuổi đến mười tám tuổi, có hơn hai trăm triệu người, hơn nữa hàng năm ra đời con mới sinh cũng có một ngàn năm sáu trăm vạn người.

	Nếu như lại coi là một ít sinh viên nhu cầu, thậm chí có thể nói sinh viên học tập máy tính nhu cầu so hài tử càng thêm khẩn cấp, tiêu phí năng lực cũng càng cao một chút, như vậy tiềm tàng thị trường kỳ thực so Phương Thần tưởng tượng nhiều hơn.

	Một năm sáu triệu lượng tiêu thụ, bất quá là trung bình ba mươi, bốn mươi người có một đài mà thôi, hơn nữa Hoa Hạ đối giáo dục coi trọng, đạt tới cái này lượng tiêu thụ không khó lắm, thậm chí Phương Thần cảm thấy chờ cái này đám người môi son lợi ăn xong, chỉ có hàng năm vào sân con mới sinh thời điểm, nên còn có thể giữ vững hàng năm một triệu tả hữu lượng tiêu thụ, sau đó thẳng đến năm 2000 sau, máy vi tính nhanh chóng thông dụng mở, học tập cơ mới xem như hoàn toàn suy tàn.

	Bất quá Phương Thần tin tưởng, chờ khi đó, hắn cũng đã không quan tâm học tập cơ .

	"Các tỉnh truyền thông, bao gồm Đài truyền hình trung ương đều nói tốt không có, bọn họ có tới hay không?" Phương Thần hỏi.

	"Tới, các tỉnh tỉnh đài cùng Đài truyền hình trung ương đều nói phải tới." Đoàn Dũng Bình khẳng định nói.

	Tiểu Bá Vương bây giờ một năm hơn trăm triệu tiền quảng cáo cũng không phải là bạch ra , nhất là lần này lại muốn cùng các đài truyền hình lớn, ký hợp đồng năm tiếp theo tiền quảng cáo dùng.

	Hơn nữa, Tiểu Bá Vương cho phóng viên bao tiền lì xì, tiền đi lại từ trước đến giờ cho đều là tương đối chân , cho nên nói hắn để cho Trương Manh cho các cái đài truyền hình một chào hỏi, các đài truyền hình lớn đều nói muốn phái ra đắc lực nhất đoàn đội tới.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, hắn cũng tin tưởng các cái đài truyền hình sẽ không không nể mặt hắn, nói cái không dễ nghe  94 năm, Đài truyền hình trung ương tiêu vương tiền quảng cáo mới ba mươi triệu, bảy trăm chín mươi ngàn, Khổng phủ yến rượu vỗ xuống tiêu vương sau, ở Đài truyền hình trung ương không tiếc lực nóng xào hạ, rất nhanh liền danh khắp thiên hạ, trở thành nên niên độ lượng tiêu thụ tốt nhất rượu trắng, thực hiện tiêu thụ thu nhập 9. Một tỷ, tám trăm triệu nguyên, thuế lợi tức 380 triệu nguyên.

	Mà hắn bây giờ một năm cho Đài truyền hình trung ương tiền quảng cáo trên căn bản là hai mươi triệu, hắn là Đài truyền hình trung ương khách hàng lớn nhất.

	Lẽ ra hắn bây giờ nên hưởng thụ là tiêu vương đãi ngộ mới đúng, chỉ nói là Đài truyền hình trung ương bây giờ còn chưa có làm tiêu vương, không có nhằm vào tiêu vương nâng đỡ chính sách mà thôi, nhưng là phái đoàn đội qua đến đưa tin một cái sản phẩm mới lên sàn, nên vấn đề không lớn .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần ý niệm động một cái, tương lai Đài truyền hình trung ương làm tiêu vương, hắn nhất định là muốn nhúng một tay , tối thiểu hai năm trước tiêu vương phải là hắn, năm thứ ba tiêu vương quá mắc, 320 triệu vậy mà, không đáng giá, không đáng giá a!

	"Bây giờ vấn đề lớn nhất là nhà đại lý." Đoàn Dũng Bình có chút nhức đầu nói.

	Tiểu Bá Vương làm bán trực tiếp cửa hàng chuyện, toàn bộ nhà đại lý đều là rõ ràng , bọn họ rõ ràng hơn chính là, nếu như Tiểu Bá Vương thẳng doanh cửa hàng tạo dựng lên, kia đợi ba năm sau, bọn họ những thứ này nhà đại lý cũng khẳng định bị Tiểu Bá Vương đá đi ra.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương bán tốt như vậy, đối với bọn họ mà nói, chính là cái đẻ trứng vàng gà mái, bọn họ làm sao có thể chịu cho để cho Tiểu Bá Vương tương lai đem bọn họ đá rơi xuống.

	Vì vậy có một bộ phận nhà đại lý liền liên hiệp, ngăn chặn Tiểu Bá Vương thẳng doanh cửa hàng, không cho phép Tiểu Bá Vương ở bọn họ địa bàn thành lập thẳng doanh cửa hàng, nếu như xây vậy, liền cùng Tiểu Bá Vương lưới rách cá chết, trực tiếp đem Tiểu Bá Vương đuổi ra bọn họ địa bàn, ai cũng đừng tốt hơn!
Kết chương.