Chương 215 : Mặt người(2).
Lão Saman bỗng nhiên hướng Karen bên này thăm dò qua tới thân thể, đồng thời ngón tay sờ lấy trong ngực sáo dọc hai cái thanh âm lỗ, đột nhiên, chói tai âm luật tạc lên, bốn phía hết thảy bị sóng âm ngăn cách nở.

	"Cẩn thận đội trưởng của ngươi, bởi vì ta có thể cảm giác được, hắn chính du tẩu tại mê thất biên giới."

	Karen bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lấy lão Saman.

	"Ba!"

	Âm luật tiêu tán, bốn phía khôi phục yên tĩnh.

	Lão Saman lại mút hai ngụm ống thuốc lá, phun ra một cỗ khói trắng, khục một tiếng, đối trên mặt đất nhổ ra cục đờm.

	"Ta rõ ràng đã sống cực kỳ không có ý nghĩa, trên thân nhưng vẫn không có muốn chết suy nghĩ, hơn nữa còn phải so trước kia càng nóng lòng mà sống sót."

	"Dứt khoát a?" Karen hỏi.

	"Đương nhiên không tuyệt đối, nhưng ta có thể cảm giác được chính mình có cái này điềm báo, cảm giác được mình đã không phải tại vì chính mình mà sống, có thể thế mà so vì mình mà sống lúc, càng thêm chủ động cùng kiên định, ha ha, một chút mê mang đều không có, ngươi cảm thấy, ta chính là không phải có bị bệnh?"

	"Có thể trị a?"

	"Không rõ ràng, cũng không biết, nằm tại nơi này các trụ hộ, không có mời bác sĩ nhu cầu, ta cũng không hiểu rõ, chuyện trên đời này, ai có thể nói đúng được chứ, một phần vạn, có thần tích đâu?

	Đương nhiên, ngươi cũng có thể cho là ta chính là đang khích bác ly gián, ta cũng xác thực có đầy đủ động cơ làm như vậy."

	Karen lắc đầu.

	"A, ngươi như thế tín nhiệm ta?" Lão Saman có chút hiếu kỳ.

	"Ngươi khích bác ta cùng hắn, là ăn đến quá no bụng không chuyện làm?"

	Muốn chơi châm ngòi ly gián, chí ít cũng phải tại hai cái tương cận thể lượng ở giữa đi làm như vậy, chênh lệch quá rõ ràng, châm ngòi bị một bàn tay chụp chết, có ý nghĩa gì?

	"Hí. . . Đúng nga, ngươi nói rất có nguyên tắc." Lão Saman cười cười, "Bất quá, ngươi biết rõ ràng nhất một điểm là cái gì a?"

	"Cái gì?"

	"Nàng nằm tại nơi này, ngươi lại ngồi ở chỗ này."

	Karen trầm mặc.

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lý giải thành là bởi vì nằm tại nơi này nàng, cải biến hắn, từ đó để ngươi có thể ngồi ở chỗ này, bất quá loại sửa đổi này, cũng không phải đơn thuần vì ngươi.

	Giống như là thường xuyên không hiểu chảy máu mũi mà nói, vậy liền rất có thể không chỉ là cái mũi vấn đề.

	Bất quá ngược lại là còn có một loại khả năng, một loại gần như chỉ ở trên lý luận là có thể tồn tại khả năng."

	"Cái gì khả năng?"

	"Thoạt nhìn là bởi vì nàng cải biến hắn, nhưng trên lý luận tại nàng xảy ra chuyện lúc, ngươi không phải cũng xuất hiện sao? Mà lại ngươi tiểu tử này, dáng dấp xác thực rất không tệ.

	Cho nên. . ."

	Lão Saman trên mặt lộ ra chế nhạo tiếu dung:

	"Cho nên, có phải hay không là bởi vì cùng ngươi tiếp xúc, cải biến hắn."

	Karen đối lão Saman trợn mắt: "Chờ một lúc muốn ăn bữa ăn khuya, cho mình lưu chút khẩu vị."

	"A, đích xác, ta cũng không ưa thích kia một ngụm, ta trong phòng ngủ dán đầy nữ tươi đẹp Tinh Hải báo có thể vì ta chứng minh."

	Karen không có lại phản ứng hắn, mà là yên lặng nhìn lấy trước người bậc thang;

	Lão Saman cũng không còn nói chuyện, an tĩnh hút tẩu thuốc;

	Mãi cho đến, Neo thân ảnh từ đằng xa hắc ám bên trong đi tới.

	Karen đứng người lên, hỏi: "Đội trưởng, bây giờ chuẩn bị bữa ăn khuya?"

	"Ân." Neo nhẹ gật đầu.

	Karen đi vào phòng bếp, bắt đầu chuẩn bị.

	Chỉ chốc lát sau Karen liền làm tốt bưng đi ra, rất đơn giản bữa ăn khuya, ba chén lớn mì dầu, mì sợi là chính mình mang đến, vật liệu trong phòng bếp liền có.

	Ba người, ngồi tại một trương bàn nhỏ bên cạnh, bắt đầu ăn mì.

	Lão Saman chủ động mở miệng nói: "Tiểu tử này đồng ý ta, về sau mỗi chiều muộn đều tới cho ta làm bữa cơm."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Giết gia cầm trước, khẳng định phải nhiều uy uy."

	Lão Saman dùng đầu lưỡi liếm liếm răng, đối Neo bờ môi không ngừng lật qua lật lại, im lặng mắng lấy thô tục.

	Neo không để bụng, tiếp tục ăn mì.

	Sau khi ăn xong, Neo đứng người lên, nhìn hướng Karen: "Cùng một chỗ trở về?"

	"Tốt, Đội trưởng, ta tiễn đưa ngài."

	Karen chuẩn bị đi vị trí lái, lại nhìn thấy Neo ngồi trước tại vị trí kia, Karen chỉ có thể quấn trở về, ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Tại Neo đem xe lái đi ra ngoài phía sau, lão Saman đi tới, đem nghĩa trang đã rỉ sét cửa sắt quan bế, tiếp đó vuốt vuốt bụng của mình: "Mì ăn rất ngon, chính là chưa ăn no, tiểu tử thúi cũng không biết làm nhiều điểm."

	Thu lại bộ đồ ăn, lão Saman trở lại phòng bếp, nhìn thấy trong phòng bếp còn đặt vào một bát làm tốt mì dầu, bên cạnh vẫn xứng lấy lột tốt mấy tép tỏi.

	Lão Saman nhịn không được nở nụ cười:

	"Tiểu tử thúi này."

	. . .

	"Hắn đều đối ngươi nói?" Neo vừa lái xe vừa nói.

	"Đúng vậy, hắn nói hắn là Pamelas giáo tín đồ, cho nên, Đội trưởng ngài đây là tại sớm điều tra a?"

	"Hắn sẽ không trốn." Neo nói.

	"Vậy ngài. . ."

	"Nhưng hắn có năng lực hiệp trợ người khác trốn, cho nên ta mỗi ngày đến xem thử hắn."

	"Nếu như phía trên ra lệnh?"

	"Vậy hắn chính là chúng ta tiểu đội mục tiêu thứ nhất." Neo rất bình tĩnh nói, "Ngươi không cần không đành lòng hạ thủ, bởi vì hắn chọn chủ động đối ngươi công kích."

	"Dạng này, cũng rất tốt."

	"Tóm lại, hết thảy chờ phía trên chính thức mệnh lệnh được đưa ra, đã có rất lâu, Thần giáo không có truyền đạt loại này Thần chỉ."

	Mặc dù tại cái này kỷ nguyên bên trong, Trật Tự Thần giáo một nhà đơn độc lớn đến hiện tại, nhưng Trật Tự Thần giáo chân chính sinh động thời kì, tại cái trước kỷ nguyên;

	Tại cái trước kỷ nguyên bên trong, Quang Minh thần giáo một khi đối nào đó cái Giáo hội tiến hành "Tà ác định nghĩa", như vậy cái thứ nhất đứng ra hưởng ứng đồng thời cũng là người đầu tiên động thủ, thường thường chính là Trật Tự Thần giáo.

	Rất nhiều Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong đều có một câu như vậy ghi chép: 【  Quang Minh, thức tỉnh Trật Tự. 】

	Nhưng câu nói này phía dưới kỳ thật còn có một câu nói, nhưng nương theo lấy cái này kỷ nguyên bên trong Quang Minh tiêu vong Trật Tự chân chính quật khởi, liền xem như cái khác Thần giáo, cũng không thể không vướng tại Trật Tự quyền uy đem nó xóa bỏ;

	Cho nên, tại cái trước kỷ nguyên bên trong, không ít Thần giáo một đoạn này tự thuật nhưng thật ra là dạng này:

	【  Quang Minh, thức tỉnh Trật Tự; để Trật Tự, thủ hộ Quang Minh. 】

	Neo một mực tại lái xe, qua một đoạn thời gian rất dài, Karen mới chủ động hỏi:

	"Đội trưởng, ngài không có gì muốn hỏi ta?"

	"Hỏi ngươi cái gì?" Neo lắc đầu, "Ta nói qua, tiểu đội của ta bên trong. Mỗi người đều có bí mật, ta cũng đã nói, sẽ không chủ động dò xét bí mật của ngươi, ta càng nói qua, ta tin tưởng Pavaro Thẩm Phán quan lựa chọn."

	Dừng một chút,

	Neo hỏi:

	"Những lý do này, còn chưa đủ a, còn cần bổ sung?"

	"Đầy đủ, đầy đủ."

	"Bắt lấy hành động tại hai ngày sau, a, hiện tại qua 0 giờ, chính là sau một ngày, địa điểm tại một chỗ không đáng chú ý chính là buôn lậu bến đò, ngươi khăng khăng muốn tham gia nguyên nhân là cái gì?"

	"Gray tiên sinh nói ta hiện tại yêu cầu chân chính chém giết đến đề thăng."

	"Nói thật lòng."

	"Vì quang cùng biển cả dịu dàng báo thù a, muốn xuất chút lực."

	"Chế định kế hoạch tác chiến lúc, đem loại này cá nhân cảm tình nhân tố đưa vào trong đó, là một loại cực kỳ ngu xuẩn hành vi, bởi vì này lại quấy nhiễu được thiết lập điều kiện tốt nhất chiến tổn so cùng lợi tức so."

	Thế nhưng là Đội trưởng ngươi đã đồng ý a?

	Nhưng lời này, Karen không có trực tiếp hỏi, một phần vạn đội trưởng là muốn tìm lý do đổi ý đâu?

	Lúc này, Neo liếc mắt nhìn Karen, tiếp tục nói:

	"Ngươi phải nói, ngươi bây giờ có tương tự lần trước tại trạm xăng dầu đem kia hai cái một tên đáng thương nổ súng đưa vào rừng cây nhỏ xúc động, phải hay là không lại không kịp chờ đợi mà nghĩ muốn đi nếm thử cái gì?"

	"Là."

	"Ân, lý do này liền cực kỳ thỏa đáng, bởi vì nó là lợi ích một bộ phận, hiểu không?"

	"Ta đã hiểu, Đội trưởng."

	"Bởi vì không phải toàn bộ đội cùng nhau hành động, cho nên sẽ không thống nhất tập hợp, đêm mai tám giờ, Millon bến đò."

	"Ta nhớ kỹ, Đội trưởng."

	"Ta nhanh đến nhà, trước xuống xe, ngươi chính mình trở về đi."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Neo thân hình hóa thành hắc vụ, bay ra cửa sổ xe.

	Karen theo chỗ ngồi kế bên tài xế xuống xe, theo đầu xe đi vòng qua ngồi vào vị trí lái, tay mò lấy tay lái, đối bên cạnh không có một ai tay lái phụ nói:

	"Ta có việc đi trước, Alfred, ngươi chính mình lái xe về nhà."

	Nói xong,

	Karen ngón tay không ngừng mà run run, vươn hướng ngoài cửa sổ xe.

	Tiếp đó,

	Chính mình nở nụ cười.

	Phổ Nhị nói không sai, chờ mình trở thành Thẩm Phán quan phía sau, nhất định phải trước học tập thuật pháp này.

	Karen lần nữa khởi động xe, nhìn khắp bốn phía, phát hiện nơi này khoảng cách Santor cao ốc không xa, cũng chính là chính mình đã từng đi làm tâm lý phòng khám bệnh.

	"Nguyên lai Đội trưởng ở trung tâm thành phố a."

	Karen điều khiển xe, tiến nhập đại lộ Kingsroad, do dự một chút, lại đem đầu xe ngoặt vào nhị nhai, tất nhiên gần như vậy, liền đi bảo tàng đồ gốm lại nhìn, lần trước chính mình phân phó Ellen trang viên vì Lemar cung cấp nguyên vật liệu, hợp tác hẳn là đã sớm đạt thành.

	Xe dừng ở bảo tàng đồ gốm cổng, Karen xuống xe đi qua, đưa tay đẩy, phát hiện khóa cửa, đã trễ thế này, nhân gia sớm đóng cửa.

	Thỏa đáng Karen quay người chuẩn bị rời khỏi lúc, bên trong đèn lại sáng, mang lấy khả ái màu hồng phấn áo ngủ Selena rất vui vẻ mà chạy chậm tới, mở cửa.

	"Ha ha, Karen ca ca, ngươi tới nhìn ta phải không!"

	"Đương nhiên. . ."

	"Ngươi biết ca ca ta đêm nay không ở nhà, cho nên đặc biệt muộn như vậy tới xem ta phải không!"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Selena lại đưa tay ôm lấy Karen cánh tay: "Tới nha tới nha, tiến đến chơi nha, ca ca đêm nay đi cùng nghị viên thê tử hẹn hò đi, ta bị ca ca yêu cầu tại hắn trong phòng làm việc giúp hắn chỉnh lý vật liệu, tới, Karen ca ca, ta mang ngươi tiến ca ca ta phòng làm việc thăm một chút."

	"Cái này không được đâu?"

	"Không có gì, gần nhất ca ca đạt được một cái gia tộc vật liệu cung cấp, trong tay chính giàu có lắm đây, tới nha, tới nha."

	Karen bị Selena nắm kéo đi tới ở vào tầng hầm phòng làm việc.

	Đi vào, Karen liền bị một đứa bé trai búp bê hấp dẫn lấy, hắn có một loại cảm giác, làm chính mình lúc đi vào, cái này búp bê giống như đang quan sát chính mình.

	"Tới, đến nơi đây, ta mang ngươi tiến ca ca ta cất giữ phòng."

	Selena mở ra một cánh cửa, bên trong là một cái cực kỳ tĩnh mịch không gian.

	"Tiến đến a, Karen ca ca."

	Karen xoay người đi vào, chờ thâm nhập phía sau, không gian lập tức biến sáng sủa.

	Trên mặt đất, có rất nhiều búp bê, những con rối này đại bộ phận đều đã niên đại xa xưa, có ít người ngẫu trên thân thậm chí dài ra da đốm mồi.

	Làm ngươi tới gần trẻ tuổi búp bê lúc, ngươi có thể cảm thấy được nó sức sống, làm ngươi tới gần cao tuổi búp bê lúc, ngươi có thể thể nghiệm đến tuổi xế chiều cảm giác.

	Dù là, những con rối này tất cả đều không nhúc nhích.

	Selena không ngừng hướng lấy Karen giới thiệu nhà mình ca ca cất giữ, chờ đi đến từng dãy dùng khung ảnh phiếu mặt người tranh chân dung lúc trước, Karen dừng lại.

	"Selena, những này là tổ tiên của ngươi họa tượng a?"

	"Không phải, không phải, những này là ca ca khách nhân họa tượng, ca ca rất xấu a, tại đám khách nhân chế tác mặt nạ lúc, sẽ thác ấn một gương mặt xuống tới bày ở nơi này chính mình thưởng thức.

	Mà lại, chế tác phí tổn càng cao tinh lực hao phí càng lớn mặt nạ, ca ca liền sẽ đem nó họa tượng đặt ở phía trước, ca ca thế lực a, cho nên ta một mực không cảm thấy hắn là một nhà nghệ thuật gia, mặc dù chính hắn khăng khăng là.

	Ngươi nhìn ngươi nhìn, hàng thứ nhất bên trong sắp xếp đệ nhị trương này, chính là Karen ca ca ngươi lần trước để hắn làm mặt nạ họa tượng."

	Karen nhìn thấy Pavaro tiên sinh họa tượng treo ở nơi này.

	Lập tức,

	Karen nhìn hướng xếp tại đệ nhất bức họa này giống như, thần sắc tức thì ngưng kết.

	Selena thấy thế, lập tức nói: "Không phải, không phải, Karen ca ca, ngươi ngàn vạn không nên hiểu lầm, ca ca giúp ngươi làm mặt nạ dùng thật là tốt vật liệu, ta tự mình giữ cửa ải. Sở dĩ so ra kém bức thứ nhất, là bởi vì năm đó có người cầm ta mệnh áp chế ca ca giúp hắn chế tác mặt nạ, ca ca vì ta, chỉ có thể dùng hết thảy tốt nhất vật liệu giúp hắn làm đi ra.

	Cho nên, hắn bức họa này, xếp tại đệ nhất, đây cũng là ca ca cho tới nay sẽ chán ghét Trật Tự Thần giáo một cái nguyên nhân rất trọng yếu."

	Karen ánh mắt nhìn chằm chặp bức họa thứ nhất,

	Bởi vì vẽ bên trên tấm kia mặt người,

	Là Neo.

	(tấu chương xong)

	AS: Vl ạ :))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.