Chương 549 : Phát Hiện.
Boulogne bảo? Đây là địa phương nào. . .

	Đối với Paris cũng không phải quá quen thuộc Hạ Bình An chỉ là cảm giác được trước Roan trong óc thật giống nghe nói qua nơi này, nhưng cũng không phải quá quen thuộc, hắn không khỏi lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng Curie tiên sinh.

	"Khục. . . khục. . . . . ." Curie tiên sinh nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, "Boulogne bảo đó là Paris phía tây Boulogne rừng rậm công viên cùng sông Seine bên cạnh một toà pháo đài cổ, cái kia mảnh địa bàn, ban đầu thuộc về Boulogne hầu tước gia tộc, đại cách mạng sau, nơi đó thành một cái viện bảo tàng, ở hai năm trước hạo kiếp sau khi, Boulogne bảo liền bị Pháp Triệu hoán sư liên minh chiếm cứ!

	"Pháp Triệu hoán sư liên minh? Ta thật giống nghe nói qua cái tổ chức này, bọn họ cũng là Paris một cái đại thế lực, chỉ là cùng Nhân Dân Trận Tuyến có chút không giống. . ." Hạ Bình An xoa xoa mặt.

	"Đúng, Pháp Triệu hoán sư liên minh là Paris hiện tại một cái tổ chức lớn, cùng Paris những tổ chức khác đều không giống nhau, có vẻ rất cao ngạo, bọn họ không chỉ có chiếm cứ Boulogne bảo, hơn nữa còn chiếm cứ Boulogne bảo chu vi rất lớn một phiến khu vực, bao quát chu vi rừng rậm công viên cùng bờ sông mấy cái bến tàu xưởng đóng tàu, bất cứ lúc nào có thể phong tỏa sông Seine. . ."

	"Cái tổ chức này có đặc biệt gì sao?"

	"Pháp Triệu hoán sư liên minh hiệu triệu trục xuất những kia đem quốc gia đưa vào thâm uyên dơ bẩn chính khách, thành lập một cái do Triệu hoán sư chủ đạo quốc gia, bọn họ hiệu triệu rất có thể mê hoặc một nhóm người, cũng có thể thu được Triệu hoán sư hảo cảm, chủ đạo cái này liên minh, là Paris chính quyền thành phố đã từng mời mọc Paris thủ tịch bảo vệ Triệu hoán sư Bourget - Maunoury, ở Triệu hoán sư đẳng cấp danh sách bên trong, hắn mấy năm trước liền thuộc về thứ năm giai tầng, đây là hắn bức ảnh, đây là Paris chính quyền thành phố ở mời mọc hắn làm cái này Paris thủ tịch bảo vệ Triệu hoán sư điển lễ trên quay chụp. . ." Curie tiên sinh nói, còn đem một tấm hình cho Hạ Bình An đưa tới.

	Bức ảnh là ở một cái điển lễ trên đập xuống đến, trong hình là một cái ăn mặc Triệu hoán sư màu đen lễ bào nam nhân, lễ bào trên có dải lụa, đang đứng ở một cái diễn thuyết trước đài mặt, giơ lên một cái tay, chỉ vào xa xa ở nói gì đó.

	Người đàn ông kia hơn năm mươi tuổi, thân hình cao lớn, tóc bạc trắng, hốc mắt hãm sâu, thoạt nhìn ánh mắt có chút u ám, còn có một cái thoạt nhìn rất hung hăng mũi ưng, thoạt nhìn khí thế lăng người.

	Cho tới Curie tiên sinh nói tới Triệu hoán sư đẳng cấp danh sách thứ năm giai tầng, kỳ thực chính là Ngũ Nguyên cảnh, dù là đối với Paris như vậy đại đô thị tới nói, một cái Ngũ Nguyên cảnh Triệu hoán sư, kỳ thực cũng có thể một mình chống đỡ một phương, hưởng thụ đầy đủ vinh quang.

	"Chúng ta mấy ngày nay đã ở Paris phát động tất cả quan hệ ở sưu tầm những kia nhiên liệu hạt nhân, triển khai truy quét, thế nhưng vẫn không có đầu mối gì, sau đó chúng ta căn cứ bác sĩ Actellic miêu tả, tìm tới bang Tận Thế hầm mộ quần, chúng ta đem đi qua mấy tháng ở hầm mộ quần bên trong mai táng bang Tận Thế tử vong thành viên quan tài toàn bộ mở ra, dùng phúc xạ máy kiểm tra kiểm tra trong đó mấy bộ thi thể, cuối cùng phát hiện, có mấy bộ thi thể xác thực gặp nghiêm trọng phúc xạ. . ."

	Tiên sinh Curie nói, lại đưa tới mấy tấm hình, trong hình chính là nghĩa địa bên trong mục nát thi thể, còn có bọn họ đo lường thi thể lúc quay chụp bức ảnh cùng những kia máy móc kiểm tra số ghi.

	"Boulogne bảo bên kia có hay không đo lường qua?" Hạ Bình An hỏi.

	"Chúng ta cho Pháp Triệu hoán sư liên minh đưa đi mấy đài phúc xạ máy kiểm tra, bọn họ nói sẽ chính mình đo lường, ngày hôm qua bọn họ thông báo chúng ta, nói là không có ở địa bàn của bọn họ trên đo lường đến bất kỳ đồ vật, La An tiên sinh, ngươi biết đến, chúng ta người không tiện lắm tiến vào địa bàn của bọn họ, cái này sẽ khiến cho xung đột, hơn nữa bọn họ Triệu hoán sư chúng ta cũng đối phó không được. . ." Tiên sinh Curie có chút bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi, ta rõ ràng, tiên sinh Curie, các ngươi cung cấp cho những tin tức này phi thường trọng yếu, còn lại liền giao cho ta tốt, thuận tiện hỏi một thoáng, cái kia mấy cỗ còn có thể đo lường ra phúc xạ thi thể hiện tại ở nơi nào?"

	"Ngay khi Paris phía nam khu 14 lòng đất mộ huyệt phụ cận nghĩa địa công cộng, đương thời bang Tận Thế sẽ đem bọn họ tử vong bang chúng chôn tới đây, ở đo lường qua đi, chúng ta đem nghĩa địa khôi phục nguyên dạng, hơn nữa còn nhượng người nhìn chằm chằm, La An tiên sinh ngươi có thể bất cứ lúc nào đi nghiệm chứng. . ."

	Bang Tận Thế tuy rằng không phải kẻ tốt lành gì, nhưng bọn họ bang chúng chết rồi, cũng có an táng nghi thức, không có ai sẽ hi vọng chính mình chết rồi bị ném đến trong sông nuôi cá hoặc là bị phơi thây hoang dã.

	Hạ Bình An đã đứng lên, "Tốt lắm, chúng ta hiện tại liền đi xem một chút!"

	Chuyện như vậy, không thể trì hoãn, có manh mối lập tức liền muốn xác định tin tức chân thực tính.

	. . .

	Sau một phút, Hạ Bình An cùng tiên sinh Curie đi ra phòng ăn, trực tiếp lên tiên sinh Curie xe, tiên sinh Curie chống đạn tọa giá ở hai chiếc hộ vệ xe hộ vệ xuống, nhanh như chớp trực tiếp lái về Paris phía nam khu 14 lòng đất mộ huyệt phụ cận nghĩa địa công cộng.

	Cho tới bác sĩ Actellic, hắn chính là một cái nhân chứng, đã hoàn thành chính mình làm chứng nhiệm vụ, mặt sau đã không dùng được hắn, tiên sinh Curie liền để người đem bác sĩ Actellic đuổi về bệnh viện.

	Ngồi lên xe, Hạ Bình An cũng đã cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, bị triệu hoán đi ra Phúc Thần Đồng Tử ở trong xe bướng bỉnh nhảy hai vòng sau khi, thân hình lóe lên, liền rời đi ô tô, trực tiếp đi Boulogne bảo trinh sát.

	Đồng thời, Hạ Bình An cũng dùng chính mình Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay, cho Phương Linh Ngọc phát một cái tin nhắn —— khu 14 lòng đất mộ huyệt phụ cận nghĩa địa công cộng có manh mối, mau tới!

	"Paris đã từng cũng là một toà giàu có mỹ lệ thành thị, nhưng hiện tại, toà này mỹ lệ thành thị lại như là lưu lạc bụi trần một cái đẹp đẽ tiểu thư, vẻ đẹp của nàng, làm người thèm nhỏ dãi, cũng là nàng tai nạn căn nguyên. . ."

	Ngồi trên xe, tiên sinh Curie nhìn ngoài cửa sổ con đường cảnh, hơi xúc động nói một câu, "Ở bang Tận Thế xong đời sau khi, chúng ta kỳ thực nghĩ ở Paris thành lập một cái liên hợp Paris nhân dân tự trị chính phủ, tốt thuận tiện cùng chính phủ đàm phán, thu được chúng ta nên có địa vị, kết thúc Paris hiện tại hỗn loạn trạng thái, để trong này thị dân trải qua cuộc sống tốt hơn, nhưng khó khăn tầng tầng, lại như nước Pháp ngạn ngữ nói như vậy, L 'abondanceestplusmeurtrièrequelafamine, có lúc, tiền tài so với cơ cận càng hại người, có rất nhiều người, không nghĩ từ bỏ hiện ở trên tay quyền lợi cùng chỗ tốt, bọn họ tình nguyện Paris liền ở vào như vậy trong hỗn loạn. . ."

	"Boulogne bảo bên kia không đồng ý cùng chính phủ hòa đàm?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đúng, La An tiên sinh, cho nên ta nói cho ngươi những thứ này, chính là không muốn để cho ngươi hiểu lầm chúng ta có ý đồ khác, Boulogne bảo cùng chúng ta Nhân dân Trận tuyến có cực lớn phân kỳ, nhưng cùng lúc, chúng ta được đến nhiên liệu hạt nhân manh mối, cũng xác thực chỉ về Boulogne bảo, ta xin thề chúng ta không có ở trong đó làm trò gì, chúng ta cũng sẽ không nắm mình và Paris mấy trăm vạn người tính mạng đùa giỡn. . ."

	"Ta tin tưởng các ngươi!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Các ngươi xác thực không có cần thiết ở trên mặt này nói dối , bởi vì cái này lời nói dối rất dễ dàng bị vạch trần!"

	"Đúng, tất cả lời nói dối cũng khó khăn lâu dài, có lẽ có người đã điên rồi, nhưng chúng ta vẫn không có phát rồ!"
Kết chương.