Chương 121 : Chương một trăm hai mươi mốt Tiên Thiên chi khu.
này phiến cả vùng đất, phảng phất tiến vào vĩnh dạ, không thấy được một tia ánh sáng kiều thê nghịch tập: cải tạo không lòng dạ nào lão công toàn văn đọc. Cả vùng đất, người chuẩn bị tiến vào Mê Huyễn thiên, kinh hô chung quanh bôn tẩu, cũng không có thiếu người mừng rỡ như điên, gào lên đang mong đợi ngày cuối cùng lại tới. Đem thế gian bất công hết thảy tiêu trừ hủy diệt. 
 
 mấy ngàn dặm bên ngoài, Mê Tung đảo Mê Tung thành, đảo chủ Lâm Thiên Tuyền đang ngồi xếp bằng, đột nhiên nhìn về bắc phương bầu trời, mơ hồ nhìn thấy, tình lãng bầu trời chợt hiện một khối cực lớn mây đen. 
 
 “ đại ca, có người độ lôi kiếp, thả là luyện thể lôi kiếp.” một thanh âm hùng hậu từ xa đến gần, không lâu lắm, một vóc người khôi ngô nam tử, đi tới Lâm Thiên Tuyền trước người. 
 
 “ là một người tên là Phù Ly người, Trương Bộ Niên mới tìm trợ thủ.” Lâm Thiên Tuyền mặt vô biểu tình, giọng nói bình thản. 
 
 Lâm Thiên Tuyền dù sao cũng là Mê Tung đảo đảo chủ, nắm giữ rất nhiều bí mật lực lượng, dễ dàng biết được Phù Ly tình huống. 
 
 “ cái gì? Phù Ly, không phải là Kỳ Sơn tông tìm kiếm cái đó Mộc tu sao? đại ca ngươi biết hắn ở Mê Tung đảo, tại sao không có hồi báo?” Lâm Lăng mặt mũi kinh ngạc. 
 
 “ hừ.” Lâm Thiên Tuyền lạnh lùng nói: “tại sao muốn hồi báo, chúng ta lại được không tới một chút chỗ tốt, đối với chúng ta mà nói, bây giờ lớn nhất chuyện là chờ đợi tiểu thế giới mở ra, vạn không thể tiết bên ngoài sinh chi. Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên, cùng tiểu thế giới so sánh, không đáng giá nhắc tới.” 
 
 “ nhưng Phù Ly là Trương Bộ Niên trợ thủ, mượn Kỳ Sơn tông tay giết hắn, chẳng phải gãy Trương Bộ Niên một cái cánh tay.” Lâm Lăng vẫn như cũ không hiểu. 
 
 Lâm Thiên Tuyền mặt vô biểu tình lắc đầu, “giết Phù Ly, vạn nhất Trương Bộ Niên không đi tiểu thế giới, làm sao bây giờ? hắn không đi chúng ta không thể an tâm, cho nên chúng ta không những không thể hướng Kỳ Sơn tông hồi báo, ngược lại muốn che giấu Phù Ly hành tung.” 
 
 Trương Bộ Niên không đi, liền có thể có thể cô chú một ném, đem tiểu thế giới bí mật tuyên dương ra ngoài, như thế thứ nhất, bọn họ thì phải không tới lớn nhất chỗ tốt. Tốt nhất là, bọn họ cùng đi, ở tiểu trên thế giới giết Trương Bộ Niên, tuyệt tiết lộ đích có thể tính. 
 
 “ Phù Ly một mới tiến cấp Tiên Thiên đích Mộc tu, có thể mạnh đi nơi nào. Để cho hắn thật tốt sống, đối với chúng ta có lợi nhất.” Lâm Thiên Tuyền tổng kết đạo. 
 
 chỉ nghe đồn đải đích tin tức sẽ làm người bình thường đốc tin/thơ, nhưng đối với cường đại Tiên Thiên tu sĩ mà nói, bọn họ không tin. Lâm Thiên Tuyền càng là xuy chi dĩ tị, cho là Phù Ly chỉ bằng vận đạo thoát đi Đại Tề quốc, đối với Phù Ly thực lực khinh thường một cố. 
 
 “ ân. Đại ca nói đúng.” Lâm Lăng chợt, trong lòng bội phục, đại ca vẫn muốn đích chu đáo. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 một đạo to lớn đích tia chớp, đâm rách chân trời. Chiếu sáng khắp bóng tối bầu trời. Chạy thẳng tới Phù Ly. 
 
 xuy ~~ 
 
 Phù Ly người trong nháy mắt tràn đầy dày đặc điện quang, giống như một cái trong biển điện man thả ra điện năng. 
 
 “ hắc.” Phù Ly thân thể chân nguyên đột nhiên tụ tập ở khối thứ nhất chuy cốt thượng, giống như một đống lửa, hấp dẫn phi nga, không đầu vô não chung quanh loạn đụng tia chớp, thật giống như tìm được mục tiêu, phần lớn hướng khối thứ nhất chuy cốt thượng nồng nặc đích chân nguyên chạy đi. 
 
 Phù Ly thấy mục đích đạt tới, lập tức phân phát chân nguyên, khiến cho nặng mới quy về máu thịt. 
 
 tia chớp đến, bị trên đường chân nguyên máu thịt hấp thu một phần, còn thừa lại tất cả đều theo phụ đến khối thứ nhất chuy cốt thượng. 
 
 rắc rắc sát ~~ phảng phất có không tiếng động đích chấn động, chưa bị rèn luyện đích khối thứ nhất chuy cốt, ở một giây bên trong, đã trải qua vô số lần đích đánh mài, thô tháo xương cốt của, lập tức viên hoạt minh nhuận, rèn luyện hoàn thành. 
 
 đồng thời một cổ Tiên Thiên hơi thở dừng lại chỗ cũ, nóng nảy bất an. 
 
 lôi kiếp không dừng, tích góp nửa ngày năng lượng kéo dài lăn xuống. rắc rắc ~ 
 
 thứ bảy đạo lôi kiếp ứng tiếng xuống. 
 
 lần này, Phù Ly không có trở ngại, mặc cho lôi kiếp kích hạ, cả người bộ lông, da, máu thịt, giống như một khối cực lớn mỏ thiết, bị lửa nóng đích chùy hung hăng chủy đánh, rèn luyện ngưng thật. 
 
 Phù Ly sơ ý một chút, để cho một tia lôi kiếp rót vào nội tạng, yếu ớt nội tạng lập tức bị thương, một hớp máu bầm bị Phù Ly khạc ra. 
 
 “ còn có hai đạo.” Phù Ly lạnh lùng ngẩng đầu nhìn trời, “đến đây đi, tới mạnh hơn liệt chút tiên trưởng, song tu đi!TXT kế tiếp.” 
 
 rắc rắc ~ 
 
 thứ tám đạo lôi kiếp nhận chủng tới, không có bất kỳ phân xoa, nồng súc hết sức, giống như một cây kim, thẳng tắp đâm vào Phù Ly thân thể. 
 
 tự đỉnh đầu vào, theo tích trụ một đường xuống, tới xương cụt lúc, sẻ ngưng, giống như một thất bôn ba khoái mã gặp phải một tòa núi lớn. Ngắn ngủi dừng lại sau, lôi kiếp thật biến thành một cây kim, thẳng tắp xuyên qua xương cụt, phốc ~ xương cụt trong nháy mắt rèn luyện thành công, trong suốt dịch thấu. 
 
 ca, ca, ca 
 
 Phù Ly toàn thân một trận bạo vang, ca rắc rắc sát, hai giờ Tiên Thiên hơi thở từ khối thứ nhất chuy cốt, xương cụt trong nháy mắt kết hợp với nhau, thẳng tắp mà lên, nối thẳng đầu. 
 
 “ a ~” cho tới nay, an chi nếu làm đích Phù Ly, đầu giống như có vô số cây kim đồng thời ghim tới, đâm tâm đích đau, thiếu chút nữa đánh tan kiên trì của hắn. 
 
 “ hút.” Phù Ly hít một hơi thật sâu, bên trong coi dưới, phát hiện kia cổ Tiên Thiên lực, một phần tiêu hao ở đầu lâu thượng, một phần rót vào tiểu não. 
 
 tiểu não tổng quản toàn thân hành động, tiểu não mạnh, là tu sĩ tốc độ phản ứng mau, động tác chính xác. 
 
 thật may là Phù Ly đã là Tiên Thiên tu sĩ, toàn thân trải qua một lần lôi kiếp lễ rửa tội, nếu không yếu nhất hạ đích tiểu não tuyệt đối không chịu nổi Tiên Thiên lực đích quán thâu. 
 
 Tiên Thiên lực coi như giàu có nữa sinh mệnh lực, cũng có thể để cho Phù Ly tê liệt. 
 
 Phù Ly mới vừa chịu đựng, còn chưa tới kịp chậm khẩu khí, thứ chín đạo lôi kiếp vô thanh vô tức rơi vào trên người. 
 
 trong nháy mắt, khắp thiên địa phảng phất tĩnh lại, Phù Ly cũng lắng xuống, hô hấp dừng lại, nhịp tim dừng lại, ánh mắt lom lom nhìn, thật giống như một người chết. 
 
 hình như là hồi lâu, lại hình như là trong nháy mắt. 
 
 lôi kiếp tiếng sấm, nghiễm truyện ngàn dặm. rắc rắc sát ~~ 
 
 “ a ~~” Phù Ly rống lớn gọi, “hô hô hô ……” thô thanh thở. “ rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc.” toàn thân thật giống như bính đậu tử, xương cốt, máu thịt liên tiếp nổ tung, lại trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu. 
 
 giờ khắc này, Phù Ly ở lôi kiếp hạ niết bàn sống lại, thoát thai hoán cốt, một thân máu tươi trở nên càng thêm thích hợp tu luyện, thích hợp luyện thể. 
 
 trong cơ thể, mộc pháp lực tự đan điền ra, du tẩu kinh mạch toàn thân, chân nguyên ở máu thịt trung lăn lộn, nối thành một tờ lưới lớn. Hai loại nguyên khí, hỗ không quấy nhiễu, nhưng ở Phù Ly một cái ý niệm dưới, rồi lại nước ** dung, hợp làm một thể. 
 
 Nhị Nguyên Thông Chuyển, pháp lực, chân nguyên lẫn nhau chuyển hóa, diệu dụng ở chỗ này. 
 
 bầu trời âm mây bay đi, gió biển lần nữa từ từ thổi tới, mang theo chút mưa phùn, xào xạc rơi vào Phù Ly người thượng. 
 
 “ hu ~~” Phù Ly thật dài thở ra một hơi, kỳ toàn thân thật giống như rót sữa tươi dục, trong suốt dịch thấu, một tầng nhàn nhạt ánh sáng du tẩu toàn thân. 
 
 “ chúc mừng đạo hữu, bình yên vượt qua lôi kiếp.” Trương Bộ Niên từ Mê Huyễn thiên đi ra, ánh mắt mê ly. 
 
 Phù Ly cười một tiếng, hỏi tới quan tâm chuyện, “đạo hữu chuẩn bị như thế nào?” 
 
 “ không sai biệt lắm, ba tháng sau, chúng ta cùng nhau giết một Thủy tê, luyện chế một bộ áo giáp, là được chờ đợi tiểu thế giới mở ra.” Trương Bộ Niên đạo. 
 
 “ Thủy tê?” Phù Ly sửng sốt. 
 
 “ là một cấp bốn yêu thú, có chút bản lãnh. Chúng ta cần trên người nó đích áo giáp Tị Thủy, tiết kiệm pháp lực, để phòng chợt tiến vào tiểu thế giới sau, gặp phải khốn cảnh.” Trương Bộ Niên giải thích. 
 
 mở ra tiểu thế giới ngày, bọn họ cần tiến vào biển sâu nước xoáy. Biển sâu nước xoáy hấp lực cực lớn, nếu như là bình thời, Tử Phủ tu sĩ cũng có thể cắn giết. Mở ra tiểu thế giới lúc, uy lực yếu bớt, nhưng vẫn lợi hại, Tiên Thiên tu sĩ một đường đi vào, sẽ hao tổn vô cùng ** lực, nếu như vào tiểu thế giới, đối mặt nguy hiểm, liền không nhiều hơn pháp lực ứng đối. 
 
 cho nên mới cần săn giết Thủy tê, lấy kỳ da, chế thành Tị Thủy áo giáp. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.