Chương 1990 : Cẩu huyết!.
Quân Thường Tiếu là Thạch Tượng tộc Tộc trưởng chi tử? Chẳng phải đại biểu là con của mình sao?

	Một nháy mắt, hồng phát nam như bị sét đánh sững sờ tại nguyên chỗ.

	Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, nhìn qua phi thường muốn ăn đòn gia hỏa, vậy mà lại là con của mình!

	Không đúng!

	Lúc trước vì sao không có huyết mạch cộng minh?

	Đạt tới hồng phát nam loại tầng thứ này cường giả, đối mặt con ruột là có thể cảm nhận được máu mủ tình thâm khí tức, cho dù là qua thực rất nhiều hậu bối, cũng có thể bắt được huyết mạch cộng minh.

	Có thể cùng Quân Thường Tiếu giao thủ, căn bản không có cái gì phản ứng.

	Chỉ có một cái khả năng, tên kia cũng không phải con của mình, hay là từ vừa mới bắt đầu Công Tôn Nhược Ly sinh cũng không phải là cốt nhục của mình!

	Ý tưởng này.

	Có chút ngưu bức.

	Mình cho mình gia nhan sắc!

	"Không có khả năng!"

	Hồng phát nam vội vàng bỏ đi không thiết thực ý niệm, kiên định nói: "Tuyệt đối là cốt nhục của ta!"

	Hài tử vừa ra đời, hắn tại Thạch Tượng vực, mặc dù thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng máu mủ tình thâm khí tức càng mãnh liệt.

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	Hồng phát nam càng nghĩ càng loạn, đem người võ giả kia ném ra, ôm đầu đứng tại chỗ rống to.

	Không được!

	Ta nhất định phải điều tra rõ ràng!

	Hồng phát nam lúc này khởi hành chuẩn bị tiến về Vạn Cổ giới, tìm Quân Thường Tiếu hỏi thăm rõ ràng.

	Rất hiển nhiên, bởi vì nhi tử nguyên nhân, nhường hắn quên Thiên Ma Hoàng bàn giao cho mình sự tình, chẳng những không có đi xa xôi địa khu hấp dẫn lực chú ý, thậm chí càng chuẩn bị chủ động đưa tới cửa.

	"Hưu —— —— "

	Hồng sắc lưu quang, xuyên phá không gian.

	Độc giả nhìn đến đây, tức miệng mắng to: "Cái này muốn gặp thoáng qua? Cái này muốn tiếp tục thủy hạ đi?"

	Không tồn tại.

	Hồng phát nam bay ra Thượng giới, phát hiện có năng lượng ba động, thế là ngừng chân nguyên địa.

	Cũng liền thời gian qua một lát, Vạn Cổ hào hoành độ hư không bay tới, song phương vừa vặn đánh cái đối mặt.

	Duyên.

	Tuyệt không thể tả.

	"Tích tích!"

	Vạn Cổ hào tinh không địa đồ phát ra phụ cận có nhân tiếng cảnh báo.

	"Ừm?" Quân Thường Tiếu vô ý thức phóng thích ý niệm, rất nhanh khóa chặt tại hồng phát nam trên thân, cho đến thấy rõ tướng mạo về sau, bật thốt lên: "Gia hỏa này không chết?"

	Không đúng!

	Bị anh linh Na Tra chọc thủng trán, như thế nào còn có thể sống?

	"Bình thường."

	Hệ thống nói: "Làm đỉnh tiêm cấp bậc cường giả, tất nhiên cũng có được huyền hồ kỳ huyền thủ đoạn bảo mệnh, nào giống túc chủ đệ tử chết rồi, trực tiếp tại Lăng Yên các điểm kích phục sinh."

	Nói liền nói thôi, phút cuối cùng vẫn không quên nhả rãnh.

	Không giống với Quân Thường Tiếu kinh ngạc, vừa đi vào khoang điều khiển Công Tôn Nhược Ly nhìn thấy hồng phát nam, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết.

	Hắn!

	Lại còn sống!

	"Hừ!"

	Quân Thường Tiếu đem Hiên Viên Thần kiếm tế ra đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền lại giết một lần!"

	Cái này hồng phát nam cùng Thiên Ma Hoàng là cùng một bọn, mà lại giết Tiêu Tội Kỷ, mặc dù về sau có thể phục sinh, nhưng không chết không thôi thù oán đã kết.

	"Ken két!"

	Cửa khoang mở ra.

	Nếu như đổi lại trước đây, Quân Thường Tiếu khẳng định không có nắm chắc đi đơn đấu hồng phát nam, bây giờ đã đột phá đến đỉnh tiêm cấp độ, không thu thập được Thiên Ma Hoàng, còn không thu thập được con hàng này?

	". . ."

	Công Tôn Nhược Ly lấy lại tinh thần, vừa muốn mở miệng ngăn cản, Cẩu Thặng tựu đầy rẫy sát ý bay ra ngoài.

	Nhìn thấy theo bên trong chiến hạm bay ra, đúng là mình muốn tìm chi nhân, hồng phát nam đại hỉ, nhưng một giây sau liền vội vàng lui lại, bởi vì Thiên Cương Kiếm ý đã chặt tới.

	Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

	Quân Thường Tiếu không biết cái gì giảng đạo nghĩa giang hồ, trực tiếp Olli cấp tựu xong việc!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thiên Cương Kiếm ý tùy ý bộc phát, hóa thành từng đạo lưu quang, hiển xé rách không gian chi thế đè tới!

	Cùng Thiên Ma Hoàng giao thủ, từ đầu đến cuối ở thế yếu, cái này khiến Quân Thường Tiếu hoàn toàn không phát huy ra thực lực chân chính, hiện tại thì có thể thống khoái chiến đấu!

	Cảm giác, thoải mái!

	Hồng phát nam vốn là thương thế chưa lành, lại đối mặt thực lực tăng nhiều Quân Thường Tiếu, trong nháy mắt lâm vào bị động, mặc dù có thể để tránh cường né tránh kiếm khí sắc bén, nhưng quá trình đủ để dùng kinh tâm động phách để hình dung!

	"Tiểu tử này, lại mạnh!"

	Nếu như là nhi tử ta, khẳng định rất tự hào a!

	"Quân. . ."

	Hồng phát nam muốn mở miệng đem sự tình hỏi rõ ràng, nhưng Quân Thường Tiếu một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, nắm lấy Hiên Viên Thần kiếm tựu giết tới, kiếm khí đầy trời xé rách không gian, các loại đặc hiệu trong nháy mắt kéo căng.

	Đối mặt Thiên Ma Hoàng, khúm núm.

	Đối mặt hồng phát nam, trọng quyền xuất kích!

	Thiên bất sinh tha Quân Thường Tiếu, vạn cổ Kiếm đạo như trường dạ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kiếm khí đầy trời bộc phát, lấy quỷ dị góc độ chém xuống tới.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh lại thái xảo trá, hồng phát nam cuối cùng vẫn không có tránh thoát đi, vai phải lập tức bị vạch phá một cái sâu xa vết thương.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu thừa thắng truy kích, Hiên Viên Thần kiếm tấp nập phá toái hư không, sắc bén Kiếm khí từ đối phương thân thể xẹt qua đi, cũng lưu lại từng đạo vết rách.

	". . ."

	Hồng phát nam máu me đầm đìa lui lại, sắc mặt dị thường tái nhợt.

	Vốn là có tổn thương, bây giờ lại bị công kích, hầu như đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hóa thành kiếm mang lao đến!

	"Hô hô!"

	Hiên Viên Thần kiếm không chỉ có quán chú Thiên Cương Kiếm ý, còn quán chú Tiên Âm chi lực, hiển nhiên muốn trực tiếp xoá bỏ gia hỏa này.

	Mãnh liệt khí tức tử vong xông lên đầu, hồng phát nam biết không còn sống lâu nữa, trong lòng đắng chát vô cùng, cũng thầm nghĩ: "Nếu như là nhi tử ta, chết ở trong tay hắn thì thế nào?"

	Muốn đến tận đây.

	Từ bỏ phản kháng, thản nhiên đối mặt tử vong.

	Nếu như ở thời điểm này, Công Tôn Nhược Ly đột nhiên đứng ra, ngăn tại hồng phát nam trước mặt, kia kịch bản tựu phi thường cẩu huyết.

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu mang theo đầy ngập sát ý vọt tới.

	Giết đệ tử ta, phải chết!

	"Nhi!"

	Ngay tại cái này mấu chốt, phía sau truyền đến Công Tôn Nhược Ly kèm thêm giọng nghẹn ngào la lên: "Hắn là phụ thân ngươi!"

	"Phốc —— —— —— ----" thanh âm vừa vang lên, sắc bén Hiên Viên Thần kiếm đã đâm xuyên hồng phát nam ngực.

	Lần trước đâm xuyên trán không chết.

	Lần này đâm xuyên trái tim hẳn là không cứu đi!

	Kỳ thực vô luận đâm địa phương nào, hồng phát nam đều hẳn phải chết không nghi ngờ, đầu tiên loại kia bảo mệnh Thần thông không có khả năng lặp đi lặp lại sử dụng, thứ yếu người ta căn bản tựu không có phản kháng.

	Đâm xuyên ngực về sau, Quân Thường Tiếu cũng không có vui vẻ, tương phản, trên mặt cơ bắp cứng ngắc, bởi vì hắn nghe được Công Tôn Nhược Ly kêu khóc, mặc dù. . . Chậm như vậy ném một cái ném.

	"Oa!"

	Hồng phát nam phun ra một ngụm máu, khóe miệng gian nan hiển hiện mỉm cười.

	Hắn cũng nghe đến Công Tôn Nhược Ly la lên, vậy từ trước mắt tầm mắt thấy được nàng, kết hợp mới vừa nói câu nói kia, liền chứng minh trước mắt người trẻ tuổi kia chính là mình nhi tử.

	Mụ trứng.

	Thái cẩu huyết!

	Tác giả đều nhanh viết không nổi nữa.

	"Mẫu thân." Quân Thường Tiếu cứng ngắc quay đầu, nói: "Ngài. . . Nói cái gì?"

	Công Tôn Nhược Ly dừng ở nơi xa, nhìn xem hồng phát nam máu me đầm đìa, lại bị đâm xuyên qua ngực, nước mắt ngăn không được chảy xuống nói: "Hắn là ngươi cha ruột!"

	"Kia Trương Tam đây!"

	"Quân tông chủ. . ." Trương Tam theo Vạn Cổ hào bay ra, có chút lúng túng nói: "Công Tôn phu nhân sợ ngươi tự trách tại giết cha, cho nên để cho ta tới giả mạo."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhanh hỏng mất.

	Làm nửa ngày, gia hỏa này mới là cha ta, hiện tại mình há không lại giết cha!

	Còn tốt, phản ứng đầy đủ nhanh, hướng một bên dời điểm, lấy tu vi của hắn hẳn là sẽ không chết.

	Chính nghĩ như vậy, bị Hiên Viên Thần kiếm đâm xuyên ngực hồng phát nam đầu đột nhiên một trồng, hai tay tự nhiên rủ xuống.

	"Uy uy!"

	Quân Thường Tiếu hai tay khoác lên hắn giảng giúp đỡ, liều mạng lay động cũng la lên: "Ngươi tuyệt đối đừng chết a!"
Kết chương.