Chương 148: Cái gì, đoàn diệt rồi?

	2022-06-22 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 148: Cái gì, đoàn diệt rồi?

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm kia sáu cái sắp gặp nhau điểm sáng, thở mạnh cũng không dám.

	Một trận chiến này mười phần mấu chốt, nếu như Tô Dịch cùng Chu Hân Nguyệt đánh thắng, kia Cúc đảo đại biểu đội không còn bất luận cái gì lật bàn khả năng, trận này bí cảnh tranh đoạt chiến thua không nghi ngờ!

	Nhưng nếu như Takuma Ito bọn hắn thắng, liền có thể lật về thế yếu, để song phương lần nữa tiến vào thế lực ngang nhau trạng thái!

	Đáng tiếc duy nhất chính là, trên màn hình chỉ có thể nhìn thấy điểm sáng, không có cách nào căn cứ kỹ càng tình hình chiến đấu đến phân tích phương nào phần thắng lớn hơn.

	Đương nhiên, liền song phương nhân số mà nói, hiển nhiên là Cúc đảo đại biểu đội bên này chiếm cứ ưu thế, mà lại là lớn ưu thế!

	Vì thế, lúc này Tokuda Seiichi đám người trên mặt đều cười lên hoa.

	. . .

	Bí cảnh bên trong.

	Không biết tên sơn lĩnh, Takuma Ito tựa ở trên một cây đại thụ, chờ đến hơi không kiên nhẫn đạo.

	"Takeda Ken những tên kia cũng thật là khiến người ta thất vọng a, đều lâu như vậy lại còn không có chạy tới!"

	Cùng Long Đằng quốc đại biểu đội một dạng, bọn hắn khi tiến vào bí cảnh trước đó vậy định ra rồi một cái tụ hợp địa điểm.

	—— chính là bọn hắn hiện tại vị trí.

	Bất quá để hắn căm tức là, cho tới bây giờ, tổng cộng cũng chỉ có bốn người đến, chỉ chiếm tổng số người một phần năm!

	"Takeda Ken có thể là bởi vì cách xa xôi đi, mà lại bị ngẫu nhiên truyền tống về sau, muốn xác định vị trí của mình cũng không dễ dàng."

	Một tên dáng người thon nhỏ thiếu nữ vì Takeda Ken bọn hắn giải thích một câu.

	Tóc của nàng nhuộm thành màu tím, trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhưng nhìn về phía Takuma Ito ánh mắt nhưng có chút kiêng kị.

	"Thôi đi, Misaki, không cần đến vì bọn hắn nói chuyện. Ta hi vọng các ngươi sau khi rời khỏi đây, có thể chi tiết đem chuyện này nói cho tướng quân các hạ."

	Takuma Ito duỗi lưng một cái, tiếp tục nói: "Sớm biết muốn chờ lâu như vậy, là hơn bồi tên kia Long Đằng quốc nữ sinh chơi đùa, không nên nhanh như vậy đưa nàng chơi chết. . . Cũng thật là nhàm chán a!"

	Nghe xong hắn, một tên tóc vàng thiếu niên nhịn không được phàn nàn nói: "Ta cũng đã sớm nói không cần thô bạo như vậy, đều là thác thật ngươi, nhất định phải bóp cổ của nàng, tên kia nữ sinh xem xét chính là xuất từ Long Đằng quốc đại gia tộc, dạng này thiên chi kiều nữ thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

	"Tiểu tử ngươi gấp cái gì?"

	Takuma Ito vừa cười vừa nói: "Bí cảnh bên trong không phải còn có bốn tên Long Đằng quốc nữ sinh sao, các nàng cái nào không phải thiên chi kiều nữ? Có rất nhiều cơ hội!"

	"Hắc hắc, nói cũng đúng."

	Ngay tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, hơn hai mươi mét bên ngoài, một cây dây leo đột nhiên từ dưới đất chui ra, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ.

	Kinh Cức Đằng là rất thường gặp một loại siêu phàm sinh vật, nhất là phổ thông cấp Kinh Cức Đằng, căn bản không ai gặp qua nhiều chú ý.

	Nhưng mà sau một khắc, kia một đoạn nhỏ dây leo bên trên lại đột nhiên lộ ra một đôi mắt, nghiêm túc quan sát nơi xa kia bốn tên ngay tại nói chuyện phiếm Cúc đảo quốc tuyển thủ.

	Ở nơi này bốn tên Cúc đảo quốc tuyển thủ bên người, đều có một con sủng thú thiếp thân bảo hộ bọn hắn.

	Trừ cái đó ra, còn có bốn cái sủng thú phân tán tại bốn phía, quan sát xung quanh động tĩnh, để phòng địch nhân hoặc là hung thú đánh lén.

	"Rốt cuộc tìm được!"

	Nơi xa, một tảng đá lớn đằng sau, Tô Dịch mở ra hai mắt, hít sâu một hơi.

	Thông qua tầm mắt cùng hưởng, hắn đã xác định vị trí của địch nhân.

	Bất quá để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, tụ ở nơi đó Cúc đảo quốc tuyển thủ cũng không phải là ba cái, mà là bốn cái!

	Mà lại, một người trong đó sủng thú hết sức ưu tú, lại là ba đầu Vương Xà cùng hai cánh Thiên Cẩu!

	Hai loại siêu phàm sinh vật đều cực kỳ hi hữu, tiềm lực tuyệt sẽ không so Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ kém!

	Nhất là ba đầu Vương Xà, nó mỗi cái đầu rắn đều có thể nắm giữ một loại thuộc tính, ba cái đầu rắn chính là ba loại.

	Nếu là vận khí tốt tiến hóa thành chín đầu Ma Xà, càng là có thể nắm giữ chín loại thuộc tính, thập phần cường đại!

	"Lại là Cúc đảo quốc đem hết toàn lực bồi dưỡng một tên đỉnh cấp thiên tài, bất quá. . . Lão tử giết chính là đỉnh cấp thiên tài!"

	Tô Dịch con mắt nhắm lại, chiến ý ngút trời.

	"Tô Dịch, bọn hắn có bốn người, chúng ta thật có thể đánh qua sao?"

	Chu Hân Nguyệt vậy phát hiện tình huống bên kia, đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, một bồn lửa giận lập tức hóa thành lo lắng.

	Kỳ thật cũng không thể trách nàng, dù sao lấy hai đánh bốn quá mạo hiểm rồi.

	Mà lại, nàng bây giờ còn chỉ có thể vận dụng Hỏa Long Tước cái này một con sủng thú. . .

	Tô Dịch xoay đầu lại, cho nàng một cái khẳng định ánh mắt:

	"Không cần lo lắng, kia bốn tên địch nhân cách rất gần, nếu như hết thảy thuận lợi, ta Kinh Cức Đằng lẽ ra có thể đem bọn hắn cùng với bên người sủng thú toàn bộ cuốn lấy!"

	"Toàn bộ cuốn lấy?"

	Chu Hân Nguyệt nao nao, bất quá nghĩ đến hắn Kinh Cức Đằng nắm giữ Thần cấp kỹ năng Kim Cương Bất Hoại, cũng không có hoài nghi, chỉ hỏi nói: "Vậy còn dư lại bốn cái sủng thú đâu? Ta Hỏa Long Tước nhiều nhất chỉ có thể đối phó trong đó một con. . ."

	Tô Dịch chân thành nói: "Tin tưởng ta, ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ khống chế lại. Chỉ cần dựa theo kế hoạch của ta đến, đoàn diệt bọn hắn tuyệt đối không phải là cái gì vấn đề!"

	"A, cái này. . ."

	Chu Hân Nguyệt do dự.

	Nàng nghĩ tin tưởng Tô Dịch, nhưng lý tính lại nói cho nàng, làm như vậy quá mạo hiểm rồi!

	Mà lại, nếu như thất bại lời nói, hậu quả thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng!

	Giờ này khắc này, trong đầu của nàng không nhịn được nổi lên Đường Thi Nghệ thảm trạng.

	Nàng có thể khẳng định, nếu như Tô Dịch kế hoạch thất bại, dẫn đến nàng vậy rơi vào rồi những người kia cặn bã trong tay, kết cục tuyệt đối sẽ không so Đường Thi Nghệ tốt!

	Nghĩ đến bản thân có khả năng sẽ bị bốn người kia lăng nhục tra tấn đến chết, thân thể mềm mại của nàng nhịn không được run rẩy lên.

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch đoán được tâm tư của nàng, không nhịn được đưa tay đặt tại hai vai của nàng bên trên, ôn nhu nói:

	"Không cần lo lắng, bọn họ sủng thú có cái gì át chủ bài ta rõ rõ ràng ràng, ta chí ít có chắc chắn tám phần mười có thể đem bọn hắn toàn bộ khống chế lại!

	Mà lại, ngươi cũng không phải vội lấy xuất thủ, chờ ta thành công khống chế được bọn hắn ngươi lại ra tay không muộn.

	Nếu như ta bất hạnh thất bại, ngươi cũng không cần lộ diện, cũng không cần quản ta, trực tiếp chạy trốn, hẳn là có thể chạy trốn!"

	An bài như vậy, đã thực vì Chu Hân Nguyệt suy nghĩ, căn bản không dùng nàng gánh chịu bao nhiêu phong hiểm.

	Nhìn xem Tô Dịch thật lòng ánh mắt, Chu Hân Nguyệt do dự hồi lâu, rốt cục vẫn là làm ra quyết định, cắn môi một cái nói:

	"Tốt, ta đáp ứng rồi! Ngươi nếu là dám thất bại, hại ta rơi vào những người kia cặn bã trong tay, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nói xong lời cuối cùng, Chu Hân Nguyệt thân thể mềm mại có chút rung động, trong mắt lóe ra lệ quang.

	Rõ ràng rất sợ hãi nhưng vẫn là đáp ứng rồi.

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch trong lòng không hiểu có chút cảm động, mỉm cười nói: "Yên tâm, sẽ không, coi như thất bại, ta cũng biết đem hết toàn lực vì ngươi sáng tạo cơ hội chạy trốn."

	Chu Hân Nguyệt lắc đầu, chân thành nói: "Ta chỉ muốn nhờ ngươi một sự kiện, nếu như thất bại, mà ta lại. . . Lại không có thể đào thoát, ngươi tìm cơ hội giết ta!"

	Nghe vậy, Tô Dịch bất đắc dĩ cười cười, "Mặc dù ta có niềm tin tuyệt đối, nhưng. . . Ta đáp ứng ngươi."

	"Ừm!"

	Chu Hân Nguyệt nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	Nơi xa, Takuma Ito đám người còn tại đằng kia chuyện phiếm.

	"Cũng không biết hiện tại chỉnh thể thế cục như thế nào, chúng ta bốn người cộng lại giống như cũng liền giết một địch nhân, cảm giác hơi ít a. . ."

	Tóc vàng thiếu niên nghĩ tới điều gì, đột nhiên khe khẽ thở dài.

	"Đó là bởi vì không có gặp được."

	Takuma Ito tự tin cười một tiếng, "Yên tâm đi, thắng lợi cuối cùng nhất định là thuộc về chúng ta. Cùng hắn lo lắng cái này, còn không bằng ngẫm lại kia mấy tên Long Đằng quốc nữ sinh."

	"Ha ha ha, nói cũng đúng."

	Mấy người ngầm hiểu lẫn nhau nở nụ cười.

	Buồn cười đến một nửa, dưới chân bọn hắn đột nhiên xuất hiện linh năng ba động, tựa hồ ẩn giấu đi một con phổ thông cấp hung thú.

	"Xoát!"

	Không đợi bọn hắn làm ra phản ứng, mười mấy căn dây leo đồng thời phá đất mà lên, quấn về mắt cá chân bọn họ.

	"Cái quỷ gì đồ vật?"

	Bốn người giật nảy mình, vội vàng thôi động phòng ngự loại bí bảo.

	Chỉ là, những này dây leo xuất hiện quá mức đột nhiên, trừ Takuma Ito bên ngoài, ba người khác hộ thuẫn còn không có mở ra liền bị dây leo cho quấn lấy.

	Những này dây leo bên trên mọc đầy gai sắc, chỉ một nháy mắt liền đem ba người mắt cá chân quấn lại máu thịt be bét, lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Takuma Ito mặc dù mở ra hộ thuẫn, nhưng là không thể thoát khỏi khống chế, tính cả hộ thuẫn một đợt bị một cây dây leo cho trói lại.

	"Liệt Diễm trảm!"

	Dưới tình thế cấp bách, hắn vội vàng thôi động một cái công kích loại bí bảo.

	Sau một khắc, một đạo từ liệt diễm ngưng tụ mà thành khủng bố lợi nhận trực tiếp hướng cây kia dây leo chém tới!

	"Phanh!"

	Liệt Diễm trảm trảm tại dây leo bên trên, nhưng dây leo bên trên kim quang lưu chuyển, quả thực là không có ở phía trên lưu lại bất cứ dấu vết gì!

	Liệt Diễm trảm thế nhưng là Hỏa hệ kỹ năng, thiên nhiên khắc chế Mộc thuộc tính siêu phàm sinh vật.

	Mà bây giờ, nó không chỉ có không thể chặt đứt dây leo, ngược lại mình bị băng tán, cái này sao có thể!

	Takuma Ito trực tiếp trợn tròn mắt.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không thể tin được!

	Nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, những cái kia dây leo không chỉ có quấn lấy bốn người bọn họ, còn quấn lấy ba con thủ hộ tại bên cạnh bọn họ sủng thú, chỉ có hai cánh Thiên Cẩu kịp thời bay lên, lúc này mới trốn khỏi một kiếp.

	Cùng bọn hắn một dạng, kia ba con thực lực cường đại tinh anh cấp sủng thú , tương tự vô pháp tránh thoát dây leo trói buộc!

	"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật?"

	Thấy cảnh này, bốn người đều có chút hoảng rồi, một bên liều mạng giãy dụa, một bên hạ lệnh để hai cánh Thiên Cẩu cùng kia bốn cái phân tán tại xung quanh sủng thú công kích Kinh Cức Đằng.

	Bọn hắn cũng không tin, tám con sủng thú sẽ không làm gì được một gốc phổ thông cấp Kinh Cức Đằng!

	Rất nhanh, ba đầu Vương Xà chờ sủng thú liền tụ tới, phóng xuất ra từng cái doạ người kỹ năng, hướng tiểu Kinh trên thân kêu gọi.

	Ầm ầm!

	Bạo tạc, va chạm không ngừng bên tai.

	"Hừ, xem ngươi có chết hay không!"

	Takuma Ito dùng sức cầm nắm đấm, lòng tin mười phần.

	Nhưng mà sau một khắc, để hắn kinh hãi là, gốc kia Kinh Cức Đằng thế mà vẫn như cũ lông tóc không thương!

	Không chỉ có như thế, cuốn lấy bọn họ dây leo cũng không có mảy may buông ra dấu hiệu. . .

	"Ai có thể nói cho ta biết, hắn đây mẹ rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật?"

	Đây đã là hắn lần thứ ba đặt câu hỏi rồi.

	Đáng tiếc, không có người trả lời hắn.

	Không chỉ có như thế, một con Hỏa Hồ chẳng biết lúc nào tiến vào chiến trường.

	Thấy tám con sủng thú lúc này đều tụ tập tại tiểu Kinh chung quanh, Lưu Ly trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn —— dạng này chỗ đứng nàng có thể rất ưa thích rồi!

	Không do dự, hư ảo lĩnh vực nháy mắt phát động.

	Sau một khắc, lấy nàng làm trung tâm, mười mét bên trong địch nhân tất cả đều trở nên hoảng hốt, chờ khôi phục tri giác thời điểm, đã bị kéo vào huyễn tượng thế giới.

	Không chỉ là kia tám con sủng thú, Takuma Ito bốn người cũng giống như thế.

	Nhìn xem chung quanh lạ lẫm mà quỷ dị hoàn cảnh, bốn người hoảng hốt.

	Nhưng mà, không đợi hắn nhiều nghĩ, các loại các dạng dụng cụ tra tấn lần lượt hiện lên ở trước người bọn họ. . .

	"Hắn thật sự đem địch nhân tất cả đều khống chế được!"

	Cách đó không xa, thấy bốn người tám thú tất cả đều lâm vào trạng thái đờ đẫn, Chu Hân Nguyệt khiếp sợ trong lòng tột đỉnh.

	Nàng không dám lãng phí thời gian, vội vàng hô: "Hỏa Long Tước, nóng rực xạ tuyến!"

	Theo thanh âm của nàng rơi xuống, Hỏa Long Tước huýt dài một tiếng, lập tức ngưng tụ ra một đạo nóng rực xạ tuyến.

	Nóng rực xạ tuyến như là laser bình thường, nháy mắt chiếu xạ ở Takuma Ito trên đầu. . .

	. . .

	"Đánh nhau!"

	Bí cảnh bên ngoài, Tokuda Seiichi chính kích động địa nhìn xem trên màn hình lớn kia sáu cái đan vào một chỗ điểm sáng.

	Bốn đánh hai, hơn nữa còn có Takuma Ito cái này vương bài tại, một trận chiến này muốn làm sao thua?

	Đây là tất thắng cục diện a!

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, xoát xoát xoát, sáu cái điểm sáng đột nhiên tiêu diệt bốn cái.

	"Thắng!"

	Tokuda Seiichi kích động không thôi, vừa định cất tiếng cười to, lại đột nhiên sững sờ ở này bên trong.

	Điểm sáng này. . . Có điểm gì là lạ a, làm sao tiêu diệt bốn cái, mà không phải hai cái?

	Hắn còn không có làm rõ, trọng tài thanh âm đã vang lên:

	"Takuma Ito, Naoto Sano, Sakai Tsubasa, Misaki Segishi, đoàn diệt. . ."
Kết chương.