Chương 729 : Ẩn núp liên hệ.
“Nghe, này làm sao giống như vậy tà giáo tuyên ngôn a!”

Huyết Nham khôi lỗi bên trong, cảm nhận được Bách Cốt đạo nhân như thế cuồng nhiệt động tác Trương Chí Bình lập tức tức xạm mặt lại, mặc dù thế giới này có thần linh giáo phái tồn tại, nhưng là ngoại trừ những cái kia chuyên môn lấy tế tự phương pháp bồi dưỡng ra được nhân viên thần chức, đa số Tu Tiên Giả đối với thần linh tín ngưỡng có thể vẫn luôn là khịt mũi coi thường, hắn không phải tin tưởng cái này Tà Hồn Đảo thủ tịch đại đệ tử, sẽ là điên vì cái gì cuồng tín đồ.

Nhưng là bày ở trước mắt một màn này, quả thật có chút quỷ dị, Ngô Dụng nhìn xem Bách Cốt đạo nhân cũng có chút ngạc nhiên, ngược lại là luôn luôn lạnh như băng Lý Hành Không, nghe được Bách Cốt đạo nhân một ít tuyên ngôn sau dường như thần sắc có chút chấn động, nhưng lại rất nhanh ẩn nặc xuống tới.

Mà Trương Hư Thánh, lại tựa hồ như đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, tà mị trên mặt khẽ cười một tiếng, sau đó nói: “Xem ra các ngươi nội bộ, đã hoàn toàn đạt thành nhất trí, như vậy thì chuẩn bị bắt đầu đi, ta đã không kịp chờ đợi, mong muốn mở ra một cái thời đại hoàn toàn mới, a a a a, a a a a ······”

Trương Hư Thánh không hiểu tiếng cười, tràn ngập tại trong không khí, huyết hải dường như cũng cảm nhận được hắn vui sướng, bắt đầu phát ra từng tiếng gào thét, Lý Hành Không vẻ mặt không thay đổi, nhưng là Ngô Dụng có chút ngồi không yên, hắn cảm giác mình hiện tại chính là tại cùng một đám tên điên cùng một chỗ, cho nên không nhịn được nhìn về phía Lý Hành Không vấn đạo:

“Lý tiền bối, các ngươi đến tột cùng là đang mưu đồ lấy cái gì? Bần đạo bất tài, mặc dù cảm giác minh tại tiền bối ân cứu mạng, nhưng cũng không muốn cứ như vậy mơ hồ, không cẩn thận liền mất mạng!”

Cảm giác được cái này vòng xoáy càng ngày càng sâu, nguyên bản còn nghĩ giả câm vờ điếc Ngô Dụng biết không thể nhẫn nại nữa đi xuống, nếu không đến lúc đó, hắn chính là làm cái gì dê thế tội cũng không biết.

Mà bây giờ thời cơ, cũng vừa vừa vặn, bọn hắn khoảng cách kế hoạch bắt đầu thời gian hiển nhiên đã không nhiều, mà chính mình hao tốn thời gian dài như vậy mới nắm giữ đối phương cần thiết bí pháp, đã thành bọn hắn kế hoạch mở ra trọng yếu nhất nhân tuyển, tại nơi này thời khắc mấu chốt, đối phương tuyệt không có khả năng lại bồi dưỡng ra cái thứ hai, hắn lời nói quyền, đã tiến bộ rất nhiều.

Cho nên Ngô Dụng nắm lấy cơ hội, ánh mắt kiên định quét mắt còn lại ba người, thậm chí đã đem sinh tử cũng không để ý, làm xong liều mạng chuẩn bị, có một số việc, hắn không biết rõ ràng lời nói, cũng không muốn một mực bị người xem như đồ đần bao quanh lợi dụng.

“Ngô Dụng, ngươi thật to gan!” Nhìn xem Ngô Dụng bỗng nhiên làm ra phản kháng cử động, Bách Cốt đạo nhân lập tức giận dữ, đứng lên chỉ vào Ngô Dụng lớn tiếng trách móc lên.

Bất quá, Ngô Dụng đối với cái này không thèm để ý chút nào, chỉ là vẫn như cũ kiên định nhìn xem Lý Hành Không cùng Trương Hư Thánh, mà Trương Hư Thánh lại tựa hồ như đối với cái này nhấc lên hứng thú, chỉ là có nhiều thú vị nhìn xem Ngô Dụng phản kháng, sau đó khẽ cười nói: “Bách Cốt ngươi tạm thời dừng tay, ngô đạo hữu, ngươi có thể đặt câu hỏi, ta có thể trả lời ngươi ba cái vấn đề, hi vọng ngươi tốt nhất cân nhắc.”

Bách Cốt đạo nhân nghe vậy, lập tức có chút không cam lòng lui xuống tới, sau đó còn hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Dụng một cái, mà vô dụng đối với cái này nếu như không biết, trực tiếp hỏi: “Kế hoạch của các ngươi đến tột cùng là cái gì? Vì cái gì nơi này sẽ có như thế lớn một phiến biển biển?”

Ngô Dụng vấn đề, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế đã đóng hệ tới ma tu hành động bí ẩn, Trương Chí Bình lập tức dựng lên cái lỗ tai lớn lắng nghe, mà Trương Hư Thánh, đối với cái này dường như không thèm để ý chút nào, hững hờ nói thẳng: “Huyết hải hội tụ, đến từ vô số năm qua hải ngoại chiến trường, mà mục đích của chúng ta, tự nhiên rất đơn giản, cái kia chính là phá hủy Tiên Minh, Linh Minh rồi.”

Trương Hư Thánh trả lời giọt nước không lọt, cũng không nói đến bất kỳ vật có giá trị, nhường Ngô Dụng lông mày nhíu lại, lập tức lại hỏi: “Ma linh con đường là cái gì? Vì sao lại nhường Bách Cốt đạo hữu như thế chờ mong?”

Mơ hồ, Ngô Dụng bắt được Tà Hồn Đảo cùng Trương Hư Thánh hợp tác mấu chốt, liền Bách Cốt đạo nhân cũng không nhịn được nhìn lại, nhưng là Trương Hư Thánh chỉ là khẽ cười một tiếng, nói ra: “Ma linh con đường, tự nhiên là để bọn hắn từ tà nhập ma, thế giới này một trận đại biến cách sắp mở ra, có lẽ bọn hắn chỉ là muốn, cùng đi theo lưu manh chỗ tốt a.”

Nghe được Trương Hư Thánh đối với bọn hắn sắp xếp, Bách Cốt đạo nhân dường như không nghe thấy, Ngô Dụng không rõ ràng trong đó ý nghĩa, chỉ là mơ hồ cảm giác được một chút không đối, Tà Hồn Đảo bên trên tà tu êm đẹp, làm sao lại nghĩ như vậy chuyển tu thành ma tu?

Bất quá Trương Chí Bình, nghe được cái này tin tức lúc nhưng trong lòng lại lập tức trầm xuống, cảm nhận được một hồi không thể tưởng tượng nổi, tà ma, tà ma, mặc dù lão tướng cả hai xách cùng một chỗ, nhưng là bọn hắn lại có bản chất khác biệt, nếu như nói Tu Tiên Giả còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận tà tu lời nói, vậy đối với ma tu mà nói, nhưng chính là hoàn toàn kêu đánh kêu giết.

Nhưng là ở thời điểm này, xem như Tu Tiên giới cấp cao nhất thế lực một trong, Tà Hồn Đảo vậy mà muốn hoàn toàn chuyển hóa làm tà tu? Cái này không chỉ trực tiếp quan hệ đến bọn hắn địa vị, càng là lấy chính mình con đường phía trước nói đùa, con đường tu luyện giảng cứu theo một từ đầu đến cuối, nửa đường chuyển tu lời nói, mặc dù sẽ không hoàn toàn đoạn tuyệt con đường phía trước, nhưng là cũng sẽ khó khăn tăng gấp bội, giảm mạnh tiến thêm một bước tỉ lệ.

Mà cái này mang tới hậu quả, đồng dạng cũng là cực kỳ nghiêm trọng, Tà Hồn Đảo trực tiếp đầu nhập ma tu bên trong, hải ngoại thế cục chỉ sợ lập tức liền sẽ bị sập bàn, lại thêm Hải Thú động tác, cho dù là Linh Minh cũng chưa chắc có thể từ nơi này bao lớn đả kích xuống tiếp tục chống đỡ, nghĩ đến cái kia hình tượng, Trương Chí Bình liền một hồi phẫn nộ.

Không được, nhất định phải ngăn cản Trương Hư Thánh động tác. Ít ra, cũng muốn đem chuyện này kéo dài một đoạn thời gian, vì chính mình tranh thủ càng nhiều trưởng thành thời gian!

Trương Chí Bình trong lòng lập tức liền hạ quyết tâm, chỉ là, Tà Hồn Đảo cùng Trương Hư Thánh liên hợp hiển nhiên đã tới kết thúc rồi, lại nên như thế nào đi ngăn cản? Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc vận chuyển lại, đầu tiên suy nghĩ, là Tà Hồn Đảo mong muốn hoàn toàn đầu nhập ma tu nguyên nhân.

Mơ hồ, Trương Chí Bình cảm thấy chuyện này nguyên nhân cùng huyết hải thoát ly không được quan hệ, dù sao có thể hình thành như thế lớn một phiến huyết hải, Tà Hồn Đảo không phải dốc sức mà làm lời nói căn bản làm không được, bọn hắn hao tổn tâm cơ chế tạo như thế một cái biển máu, chẳng lẽ chính là vì đưa cho Trương Hư Thánh không thành? Hắn không phải tin tưởng, Tà Hồn Đảo những cái kia tà đạo cự kình sẽ tốt vụng như vậy.

Chỉ tiếc, trong đó đến tột cùng là quan hệ như thế nào, hắn trong lúc nhất thời vẫn là nghĩ không ra, cần sẽ chậm chậm điều tra, bây giờ nhìn lại, chỉ có thể ký thác vào Ngô Dụng trên thân, Huyết Nham khôi lỗi lập tức ẩn núp càng sâu, lại là đã hạ quyết tâm, nắm lấy cơ hội liền cùng Ngô Dụng liên hệ.

Mà Ngô Dụng lúc này, đã nhận được đáp án của mình sau, nhưng trong lòng trở nên càng thêm nghi hoặc, nhưng là hiện tại chỉ còn lại cuối cùng này một vấn đề, hắn cũng không biết nên hỏi thứ gì, do dự một lát sau, mới cẩn thận vấn đạo: “Như vậy ta trợ giúp các ngươi thi triển bí pháp, gặp được nguy hiểm gì sao? Các ngươi lúc trước cho ra cái kia hứa hẹn, có thể làm thật?”

Không tệ, Ngô Dụng hắn sở dĩ phối hợp như vậy, là bởi vì hắn đối với việc này, cũng tương tự có thể được tới chỗ tốt rất lớn, dựa theo Lý Hành Không thuyết pháp, đang thi triển bí pháp lúc hắn có thể thu hoạch được đột phá Nguyên anh kỳ cơ hội, ít ra có thể đề cao hai thành xác suất thành công!
Kết chương.