Chương 67 : Quá hồng tuyến!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Đánh giết thủ lĩnh quân địch, có thể lấy được tám mươi Linh thạch, thậm chí có thể tưởng tượng, nhất định cũng có không ít công lao.

	Như cái này thủ lĩnh quân địch không phải Hứa Thanh gặp được, cũng không có tới xuất thủ, cũng liền mà thôi.

	Nhưng hắn đã đem nó trọng thương, mắt thấy là phải bắt lấy, nhưng đối phương lại cưỡng ép tập kích chính mình đến cướp đoạt công lao, loại sự tình này, nhường Hứa Thanh trong mắt tràn ngập sát cơ.

	Nhưng bây giờ đuổi theo ra đi đã tới không kịp, lại Phù bảo biến thành bàn tay lớn màu xanh lam, cũng chính tại Hứa Thanh sau lưng gào thét mà đến.

	Tùy ý kia Nhân Ngư tộc thiếu niên, liền muốn đắc thủ, Hứa Thanh tức thì bấm niệm pháp quyết, lập tức tại Nhân Ngư thiếu niên bên người, lập tức xuất hiện lượng lớn giọt nước, hình thành một đầu to lớn sứa, gào thét mà đi.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Nhân Ngư tộc thiếu niên cười lạnh, thân ảnh không có chút nào dừng lại, thân thể bên ngoài quang mang lóe lên, lập tức liền có một tầng phòng hộ huyễn hóa, tùy ý sứa tới gần oanh kích, nó phòng hộ cực cường, khiến cho đến sứa, tự hành sụp đổ.

	Nhưng hắn hiển nhiên xem thường Hứa Thanh sứa.

	Theo sụp đổ, sứa thân thể biến thành vô số giọt nước, không có tiêu tán, mà là phi tốc hội tụ, lại hình thành lưới lớn, đem Nhân Ngư thiếu niên bao phủ, gắt gao kiềm chế tại nguyên chỗ.

	Một màn này, nhường cái này Nhân Ngư tộc thiếu niên mày nhăn lại, tốc độ khó tránh khỏi tỉnh lại thoáng cái, bỏ lỡ chụp vào thủ lĩnh quân địch cơ hội, làm kia thủ lĩnh quân địch trốn ra ba trượng nhiều bên ngoài.

	Hứa Thanh mượn nhờ cơ hội này, thân thể đột ngột xông lên, đối với sau lưng gào thét mà đến đại thủ, càng là không chút nào né tránh, tùy ý cái này Phù bảo huyễn hóa đại thủ oanh kích bản thân.

	Oanh một tiếng tiếng vang.

	Hứa Thanh máu tươi tràn ra, nhưng mượn nhờ bàn tay này xung kích, thân thể tốc độ được gia trì, nháy mắt càng nhanh xông ra, trong chớp mắt siêu việt Nhân Ngư thiếu niên, hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng chạy đến thủ lĩnh quân địch.

	Tới gần phút chốc tay phải hắn nhanh chóng nâng lên, hắc sắc que sắt hàn mang lấp lánh.

	Nhưng bây giờ, kia Nhân Ngư thiếu niên cũng chém ra ràng buộc, trong mắt hàn mang lấp lánh, khóe miệng lộ ra cười lạnh, phất tay lập tức vừa rồi bay về phía Hứa Thanh lưỡi dao phi luân, từ đằng xa gào thét mà đến, nhấc lên tiếng vang kinh người, đoạt tại Hứa Thanh phía trước, hướng về thủ lĩnh quân địch gào thét mà đi.

	Mắt thấy là phải tới gần . . .

	Thời khắc mấu chốt, hắc sắc que sắt hóa thành hắc mang, lấy tốc độ nhanh hơn, như một tia chớp màu đen, tại sắc bén chói tai trong tiếng kêu chói tai, thế như chẻ tre, đoạt đang xoay lên trước đó, đâm vào đến thủ lĩnh quân địch cái ót, xuyên qua đầu, tại mi tâm lộ ra mũi nhọn!

	Kêu thảm thê lương truyền ra bên trong, phi luân gào thét tới gần, cắt thủ lĩnh quân địch cái cổ, khiến cho đầu lâu bay lên, máu tươi phun trào, khí tuyệt bỏ mình!

	Không có đi can thiệp phi luân, Hứa Thanh tốc độ không giảm mảy may, bay vọt qua một bả nhấc lên thủ lĩnh quân địch đầu lâu, lúc này mới dừng lại, quay người lạnh lùng nhìn hướng sau lưng sắc mặt vô cùng khó coi Nhân Ngư thiếu niên.

	"Ngươi là đồ vật gì, cũng dám tới cướp ta công?" Không đợi Hứa Thanh nói chuyện, kia Nhân Ngư thiếu niên liền cắn răng mở miệng.

	Hắn trong mắt sát cơ vô cùng mãnh liệt, đưa tay một cái tiếp được bay trở về lưỡi dao phi luân, toàn thân sát ý tràn ngập, con mắt màu xanh lục bên trong lộ ra dữ tợn, hướng về Hứa Thanh từng bước một đi đến.

	Tay cầm thủ lĩnh quân địch đầu người Hứa Thanh, trong mắt đồng dạng có sát ý, hắn không nói gì, nhưng thân thể đã làm tốt xuất thủ trước chuẩn bị, càng là âm thầm bóp nát một cái độc đan, mượn gió tản ra.

	Đồng thời dưới chân hắn không ai có thể nhìn đến cái bóng, cũng phi tốc lan tràn đến đối phương trước người, cái này Nhân Ngư thiếu niên chỉ cần lại hướng đi về trước ra một bước, liền sẽ đạp ở cái bóng bên trên.

	Một khi bước vào, cái bóng đem lập tức bạo phát, Hứa Thanh cũng sẽ tức thì xuất thủ.

	Hắn có nắm chắc, tại bất thình lình bên trong, chính mình có thể tại thời gian cực ngắn, đem đối phương trảm sát.

	Nhưng lại tại cái này Nhân Ngư thiếu niên chân phải nâng lên, mắt thấy là phải rơi xuống, Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ muốn bạo phát tức thì, cười lạnh một tiếng theo trong sương mù truyền đến.

	"Ngươi lại là cái gì đồ vật, cũng dám tới cướp ta Lục đội công?"

	Lời nói quanh quẩn bên trong, ăn quả táo Lục đội Đội trưởng, thân ảnh theo trong sương mù đi ra, một bên đi, một bên ăn, mà phía sau hắn thì là một chút Lục đội đội viên, thiếu bốn người, còn sót lại mỗi cái trong tay đều cầm đầu người, khí thế hùng hổ.

	Nhất là Đội trưởng nơi đó, trên thân huyết tinh vị đạo cực trọng, trong mắt hàn mang, giống như có thể hóa thành thực chất, làm không khí bốn phía đều lập tức ngưng kết.

	Nhân Ngư thân thể thiếu niên dừng lại, bước chân không có rơi xuống, mà là trả về chỗ cũ phía sau quay đầu nhìn hướng Lục đội đám người, trầm mặc thời gian mấy hơi thở, trong sương mù Tam đội đội viên cũng đều lần lượt chạy đến.

	Song phương bầu không khí rất là khẩn trương bên trong, cái này Nhân Ngư thiếu niên cười lạnh, quay đầu lạnh lùng nhìn Hứa Thanh một cái, sát cơ vẫn tại.

	"Ngươi tạm thời nhặt đầu mệnh, nhưng chuyện này ta nhớ kỹ." Nói lấy, hắn tay áo hất lên, dẫn người rời đi.

	Hứa Thanh ánh mắt nội liễm, đứng ở nơi đó thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

	"Làm rất tốt." Tại cái này Nhân Ngư thiếu niên sau khi đi, Lục đội Đội trưởng cười lấy đi đến Hứa Thanh bên người, vòng quanh hắn dạo qua một vòng, lại nhìn lấy nó trong tay đầu người, mở miệng cười.

	Sau đó đưa cho Hứa Thanh một cái quả táo.

	"Tới, mời ngươi ăn."

	Hứa Thanh tay trái tiếp nhận, đặt ở miệng bên trong cắn một ngụm, hương vị vẫn như cũ thơm ngọt, chỉ có nhiều miệng bên trong mùi máu tươi, lăn lộn cùng một chỗ, bị Hứa Thanh nuốt xuống phía sau, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Nhân Ngư thiếu niên đi xa phương hướng.

	Bây giờ bốn phía Lục đội đội viên, nhộn nhịp phấn chấn.

	"Đội trưởng chơi chết một cái thủ lĩnh quân địch, Hứa Thanh cũng làm chết một cái, lần này chúng ta phát tài!"

	"Hai mươi Linh thạch với tư cách cơ sở, ha ha, cái này vé làm đáng giá!"

	"Hứa Thanh, ngươi giết những cái kia, đầu người chúng ta đều giúp ngươi lấy được, ngươi giết Dạ Cưu rất tốt phân biệt, bị cắt cổ, chính là của ngươi."

	Nhìn lấy ngày bình thường lẫn nhau lạnh lùng đội viên, hôm nay khó được như thế chân thành vui vẻ, loại kia đoàn đội cảm giác, nhường Đội trưởng rất hài lòng, tựa hồ quên đi tử vong mấy người, vung tay lên.

	"Thu đội!"

	Một đoàn người ít có nói cười bên trong, mang theo chiến lợi phẩm của bọn hắn, rời khỏi trang viên, tại cái này trong bóng đêm hướng về Bộ Hung ti đi đến, trên đường đội viên nhìn hướng Hứa Thanh trong ánh mắt, đều mang một chút tôn kính.

	Không phải là cái gì người, đều có thể cùng Đội trưởng đồng dạng có thực lực đi đánh giết thủ lĩnh quân địch, cũng không phải người nào, cũng dám cùng đội khác Đội trưởng, đi tranh đoạt công lao.

	Cho nên, vô luận ai công, không trọng yếu, có thể cầm tới tay liền đã nói rõ Hứa Thanh cường hãn.

	Hứa Thanh quen thuộc ở hậu phương, mà Đội trưởng cũng đi chậm mấy bước, tại Hứa Thanh bên cạnh thân, đưa cho hắn một trương màu lam Phù bảo, kia là tử vong Dạ Cưu thủ lĩnh quân địch trước đó vung ra, huyễn hóa ra đại thủ công kích Hứa Thanh Quỷ thủ phù.

	Theo nó tử vong, cái này Quỷ thủ phù trở thành chiến lợi phẩm, nhưng trên đó tàn phá rất nhiều, chỉ có thể tái sử dụng một hai lần bộ dạng.

	"Cầm a, đây là ngươi nên được."

	Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, yên lặng tiếp nhận, nhìn hướng Đội trưởng, mà giờ khắc này Đội trưởng biểu lộ cũng thâm ý sâu sắc.

	"Vừa rồi, là ta tới sớm sao?"

	Hứa Thanh không nói chuyện.

	"Nơi này quá nhiều người, không phải Bộ Hung ti người, mà là ẩn tàng ngoại tộc Hộ pháp. Giết tuy cũng không phải không thể, nhưng nhân gia dù sao cũng là minh hữu, mặc dù Nhân Ngư tộc có phản cốt thiện biến, nghe nói nhiều năm trước muốn làm loạn bị trên núi đám lão già này phát hiện, thế là mượn thi đấu trấn áp thoáng cái, nhưng dù sao vẫn là minh hữu quan hệ, không tốt trực tiếp động thủ nha."

	"Con cá kia, cũng không biết làm thứ gì, ngẫu nhiên luôn yêu thích một người vứt sang một bên tất cả nó tộc Hộ pháp, một mình ra ngoài . . ." Đội trưởng tiếu dung rất rực rỡ.

	Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thu hồi Quỷ thủ phù, theo trong túi da xuất ra hai cái lê, một cái đưa cho Đội trưởng, một cái chính mình ăn ngụm, đột nhiên hỏi câu.

	"Đội trưởng, dị tộc kết cấu thân thể, cùng Nhân tộc ta phải hay là không khác nhau rất lớn?"

	Đội trưởng có chút kinh ngạc Hứa Thanh thế mà cho mình trái cây, thế là nhận lấy, trong tay điện mấy lần, cười cười.

	"Là có chút khác nhau, ví dụ như độc, rất nhiều chúng ta Nhân tộc không chịu nổi độc, đối dị tộc mà nói, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, trái lại cũng là như thế, đối Nhân tộc mà nói một chút thuốc bổ, đối bọn chúng tới nói, đủ để trí mạng."

	Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một cái, Đội trưởng cũng nhìn hắn một cái, đều không lại nói tiếp.

	Trong khi tiến lên, Hứa Thanh bình tĩnh trong hai mắt, có một vệt băng lãnh đang nổi lên, tính cách của hắn bên trong có một đạo hồng tuyến, một khi bị chạm, như vậy hắn liền nhất định phải nghĩ hết biện pháp, đem nguy hiểm bóp chết, cho dù điều kiện cùng thực lực đều không cho phép, nhưng hắn cũng sẽ vững vàng ghi nhớ, như nghẹn ở cổ họng, không giết khó có thể bình an.

	Này đạo hồng tuyến, chính là hắn sinh mệnh an toàn.

	Khu ổ chuột như vậy, Người nhặt rác doanh địa như vậy, Thất Huyết Đồng cũng như vậy.

	Đối Hứa Thanh tới nói, khác nhau chính là tại nơi này muốn càng cẩn thận tìm cơ hội, càng quả đoán xuất thủ trảm sát.

	Kia Nhân Ngư thiếu niên, đã nghiêm trọng chạm đến hắn hồng tuyến, so Bản Tuyền lộ lão đầu còn nghiêm trọng, đã cùng Kim Cương tông lão tổ một cái trình độ.

	Cho nên, hắn muốn mau chóng chơi chết đối phương.

	Thế là Hứa Thanh trong trầm mặc, theo Lục đội đám người hoàn thành này đi nhiệm vụ, tại Bộ Hung ti sau khi tự tán đi, hắn không có lập tức trở về đến Pháp Thuyền, mà là ẩn thân tại Bộ Hung ti phụ cận, yên lặng chờ đợi.

	Một canh giờ sau, hắn nhìn thấy Nhân Ngư thiếu niên thân ảnh.

	Nhưng đối phương không phải một người, tại Hứa Thanh cẩn thận quan sát bên dưới, hắn nhìn ra bốn phía mơ hồ có từng sợi khí cơ ẩn tàng, to nhất một luồng, cho Hứa Thanh Trúc Cơ cảm giác, cái này khiến hắn càng cẩn thận.

	Đồng thời, cái này Nhân Ngư trên người thiếu niên, đích xác không có trúng độc biểu hiện.

	Hứa Thanh xác định chính mình là thả độc, điều này nói rõ Đội trưởng lời nói, là có đạo lý, lại thêm đối phương bên người có cường giả thủ hộ, cho nên Hứa Thanh không có cưỡng ép đi theo, mà là phán đoán đại khái phương vị, quay người rời đi.

	Đêm nay, Đệ thất phong thu lưới Dạ Cưu hành động, viên mãn thành công, bến cảng khu mười bảy cái cứ điểm toàn bộ bị một mẻ hốt gọn, liên đới cái khác cùng Dạ Cưu có liên quan thế lực, cũng đều tại đêm nay, bị Bộ Hung ti an bài đệ tử, nhổ tận gốc.

	Mấy vị Phó ti cũng tự mình xuất thủ, trảm sát Dạ Cưu cường giả nhiều người, khu khác cũng là như vậy.

	Hành động lần này, tử vong Dạ Cưu gần hai ngàn, bị loại bỏ cùng nó có liên quan thế lực người, số lượng càng lớn, mà cái này hết thảy mọi người đầu, tại ngày thứ hai đều bị treo ở trên tường thành, huyết tinh tràn ngập, chấn nhiếp bát phương.

	Bất quá Bộ Hung ti bản thân thương vong cũng không nhỏ, đệ tử tử vong hơn ba trăm người, bên trong bao hàm Hứa Thanh lần thứ nhất đi thất phong Bộ Hung ti đưa tin lúc, gặp phải cửa ra vào một nam một nữ.

	Nhưng tổng thể mà nói, chiến tích huy hoàng, chủ thành thế lực khắp nơi, cũng bởi vậy bị dẹp yên một chút, thế là những ngày tiếp theo, phần lớn kính sợ, đệ tử ở giữa cướp đoạt cũng đều lắng lại không ít.

	Lại hành động lần này khen thưởng, cũng rất nhanh phát xuống, Hứa Thanh thu hoạch được ròng rã một trăm ba mươi mai Linh thạch, trước nay chưa từng có giàu có. Cái này khiến hắn càng cảnh giác bốn phía tồn tại tham lam giả, đáy lòng sát ý cũng bốc lên.

	Ai tới đoạt, hắn liền muốn giết ai.

	Mà như thế một số lớn Linh thạch tại tay, Hứa Thanh cảm thấy mình trước đó xem trọng luyện Thuyền vật liệu, tựa hồ phẩm chất kém một chút, không có tốt như vậy, thế là suy nghĩ muốn hay không đi mua càng tốt vật liệu tới gia cố chính mình tàu thuyền.

	Đồng thời, hai ngày này Hứa Thanh cũng cực kỳ chú ý cái kia Nhân Ngư thiếu niên, nhiều lần tùy theo, nhưng đối phương bên người người hộ đạo thường tại, Hứa Thanh không có tìm được cơ hội.

	Nhưng hắn không vội, hắn có kiên nhẫn.

	Cho đến ba ngày trôi qua, ngày hôm nay buổi chiều, Hứa Thanh thay phiên nghỉ ngơi, chính tại Pháp Thuyền tu luyện, hắn truyền âm bên trong ngọc giản, có người phát tới mời.

	Phát tới mời người, chính là cùng hắn đương sơ cùng một đám tiến vào Đệ thất phong con em nhà giàu, Chu Thanh Bằng.

	"Hứa Thanh sư đệ, Quỷ Dục Hấu ta rốt cục làm tới, nhưng không có bao nhiêu, chỉ có hai cái. Mặt khác mọi người tiến vào tông môn phía sau lẫn nhau không thân, tối hôm nay, ta mời Lý Tử Mai cùng Từ Tiểu Tuệ, chúng ta cùng một chỗ liên hoan như thế nào, thuận tiện ta cũng đem Quỷ Dục Hấu mang cho ngươi đi."

	Ngôn từ thành khẩn.

	Hứa Thanh do dự, đã trải qua Nhân Ngư thiếu niên không có trúng độc sự tình phía sau, thật sự là hắn rất muốn Quỷ Dục Hấu tới nếm thử luyện chế mới độc dược, thế là tra một chút chính mình thường trực, đồng ý này sự tình, tiếp tục tu hành.

	Rất nhanh bên ngoài hoàng hôn giáng lâm, Hứa Thanh theo tu hành mở mắt ra, tính toán thời gian một chút, hắn đứng dậy đi ra Pháp Thuyền, hướng về Chu Thanh Bằng ước định tiệm ăn đi đến.

	Chu Thanh Bằng lựa chọn tiệm ăn, khoảng cách bến cảng không xa, là một chỗ thoạt nhìn cực kỳ xa hoa hai tầng lầu, tại bến cảng bên trong rất nổi danh.

	Nơi này Hứa Thanh không có đi vào, nhưng Bộ Hung ti bên trong có chỗ có cửa hàng ghi chép, Hứa Thanh từng toàn bộ chú ý qua, nhận ra này tiệm ăn bối cảnh, là bến cảng Hải Phòng ti mở.

	Hải Phòng ti cùng Bộ Hung ti khác biệt, nhưng cùng Tuần tra ti có chút tương tự, chỉ bất quá cái trước chủ yếu là ở trên biển tuần tra, cái sau là bên bờ nội thành.

	Bây giờ đến gần, Hứa Thanh cẩn thận nhìn lướt qua, lại nhìn một chút bốn phía, xác định không ngại lúc này mới bước vào tiệm ăn.

	Vừa mới đi vào, bên trong đồng nghiệp liền chú ý tới Hứa Thanh, nhiệt tình đến gọi, khi biết Hứa Thanh muốn đi gian phòng phía sau, hỏa kế này càng nhiệt tình, mang theo Hứa Thanh đi lầu hai.

	Chu Thanh Bằng đặt gian phòng, là lầu hai đầu cuối, mà cái này nhà tiệm ăn lầu hai, trên thực tế là không đúng bình dân mở ra, chỉ có Thất Huyết Đồng đệ tử, mới có tư cách.

	Theo tới gần gian phòng, Hứa Thanh cũng nghe đến đầu cuối trong phòng chung, truyền đến Chu Thanh Bằng đám người tiếng cười.

	"Chu sư huynh, ta vẫn là lần đầu tiên tới nơi này đâu, nghe nói này tiệm ăn cực khó đặt trước, đối với đệ tử tầm thường căn bản cũng không can thiệp đâu, lại nơi này còn có ba đạo đặc thù thức ăn, nghe nói đối tu vi đều có nhất định tẩm bổ."

	"Cũng không cái gì, đây là ta Hải Phòng ti sản nghiệp, đối với chúng ta Hải Phòng ti đệ tử tới nói, tùy ý đi đặt trước, tiểu Tuệ ngươi về sau nếu có yêu cầu, cùng ta nói một tiếng, ta giúp ngươi dự định thoáng cái."

	"Ta đây liền tạ ơn Chu sư huynh rồi, Chu sư huynh, ta kính ngươi một ly."

	Kiều mị thanh âm quanh quẩn ở giữa, Hứa Thanh đã đến cửa ra vào, theo đồng nghiệp đem bao phòng cửa mở ra, chiếu vào Hứa Thanh trong mắt, là một trương bày đầy thức ăn cái bàn, cùng với ngồi ở chỗ đó ba người.

	Hai nữ một nam, nam chính là Chu Thanh Bằng, bây giờ mặt mày hớn hở cầm chén rượu, một bên nhỏ nhắn xinh xắn mang theo vũ mị là Từ Tiểu Tuệ.

	Vị cuối cùng, thì là Lý Tử Mai, nàng vẫn như cũ như đương sơ, thần sắc rất là câu nệ, ngồi ở chỗ đó có chút khẩn trương cùng luống cuống.

	Hứa Thanh xuất hiện, nhường ngoại trừ Chu Thanh Bằng bên ngoài hai người, đều sửng sốt một chút, nhộn nhịp hướng hắn nhìn qua.

	"Vị này sư huynh, ngươi là?" Từ Tiểu Tuệ nhãn tình sáng lên, nhìn lấy Hứa Thanh mặt, trong mắt có sóng lớn, càng là cảm nhận được Hứa Thanh trên thân kinh người Linh năng chấn động.

	Chu Thanh Bằng tùy ý Hứa Thanh đến, cười lấy đứng lên, không có chờ mở miệng, một bên Lý Tử Mai, nhìn hướng Hứa Thanh, mang theo một chút chần chờ nhẹ giọng mở miệng.

	"Là Hứa Thanh sư huynh sao?"

	Nàng lại một cái nhận ra ——

	Tối hôm qua hơn nửa đêm viết mệt mỏi, nhìn video xoát đến một cái phi thường ngầu thu bản động tác, thế là nhịn không được chạy ra ngoài chơi một giờ lục xông, nhiệt độ cao bên dưới điên cuồng xuất mồ hôi, sảng khoái a ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.