Chương 331 : Ngăn cản.
Chốc lát sau đó. 

Kinh Đô hàng không vũ trụ trung tâm. 

Một ngàn danh Chiến Hoàng theo thứ tự xếp hàng tiến vào cực lớn viên hình lên mặt trăng phi thuyền. 

Đến phiên Hà Mộc lúc, Hà Mộc sau cùng lại liếc mắt nhìn Địa Cầu thổ địa, tiếp đó liền dứt khoát kiên quyết mà đi vào. 

Lần này lên mặt trăng phi hành dự tính duy trì liên tục thời gian vì một ngày một đêm. 

Đối với một đám Chiến Hoàng tới nói, một ngày thời gian không ngủ không nghỉ tính toán không được cái gì. 

Cho nên phi thuyền bên trong cũng không có thư thích tọa vị, chỉ có một khối cực lớn bình đài. 

Mọi người cứ như vậy trạm tại bình đài phía trên. 

Phi thuyền tứ phía đều là trong suốt hàng không tài liệu, đại gia có thể nhìn đến bên ngoài tinh không. 

Có lẽ, này chính là nhàm chán lữ đồ bên trong duy nhất có ý tứ sự tình. 

......

Một phút sau đó. 

Một hồi oanh minh thanh âm vang lên, cực lớn viên hình phi thuyền phía dưới đột nhiên phun ra chói mắt kim sắc hào quang, ngay sau đó viên hình phi thuyền bắt đầu chậm rãi lên không. 

Phi thuyền phía dưới, vô số thủ vệ cường giả trận địa sẵn sàng đón địch, yên lặng chờ đợi phi thuyền lên không. 

Mặt đất chỉ huy trung tâm bên trong, báo cáo âm thanh bên tai không dứt. 

" Cất cánh bình thường! Không bất luận cái gì dị thường tình huống! " 

" Nhiên liệu đầy đủ, dự tính phi hành thời gian 24 giờ 05 phút! " 

......

Hàng không vũ trụ trung tâm bận bịu đồng thời, Già Việt đã tới gần Kinh Đô. 

Dung nạp hơn một ngàn người phi thuyền lên không, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút động tĩnh. 

Cho nên, hắn vừa đến Kinh Đô phụ cận, liền nhìn đến xa xa Kinh Đô bên trong cái kia chậm rãi dâng lên mỏng manh hào quang. 

" Đã cất cánh! .! " 

Nhìn xem cái kia mỏng manh hào quang, Già Việt trên trán gân xanh nổi lên, trong miệng oán hận mắng. 

Cùng lúc đó, hắn căn bản không làm hắn tưởng, cả người trực tiếp hướng lên phi hành. 

Tuy nói cái kia phi thuyền dĩ nhiên lên không, nhưng chỉ cần tốc độ không có thêm đến nhất định trình độ, hắn còn có cơ hội tại vũ trụ bên trong đem kia ngăn chặn. 

Bay ước chừng mấy ngàn thước cao, mắt thấy cái kia phi thuyền tốc độ càng ngày càng nhanh, Già Việt cắn răng, theo trong ngực cầm ra nhất mai trứng gà lớn nhỏ kỳ lạ trái cây nuốt vào trong bụng. 

Này là hắn chân chính bảo mệnh chi vật. 

Có thể ở then chốt thời khắc nhượng hắn bộc phát ra bình thường gấp mấy lần lực lượng. 

Dưới bình thường tình huống, không gặp đến sinh tử nguy cơ, hắn là tuyệt sẽ không vận dụng. 

Nhưng hắn hôm nay không có lựa chọn. 

Tân Nguyệt Minh đã hủy, Tân Nguyệt Minh cái kia lão gia hỏa hắn cũng buông tha. 

Nếu như không thể tới kịp ngăn chặn phi thuyền, cái kia hắn hôm nay chính là một cái triệt triệt để để thua nhà. 

Này nhượng hắn như thế nào cam tâm? 

Cho nên, lúc này hắn liền tựa như một cái thua nóng nảy dân cờ bạc, cả người đều điên cuồng đứng lên. 

Trái cây vừa vào bụng, Già Việt toàn thân hồng vụ bộc phát, tốc độ lập tức tăng vọt 50%! 

Cảm thụ thể nội mênh mông lực lượng, Già Việt trong lòng đại hỉ! 

" Còn kịp! " 

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa dứt, một tôn ba đạo lục tí Chiến Thần chi thân liền ngăn tại hắn phía trước. 

Này Chiến Thần chi thân hắn lại quen thuộc bất quá, một năm phía trước thí nghiệm căn cứ nhất chiến, hắn cùng này Chiến Thần chi thân chủ nhân trọn vẹn kịch chiến một hai cái giờ. 

" Lại là ngươi! " 

Già Việt gào thét một tiếng, Già Luân Chân Vương lại lần nữa hiện thân, ngay sau đó hắn hung hăng một trảo liền hướng ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân đánh ra. 

Lúc này hắn vừa thôn phục cái kia bảo mệnh chi vật, thực lực bạo tăng. 

Này nhất kích nhưng cùng một năm trước công kích không giống nhau. 

Phanh! 

Một tiếng kinh thiên nổ vang, ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân trực tiếp bị hắn một trảo chụp đến ảm đạm không ánh sáng. 

Già Việt lại không có diệt đối thủ tâm tư, mà là tiếp tục tưởng hướng lên phi. 

......

Giờ này khắc này, Ôn Nguyên cũng rất gấp gáp. 

Hắn biết được bên kia hai đại chiến thần chiến đấu, vô ý thức mà liền tưởng đi thu thập tàn cục. 

Kết quả vừa ra Kinh Đô không có bao lâu, liền thu đến chiến đấu đã ngừng tin tức. 

Về phần hai người kia đi nơi nào, không có Chiến Thần chi thân cái này cực lớn mục tiêu, vệ tinh căn bản bắt không đến. 

Vì để ổn thoả, hắn không có lại chạy tới chiến đấu chi địa, mà là yên lặng canh giữ ở Kinh Đô phụ cận. 

Không nghĩ tới qua một hồi, thật đúng là nhượng hắn nhìn đến Già Việt! 

Không đến nửa giờ phía trước còn tại Tây Phương đạo cùng những người khác chiến đấu, hiện tại liền lại xuất hiện tại Kinh Đô. 

Này ai có thể tưởng được đến? 

Mắt thấy Già Việt dĩ nhiên chạy phi thuyền mà đi, hắn nhanh chóng ngăn cản. 

Nhưng mà, Già Việt hôm nay thực lực tựa hồ dị thường cường đại, hắn tiếp nhất chiêu đều thập phần miễn cưỡng. 

Mắt thấy Già Việt lại muốn phía trên phi, Ôn Nguyên không để ý hết thảy mà khống chế Chiến Thần chi thân trảo trụ Già Luân Chân Vương cái đuôi. 

" Lăn! " 

Vân tầng bên trong một tiếng lôi đình tạc uống, Già Luân Chân Vương cực lớn cái đuôi chợt chấn động, trực tiếp vùng vẫy khỏi ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân trói buộc. 

Nhưng một giây sau, mặt khác một phương lại vang lên một tiếng gào thét. 

" Đừng hoảng hốt! Ta tới giúp ngươi! " 

Tiếng nói còn không rơi xuống, xa xa trong hư không đột nhiên xuất hiện một tôn cực lớn hỏa diễm Chiến Thần tượng, thẳng đến Già Luân Chân Vương mà đi! 

Ôn Nguyên thấy vậy đại hỉ, cao giọng nói: " Cơ Liệt Chiến Thần tới tốt! 

Chỉ cần chúng ta lại kéo trụ hắn nửa phút! Phi thuyền liền có thể

Bình yên không ngại! " 

Cơ Liệt bởi vì lên mặt trăng kế hoạch nguyên nhân, bị điều đến Kinh Đô trấn thủ. 

Bây giờ Kinh Đô phụ cận như vậy lớn động tĩnh, hắn như thế nào không phát hiện được, cho nên, hắn trước tiên chạy tới. 

" Nửa phút? Hôm nay ắt phải cầm xuống hắn! " 

Hỏa diễm Chiến Thần thể nội truyền tới một tiếng rống to, ngay sau đó hỏa diễm Chiến Thần một quyền như là vẫn tinh truỵ lạc giống như tạp hướng ý đồ bay đi vũ trụ Già Việt. 

Nhìn xem càng ngày càng gần hỏa diễm cự quyền, Già Việt triệt để điên cuồng. 

Trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm! 

Hôm nay, hắn vô luận như thế nào đều muốn phá hư cái kia phi thuyền! 

" Vài cái nhân loại! Cũng tưởng ngăn ta! 

Hôm nay! Liền nhượng các ngươi mở mang kiến thức cái gì gọi Chân Vương chi nộ! " 

Nương theo một tiếng cuồng loạn gào thét, Già Việt trong miệng bắt đầu phun ra đại lượng tiên huyết, nguyên bản xích hồng sắc Già Luân Chân Vương sát na chi gian biến thành kim hồng sắc! 

" Chân Vương! Mở mắt! " 

Oanh! 

Một tiếng như lôi đình giống như thanh âm tại vân tầng bên trong nổ vang, nguyên bản nhắm mắt lại Già Luân Chân Vương dĩ nhiên mở ra con mắt, lộ ra một đôi có thần con ngươi. 

Tại này một khắc, này Già Luân Chân Vương Chiến Thần chi thân phảng phất có sinh mệnh giống như! 

Hỏa diễm cự quyền đột kích, Già Luân Chân Vương ngưỡng mặt lên trời gào thét! 

Giờ này khắc này, thật sự có thú rống thanh âm chấn động thiên địa! 

Phanh! 

Hỏa diễm cự quyền còn không có tới gần Chân Vương chi thân, liền bị cường đại vô cùng khí thế tiêu diệt. 

Già Việt thân ở Chân Vương chi thân bên trong, lạnh lùng nhìn nơi xa hai đạo Chiến Thần chi thân, tiếp đó chợt ngẩng đầu. 

Già Luân Chân Vương cùng dạng ngẩng đầu, thân hình của nó cực lớn vô cùng, chiều cao 100 thước, nhưng tại này một khắc, nó tốc độ lại nhanh đến kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đột phá tầng khí quyển, tiến vào vũ trụ phạm vi. 

Thấy như vậy một màn, Ôn Nguyên tâm đều lạnh một mảng lớn. 

Này Già Việt tất nhiên là Già Ô tộc vương tộc, bằng không thì chỗ nào có thể tại loại này bước ngoặt liên tiếp bạo phát? 

Bây giờ đối phương xông vào vũ trụ không gian bên trong, hắn cùng Cơ Liệt cũng không có hoành độ hư không, tại chân không trung sinh tồn năng lực, cho nên căn bản vô pháp lại truy. 

Bây giờ chỉ có thể mong mỏi phi thuyền tốc độ đủ nhanh, Già Việt bạo phát lực hậu kình chưa đủ, sau cùng đuổi không kịp phi thuyền. 

Bằng không thì, có thể liền thực xong. 

Liền tại bọn hắn ngẩng đầu nhìn tinh không, trong lòng hoang mang lo sợ ranh giới, xa xa bầu trời nhất đạo cực lớn long ảnh loé lên tức thì, xông vào vân tầng bên trong.
Kết chương.