Chương 82 : Toàn thế giới vĩ đại nhất.
“Đại thúc!” Mạnh Lãng bị thanh âm hấp dẫn, liền thấy Tiểu Vũ chính khí thở hổn hển chạy lên dốc núi.

“Tiểu Vũ, ngươi thế nào một người trở lại?” Mạnh Lãng mỉm cười đưa điện thoại di động nhét về túi.

“Vi Vi tỷ nói muốn đi mua chút ăn trở về làm cơm trưa.”

Tiểu Vũ ngồi vào Mạnh Lãng bên người, sau đó thấy được cầm trong tay hắn quyển sách kia.

《 xa xôi chúa cứu thế 》?

“Đại thúc ngươi đang nhìn cái gì sách?” Tiểu Vũ hiếu kỳ nói.

“A, đây là một bản rất khiến người tỉnh ngộ tác phẩm văn học.

Trong sách dính tới đời người, tông giáo, pháp luật, triết học, tâm lý học, xã hội học, kinh tế học, tài chính cổ phiếu các loại đầu đề.

Chỗ dụ nói công bố tầng sâu triết lý, có thể tăng lên cực lớn một người đối với mình đời người nhận biết cảnh giới.

Càng quan trọng hơn là, cố sự bên trong mỗi cái nhân vật truyện ký đều rất có giá trị, đều đáng giá suy nghĩ sâu xa, tổng kết cùng học tập, để cho người ta nhìn mà than thở.”

Mạnh Lãng rất tự nhiên đem sách nhét về trong túi, cười nói.

“Oa ~” Tiểu Vũ dùng sùng bái ánh mắt nhìn Mạnh Lãng.

“Tỷ tỷ nói đại thúc là cái rất lợi hại người, quả nhiên không sai, thâm ảo như vậy sách đại thúc đều đọc hiểu sao?”

A ha ha ~

Giống nhau giống nhau, chủ yếu chính mình viết, đại nhập cảm tương đối mạnh.

“Tiểu Vũ, tỷ ngươi…… Thật sự là nói như vậy ta?” Mạnh Lãng nhỏ giọng vấn đạo.

“Đúng vậy a! Tỷ ta còn nói, ngoại trừ quan hệ nam nữ phương diện có chút tì vết bên ngoài, đại thúc coi là cái kỳ nhân!”

Mạnh Lãng sắc mặt tối sầm.

“Cái gì gọi là quan hệ nam nữ phương diện có chút tì vết? Ta giữ mình trong sạch hơn hai mươi năm, không có bằng chứng, tỷ ngươi đây là phỉ báng! Thua thiệt nàng còn là một luật sư, quay đầu ta cáo nàng đi!”

Tiểu Vũ che miệng cười trộm, thấy Mạnh Lãng trừng nàng, cuốn ba tất lưỡi mà nói.

“Kia đại thúc ngươi khẳng định làm cái gì để cho ta tỷ hiểu lầm sự tình.”

Hiểu lầm?

Xe buýt sự kiện, lỗ kim camera sự kiện, thổ lộ ghi âm sự kiện, quán bar Lục Khả Hân sự kiện……

Tốt a, theo cùng ngươi tỷ nhận biết bắt đầu, dường như hiểu lầm liền không có từng đứt đoạn?

Cái này hữu nghị thật long đong……

“Đúng rồi Tiểu Vũ, tỷ ngươi có hay không cùng ngươi đề cập qua…… Muốn đi kinh thành phát triển?” Mạnh Lãng bỗng nhiên vấn đạo.

Cái này có thể quan hệ đến Tiểu Vũ đến tiếp sau bồi dưỡng vấn đề, không thể kìm được Mạnh Lãng không quan tâm.

“Kinh thành?” Tiểu Vũ sửng sốt một chút, chợt lắc đầu. “Chưa từng nghe tỷ tỷ đề cập qua.”

Nàng ôm đầu gối, nhìn phía dưới bị gió nhẹ lay động biển hoa, ánh mắt hơi phai mờ đi xuống tới.

“Bất quá…… Chúng ta quê quán đích thật là ở kinh thành.”

Mạnh Lãng cũng không phát giác được Tiểu Vũ trong giọng nói biến hóa, lộ ra một bộ vẻ chợt hiểu.

“A! Nguyên lai các ngươi là người kinh thành a.”

Lần này nói thông, hẳn là Lâm Hải Đường mong muốn tìm một cái phần rời nhà gần công tác a?

Đầu năm nay, nhân viên từ chức nguyên nhân chủ yếu nhất là cái gì?

Hoặc là vị thấp, quyền nhẹ, trách nhiệm trọng,

Hoặc là Tiền thiếu, có nhiều việc, rời nhà xa.

“Đúng rồi, lập tức sẽ thanh minh, các ngươi trở về tế tổ sao?” Mạnh Lãng thuận miệng hỏi một câu.

Tiểu Vũ nghe vậy, thanh âm càng thêm sa sút. “Hẳn là…… Sẽ không trở về đi, cha mẹ ta…… Rất sớm đã ly hôn.”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, lúc này mới phát giác được Tiểu Vũ dị thường.

Ta đây ngu ngốc!

Không khỏi trong lòng ảo não mắng chính mình một câu.

Tiểu Vũ nhỏ như vậy liền theo tỷ tỷ, hơn nữa hai người chưa hề đề cập qua các nàng cha mẹ, hiển nhiên là có ẩn tình.

Hóa ra là ly hôn……

“Ách…… Thật xin lỗi a Tiểu Vũ, ta không biết rõ……”

“Không sao.” Tiểu Vũ lắc đầu, sau đó tựa đầu tựa ở trên đầu gối.

“Kỳ thật, ta cùng tỷ tỷ cũng không phải là cùng một cái mẫu thân, mà là cùng cha khác mẹ tỷ muội.”

Mạnh Lãng sững sờ.

Cùng cha khác mẹ? Trách không được, trách không được hai tỷ muội tuổi tác thế nào kém nhiều như vậy.

“Phụ thân của chúng ta tại tỷ tỷ lúc nhỏ kiếm lời rất nhiều tiền, về sau cùng tỷ tỷ mẫu thân ly hôn, mới cưới ta đây mẫu thân.

Tỷ tỷ theo phụ thân, mặc dù rất ít về nhà, nhưng là mỗi lần trở về, đều sẽ mang một cái đồ chơi cho ta.

Chỉ có điều…… Phụ thân hắn về sau chuyện làm ăn thất bại, thiếu người khác rất nhiều tiền, cùng mẫu thân cả ngày cãi nhau.

Có một ngày, ta phát hiện mẫu thân bỗng nhiên không thấy, mà phụ thân bắt đầu say rượu……

Tỷ tỷ khi đó đã tốt nghiệp, có một lần trở về, thấy được say mèm phụ thân, còn có núp ở nơi hẻo lánh ngủ ta đây, liền đem ta dẫn ra ngoài.

Từ nay về sau, ta vẫn đi theo tỷ tỷ, lại chưa thấy qua phụ thân……”

Mạnh Lãng nghe được trầm mặc, chỉ cảm thấy ngực hơi buồn phiền đến hoảng.

Phảng phất là nhìn ra Mạnh Lãng trong mắt cảm xúc, Tiểu Vũ ngược lại là an ủi giống như cười cười.

“Kỳ thật thời điểm đó sự tình, ta cũng đã gần phải nhớ không rõ.

Ngược lại là đi theo bên cạnh tỷ tỷ thời gian, mỗi một ngày ta đều trôi qua rất vui vẻ.”

Mạnh Lãng chỉ là sờ lên Tiểu Vũ đầu.

Rất nhiều lãng quên là không cần phải cố gắng, mà những cái kia quyết định muốn quên sự tình, kỳ thật thường thường căn bản không thể quên được……

Có người dùng tuổi thơ chữa trị cả đời, có người dùng một đời chữa trị tuổi thơ.

Tiểu Vũ nhu thuận, nàng hiểu chuyện, nàng dị thường trưởng thành sớm, tại người khác xem ra ưu điểm, mỗi một cái, đều là tuổi thơ bất hạnh lạc ấn……

Há to miệng, mong muốn nói ra thứ gì lời an ủi, lại phát hiện chính mình trong bụng mực nước dường như không cánh mà bay.

Hắn hận không thể phiến chính mình hai bàn tay.

Tự an ủi mình thời điểm một bộ một bộ, an ủi người khác thời điểm chỉ muốn tìm sợi dây hướng trên cổ mình một bộ!

Tiểu Vũ nhìn xem Mạnh Lãng, bỗng nhiên một lần nữa toát ra hồn nhiên ngây thơ nụ cười.

“Nói đến, ta còn muốn cảm tạ đại thúc!”

“Cám ơn ta? Cám ơn ta cái gì?” Mạnh Lãng nghi hoặc.

Tiểu Vũ giang hai tay ra, hướng về sau ngã xuống trên đồng cỏ, ánh mắt dị thường sáng ngời.

“Tạ ơn đại thúc đã cứu ta, tạ ơn đại thúc giúp tỷ tỷ, tạ ơn đại thúc tiếp ta tan học, tạ ơn đại thúc khen ta trù nghệ, tạ ơn đại thúc mang ta đi nhìn tỷ tỷ ca hát, tạ ơn đại thúc dẫn ta tới nhìn biển hoa…… Thật nhiều thật nhiều!

Có tỷ tỷ, có đại thúc, còn có Vi Vi tỷ, ta cảm thấy Tiểu Vũ là trên thế giới nhất ~ người hạnh phúc nhất!”

Mạnh Lãng nhìn vẻ mặt hạnh phúc Tiểu Vũ, không khỏi cũng lộ ra nụ cười, vừa mới vẻ lo lắng dường như quét sạch sành sanh.

Chính mình đây coi như là bị tiểu gia hỏa cho trái lại an ủi?

Tiểu Vũ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Đại thúc, ngươi yên tâm, ta về sau sẽ báo đáp các ngươi!”

Nhìn xem Tiểu Vũ tấm kia dị thường nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, Mạnh Lãng không khỏi cười, nhẹ gật đầu, dùng giống nhau nghiêm túc ngữ khí hồi đáp.

“Ừm! Ta tin tưởng không nghi ngờ!”

Hắn sờ lên Tiểu Vũ đầu, nhìn xem bầu trời xanh thăm thẳm, vừa cười vừa nói.

“Kỳ thật, thúc thúc cũng muốn cám ơn ngươi.”

“Ừm? Cám ơn ta cái gì?”

“Ngươi chịu khổ, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, gánh trách, khiêng tội, nhẫn đau nhức, đến cuối cùng đều sẽ biến thành quang, chiếu sáng ngươi tương lai đường!

Ta tin tưởng vững chắc, tương lai ngươi, nhất định sẽ trở thành một cái đủ để cải biến thế giới, người vĩ đại!

Cái này đối ta, đối toàn bộ thế giới, đều ý nghĩa phi phàm!”

“Thật sự sao? Vậy ta có thể có nhiều vĩ đại?” Tiểu Vũ ánh mắt lập loè tỏa sáng.

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, mỉm cười nói với nàng.

“Toàn thế giới vĩ đại nhất!”
Kết chương.