Chương 106:: Mộc Chi Linh
 
 	( Mộc Chi Linh )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Mặc vị trí chờ xác định (cấp độ truyền thuyết hi hữu thuộc tính, cấp độ truyền thuyết trang bị bên trong chỉ có 6% tỷ lệ xuất hiện này thuộc tính).
 
 	Bền độ: 103~103
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 75 điểm, chân thực nhanh nhẹn 70 điểm, chân thực thể lực 80 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1, mộc chi hoạt hoá (bị động · phòng ngự loại trang bị hình thái), mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +130 điểm, sinh mệnh giá trị +1200 điểm, thân thể sức phòng ngự +40.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Mộc chi dã man (chủ động · công kích loại trang bị hình thái), Mộc Chi Linh có thể bọc nơi cánh tay hoặc phần đùi, cũng tiêu hao trước mặt 15% lớn nhất sinh mệnh giá trị, lần sau công kích đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×0. 3 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả, như sau lần công kích chưa khiến dùng vũ khí, đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×3 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 10 giờ.
 
 	Trang bị năng lực 3: Tự do thay đổi (chủ động), có thể đem Mộc Chi Linh thay đổi là công kích / phòng ngự hình thái.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 1 giờ.
 
 	Cho điểm: 526(cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Truyền thuyết trang bị cực kỳ hi hữu, trang bị sau sẽ cùng linh hồn trói chặt, vô pháp bán ra, sau khi chết có tỷ lệ ở màu đỏ tươi trong thẻ thu được, có thể luyện, phân giải.
 
 	Giá cả: 270000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, cho tới nay mới thôi, hắn còn chưa từng thấy sức mạnh như thế trang bị.
 
 	Mộc Chi Linh dáng dấp có chút đặc thù, nó chính là một đoàn quấn quanh ở đồng thời tinh tế cành cây, ước một trái táo to nhỏ, cùng phổ thông cành cây không giống, nó xúc cảm rất mềm mại, dường như một đoàn màu xanh biếc len sợi cầu.
 
 	Mộc Chi Linh có hai loại hình thức, đầu tiên là phòng ngự hình thức, theo loại mô thức này liền có thể nhìn ra, Mộc Chi Linh là thiên hướng với phòng ngự loại trang bị. 130 điểm mỗi phút sinh mệnh giá trị khôi phục, 1200 sinh mệnh giá trị tăng lên, cùng với 40 điểm thân thể sức phòng ngự.
 
 	Riêng là này ba loại thuộc tính, liền đủ để cùng ba cái Liệp Ma Sáo sóng vai, không, thậm chí vượt qua Liệp Ma Sáo rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu trước đánh chém vì sao đối Senju Hashirama không hiệu quả gì? Cũng là bởi vì thân thể của hắn quá bền bỉ, cũng chính là thân thể sức phòng ngự cường.
 
 	Nếu như Tô Hiểu trang bị trên Mộc Chi Linh, hắn năng lực sinh tồn tuyệt đối sẽ vượt qua những kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm bên trong main tank, không sai, chính là khuếch đại như vậy năng lực sinh tồn.
 
 	Loại này cấp độ truyền thuyết trang bị thuộc tính nếu như để lộ ra đi, cái kia không biết muốn chọc bao nhiêu main tank đỏ mắt, vật này gần như tăng lên Tô Hiểu hai phần ba năng lực sinh tồn.
 
 	Huống hồ, item này không chỉ có là sức phòng ngự mạnh mẽ, hắn chớp mắt bạo phát lực công kích, cũng đủ để cho đại đa số người sợ hãi.
 
 	Kích hoạt công kích hình thái năng lực sau, lần sau công kích như khiến dùng vũ khí, tắc tạo thành sức mạnh thuộc tính ×0. 3 công kích, đẩy lùi, đánh bay hiệu quả.
 
 	Này cũng không phải tạo thành sức mạnh thuộc tính ×0. 3 thương tổn, mà là lần sau công kích sức mạnh ×0. 3, nếu như không sử dụng vũ khí, đó chính là sức mạnh thuộc tính ×3, tương đương Tô Hiểu 80 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính ×3.
 
 	80 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính ×3 đương nhiên không phải 240 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính, nhưng điều này cũng đầy đủ khủng bố, tương đương với lực sát thương tăng lên 3 lần.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đem Mộc Chi Linh leo lên ở trên chân của hắn, hắn đối với kẻ địch uy hiếp đá một cước, vậy căn bản không phải xương sườn gãy vỡ vấn đề, mà là trực tiếp đem kẻ địch nội tạng một cước đá bay ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu trước đã nghĩ đến cấp độ truyền thuyết trang bị sẽ rất mạnh mẽ, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ mạnh như thế, Mộc Chi Linh không có đẹp đẽ năng lực, nhưng nó mỗi một cái thuộc tính đều là đơn giản thô bạo, bất luận cái gì Khế ước giả đều sẽ không từ chối, hầu như thích hợp với hết thảy Khế ước giả.
 
 	Càng quan trọng chính là, item này có thể mặc đeo ở bất kỳ vị trí nào, nó có thể hình thành một chiếc nhẫn, một sợi dây chuyền, một cái bao cổ tay, nếu như cho nó thu lấy một ít chất dinh dưỡng, nó thậm chí có thể hình thành thân trên hoặc hạ thân áo giáp chờ, bất kỳ vị trí nào đều có thể mặc.
 
 	Nếu như không muốn đem nó xuyên đeo ở trên người, cũng có thể mang nó định ra thành phụ trợ loại trang bị, cái gọi là phụ trợ loại trang bị, chính là Vận Mệnh Cứu Rỗi một loại, liền là không mặc, cũng có thể được hưởng trang bị bị động hiệu quả, phụ trợ trang bị cộng có thể đeo 3 kiện.
 
 	Phụ trợ trang bị đặc tính, đại biểu nó sẽ quý đến khiến người ta hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị tràn vào Mộc Chi Linh bên trong, đây chỉ là cái trói chặt hình thức, pháp lực trị, niệm năng lượng, Chakra, linh lực, máu tươi chờ, cũng có thể dùng cho trói chặt trang bị.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã trói chặt cấp độ truyền thuyết trang bị · Mộc Chi Linh. )
 
 	Tô Hiểu mới vừa trói chặt Mộc Chi Linh, liền phát hiện mình đã có thể khống chế Mộc Chi Linh, hắn thử nghiệm đem sự chú ý tập trung ở Mộc Chi Linh trên, Mộc Chi Linh lập tức xuất hiện biến hóa.
 
 	Quấn quanh thành một đoàn Mộc Chi Linh khuếch tán ra đến, từ từ hướng Tô Hiểu cánh tay bọc, rất nhanh, Mộc Chi Linh hình thành một cái bao cổ tay, Tô Hiểu bao cổ tay trang bị lan biểu hiện là 2/2, một vị trí khác là Vương Giả Ngự Tôn bao cổ tay.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa khống chế Mộc Chi Linh, Mộc Chi Linh thoát ly cánh tay của hắn, leo lên ở hắn áo gió vạt áo nơi, lần này Mộc Chi Linh bị hắn định ra thành hạ trang.
 
 	Kinh Luân Hồi Nhạc Viên phán định, Mộc Chi Linh trở thành hạ trang, item này có thể nói 'Vạn năng' .
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu tâm tình thật tốt, trang bị cần thay đổi, Mộc Chi Linh nhưng không như thế, nếu như trên người hắn trang bị vị không đủ, cái kia hoàn toàn có thể mang vật này định ra thành phụ trợ trang bị.
 
 	Tô Hiểu đem Mộc Chi Linh thay đổi là phòng ngự hình thái, mới vừa thay đổi thành công, một cỗ xanh biếc năng lượng đi vào trong cơ thể hắn, thân thể của hắn biến càng cứng rắn, sinh mệnh giá trị cũng tăng lên rất nhiều, ước khoảng một phần ba, các loại nội tạng hoạt tính rõ ràng tăng lên, hô hấp càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Nếu như phối hợp Bố Bố Uông khôi phục vầng sáng, cái kia Tô Hiểu sinh mệnh giá trị năng lực hồi phục sắp xuất hiện hiện chất bay qua.
 
 	Hòm báu mở ra xong xuôi, còn lại ba tấm lại là muốn nắm đến thị trường giao dịch đi 'Bẫy người' .
 
 	Lần này Tô Hiểu ở Hokage thế giới thu hoạch không ít, thu hoạch như sau:
 
 	( Sắc Vi màu đỏ tươi thẻ ) chờ Bố Bố Uông mở ra, Bố Bố Uông hôm nay vận may không tốt (tự xưng).
 
 	( nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu (5/5) )
 
 	( Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục · cấp C ~ cấp B )
 
 	( Truyền Thuyết Chi Huân ×2 )
 
 	( Tông sư lực lượng (1/10) )
 
 	( Hoàng Kim vinh dự huân chương ×7 )
 
 	( Lam Triệt )
 
 	( Ma Liêm · Hapodia (cường hóa +9) )
 
 	( Linh hồn kết tinh (đại)×5. )
 
 	...
 
 	Nhìn thấy những món đồ này, Tô Hiểu suy nghĩ một lát sau, chuẩn bị trước đem đao thuật đại sư tăng lên đến Lv. 40, hiện tại đao thuật đại sư đã đạt đến Lv. 39, một khi đạt đến Lv. 40, sắp xuất hiện hiện biến hóa không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu đem một viên Linh hồn kết tinh (đại) cầm trong tay.
 
 	( tăng lên đao thuật đại sư Lv. 39(bị động), cần tiêu hao 100000 Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×1, phải chăng tăng lên. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, trong tay hắn Linh hồn kết tinh phá nát ra, vào đúng lúc này, tròng mắt của hắn bắt đầu biến mê man.
 
 	Một vùng tăm tối bên trong.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao lướt qua, Tô Hiểu thị giác lại đã biến thành nhìn xuống thị giác, phía dưới lại là một mảng lớn đỏ như máu hoang mạc.
 
 	Thế giới này là màu đỏ, trên hoang mạc cắm đầy các thức trường đao, mỗi thanh đao đều là có thể truyền lưu thế gian danh đao.
 
 	Ở đây chút trường đao trung tâm nơi ngồi một bóng người, bóng người kia cúi đầu, hình như tại trầm tư cái gì.
 
 	Tô Hiểu trước mắt trở nên hoảng hốt, ngược lại tầm mắt biến đổi, hắn tựa hồ tiến vào người nào đó trong đầu, cùng đối phương cùng hưởng tầm nhìn.
 
 	"Đây chính là ngươi truy cầu thế giới sao, nhìn chu vi, ngươi hiện tại thật biết mình làm cái gì à."
 
 	Tô Hiểu chỗ 'Bám thân' người mở miệng, Tô Hiểu mượn đối phương thị giác, nhìn thấy một tên đầu đầy mái tóc dài màu đen, cầm trong tay cũ nát trường đao nam nhân.
 
 	Nam nhân đứng ở nơi đó, quần áo cũ nát, đầy mặt vụn râu, tựa hồ chính đang suy tư cái gì, người đàn ông này chính là trước ngồi ở đầy đất danh đao bên trong người kia.
Kết chương.