Chương 651 : Cái gì cũng không phải.
Lần lượt xuất chiến Vạn Cổ tông đệ tử tuy nhiên không có bộc phát thực lực chân chánh, nhưng cũng là hàng thật giá thật Võ Vương, cho nên thắng Đông Hạo châu tông môn đệ tử rất bình thường. 

Nhưng là. 

Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân cảnh giới tương đối, mấy chiêu xuống, vẫn đang bị người phía trước gắt gao áp chế. 

Giữa bọn họ ước chiến, trọn vẹn chuẩn bị ba năm. 

Nếu như là loại này đơn phương nghiền ép, cái kia thật sự lại để cho Quân Thường Tiếu rất thất vọng. 

"Hừ. " 

Trình Tuệ Tâm âm thanh lạnh lùng nói: "Thi đấu vừa mới bắt đầu, chớ muốn cao hứng quá sớm. " 

Nghe nàng ý tứ này, cái kia Mộ Dung Hân còn có thể nghịch chuyển? 

Cũng là ah. 

Nhị lưu tông môn Thân Truyện đệ tử, nếu như không có một điểm át chủ bài nơi tay, vậy thì có chút nói không được. 

"Vù vù————————" 

Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Hân hai tay hợp cùng một chỗ, trong mắt sáng hiện lên hai đạo hào quang, mềm mại tóc đen không gió tự nảy sinh. 

"Tí tách, tí tách. " 

Mưa theo trên không nhỏ xuống xuống, khiến cho mọi người nhao nhao ngạc nhiên. 

Trời quang vạn ở bên trong. 

Như thế nào thình lình mà trời mưa? 

"Cẩn thận...(nột-nói chậm!!!)! " 

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu la lớn. 

Mọi người nhao nhao nhìn sang, chỉ thấy tên kia vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Trời mưa thu y phục! " 

"......" 

Mọi người ngay ngắn hướng mắt trợn trắng. 

"Rắc...Rắc.... " 

Vũ càng rơi xuống càng lớn, các lộ Võ giả nhao nhao vận chuyển Linh Năng ngăn cản. 

Nhưng là, tu vì thấp Võ giả trợn tròn mắt, bởi vì ngưng tụ Linh Năng tại quanh thân, căn bản không cách nào ngăn cản mưa thẩm thấu. 

Một chút thời gian. 

Rất nhiều người xối đã thành ướt sũng! 

"Đây là Linh Huyền thủy! " Một gã cường giả đạo. 

Hỏa hệ có rất nhiều loại phân loại, Thủy hệ cũng có không ít, Linh Huyền thủy chính là một trong số đó, phẩm chất đã đạt tới Thánh phẩm cấp độ! 

Linh Huyền thủy xuyên thấu tính mạnh mẽ. 

Cấp thấp cấp Võ tu, dù là vận chuyển Linh Năng, cũng không cách nào đem đón đỡ bên ngoài. 

"Chậc chậc. " 

Quân Thường Tiếu nói: "Quả nhiên có chút năng lực. " 

Mộ Dung Hân Linh Huyền thủy tuy có nước chảy đá mòn tác dụng, nhưng không cách nào không biết làm sao Tiêu Tội Kỷ, bởi vì mưa chỗ ngồi đến trong khoảnh khắc, đã bị cực nóng Hỏa diễm bốc hơi mất. 

"Cái này là lá bài tẩy của ngươi? " Hắn ngạo nghễ nói. 

Mộ Dung Hân không nói, rườm rà Thủ Ấn đánh ra. 

Chỉ thấy từ trời rơi xuống mưa, lập tức hội tụ cùng một chỗ, hình thành cực lớn cột nước, giống như Giao Long đang gầm thét! 

Vẫn chưa xong! 

Xoát! Xoát! Xoát! 

Mộ Dung Hân Thủ Ấn còn đang thi triển, càng nhiều nữa cột nước tại giữa không trung ngưng tụ. 

Thời gian qua một lát, liền hội tụ chín đầu giống như rời bến Giao Long, cũng theo bốn phương tám hướng đè ép tới đây. 

Một khắc này. 

Theo Thủy hệ thuộc tính tăng lên, chung quanh cực nóng cảm giác bị áp chế, cũng dần dần trở về bình thường độ ấm. 

Vù vù——————————

Chín đầu coi như Giao Long giống như cột nước, mang theo xuyên thấu hết thảy lực lượng oanh tới đây, khiến cho các lộ Võ giả đều bị thần sắc nghiêm nghị! 

Cái này tất nhiên là cao phẩm cấp độ Thủy hệ vũ kỹ! 

Trình Tuệ Tâm cười lạnh. 

Đồ nhi thi triển ra chính mình năm đó vì nàng đau khổ tìm được Thánh phẩm võ học, tuyệt đối có thể trọng thương đối thủ! 

Nhưng mà. 

Làm cho nàng cùng mặt khác Võ giả ngạc nhiên chính là. 

Tại chín đầu Giao Long đột kích chi tế, Tiêu Tội Kỷ càng đem bản thân Hỏa diễm thu hồi, liền như vậy ngạo nghễ đứng ở tại chỗ, lông mày Vũ đang lúc càng là nổi lên một tia khinh thường đến. 

Cái này có ý tứ gì? 

Chẳng lẽ tự biết không địch lại Linh Huyền thủy buông tha cho chống cự? 

"Đạp! " 

Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ một bước phóng ra, loã lồ bên ngoài cơ bắp lập tức nhô lên, bày ra một bộ phòng ngự tư thế đến! 

Một gã cường giả kinh ngạc nói: "Không dựa vào Hỏa hệ thuộc tính đến phòng ngự, chẳng lẽ muốn bằng nhục thân đi ngạnh kháng? " 

"Cái này lá gan cũng quá lớn hơn a! " 

"Tuy nhiên Bách Hợp Thánh tông đệ tử Thủy hệ vũ kỹ rất mạnh, vốn lấy hắn đôi Hỏa diễm lĩnh ngộ, có lẽ có thể chống được đến, hôm nay buông tha cho ưu thế này, sẽ chỉ làm chính mình lâm vào tuyệt đối bị động! " 

Đối với Tiêu Tội Kỷ cách làm, rất nhiều Võ giả khó có thể lý giải, chỉ có thể cho đánh giá—— đây là đang tìm đường chết! 

Mộ Dung Hân lông mày hơi nhíu. 

Hai tay đột nhiên vung lên, tràn đầy Thủy hệ Linh Năng rót vào chín đạo cột nước loại, hội tụ càng mạnh hơn nữa lực lượng đến! 

Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông đệ tử nở nụ cười. 

Khi bọn hắn xem ra, Tiêu Tội Kỷ điểm mạnh không phải Hỏa hệ, mà là bưu hãn nhục thân phòng ngự, dù là không có cái gì gia trì, ngạnh kháng nhiều như vậy Thủy hệ vũ kỹ cũng dễ dàng! 

Vậy là sao. 

Yếu như vậy đối thủ, tùy tùy tiện tiện đánh bại cũng quá trò đùa, hoàn toàn có thể dùng các loại phương pháp đến làm cho nàng nhận thức cái gì gọi là tuyệt vọng! 

Vù vù——————

Đạo thứ nhất cột nước trong chớp mắt liền oanh đi qua! 

Tiêu Tội Kỷ một cước dẫm nát trên mặt đất, hai tay triển khai, Linh Năng khuếch tán mà ra, hình thành một tầng hơi mỏng phòng Ngự Khí tường. 

Oanh! 

Giống như Giao Long giống như cột nước, hung hăng đâm vào Linh Năng tường khí bên trên, từng đạo nước gợn rung động, lập tức tại Diễn Vũ tràng nhộn nhạo ra. 

Các lộ Võ giả lập tức mở to hai mắt nhìn! 

Cái kia Tiêu Tội Kỷ thừa nhận một kích sau, vẫn đang đứng ở tại chỗ, căn bản không có nhúc nhích chút nào! 

Bọn hắn xác định, thằng này chẳng qua là vận dụng Linh Năng, không có thi triển bất luận cái gì loại hình phòng ngự vũ kỹ, dễ dàng như thế kế tiếp, cũng không tránh khỏi quá kinh thế hãi tục đi à nha! 

"Vù vù————" 

Một chỗ khác, lại có cột nước oanh tới đây. 

Tiêu Tội Kỷ đứng ở tại chỗ, một tay hất lên, trực tiếp đem chiêu thức tiếp được, tuy nhiên lực đánh vào mạnh phi thường, lại vẫn đang vững như Thái Sơn! 

Oanh! 

Oanh! 

Oanh! 

Đúng tại lúc này, còn lại cột nước từ khác nhau phương vị oanh tới đây, Tiêu Tội Kỷ hai chân không có nhúc nhích chút nào, hai tay liên tiếp biến hóa, đem từng đạo cột nước ngạnh kháng xuống. 

Chín chiêu toàn bộ oanh hết, các lộ Võ giả miệng há khai mở! 

Tiêu Tội Kỷ vẫn đang ngạo nghễ mà đứng, dưới chân không có hoạt động dù là một chút nào, tựa như vạn năm đại thụ vòng tại Diễn Vũ tràng bên trên! 

Ông trời của ta(OMG)! 

Mạnh như vậy thế Thủy hệ vũ kỹ, vậy mà không có lại để cho Vạn Cổ tông đệ tử lui về phía sau một bước! 

"Thân thể của người này cực kỳ khủng bố! " 

"Cho dù đổi lại một gã cao phẩm Võ Vương, cũng tuyệt đối không thể có thể ở đón đỡ chín chiêu qua đi, còn có thể không chút sứt mẻ! " 

"Đáng sợ, đáng sợ! " 

Các lộ cường giả nhao nhao lời bình, đôi Tiêu Tội Kỷ người trẻ tuổi kia đã có đầy đủ tán thành! 

Linh Năng có thể tùy thời tùy chỗ đi bồi dưỡng, nhưng đột phá đến nhất định cấp độ, nhục thân sẽ rất khó có thực chất tính đột phá. 

Cái này Vạn Cổ tông đệ tử có thể rèn luyện đến trình độ như vậy, khẳng định đã trải qua khó có thể tưởng tượng tôi luyện. 

Đúng vậy a. 

Vì miêu tả nhục thân, Tiêu Tội Kỷ chảy quá nhiều mồ hôi, cũng ăn hết quá nhiều khổ. 

Đúng là quá mức điên cuồng, mới có hôm nay kiên cố phòng ngự! 

"Làm sao có thể......" 

Mộ Dung Hân ánh mắt nổi lên khó có thể tin. 

Thánh cấp Thủy hệ thuộc tính, lại phối hợp thánh cấp vũ kỹ, cuối cùng bị hắn tay không kế tiếp, còn không có lui về phía sau, thật sự không tiếp tục pháp tiếp nhận! 

"Nếu như cái này là ngươi mạnh nhất át chủ bài, vậy thì quá làm cho ta thất vọng rồi. " Tiêu Tội Kỷ thản nhiên nói. 

Mộ Dung Hân nói: "Không nghĩ tới ngắn ngủn ba năm, ngươi sẽ có thực lực mạnh như thế. " 

Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía Trình Tuệ Tâm, nhìn về phía đã từng ra hiện tại Tiêu gia, cũng nhục nhã chính mình Bách Hợp Thánh tông đệ tử, nói: "Các nàng chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới, năm đó tùy ý chà đạp người đi đường, sẽ có hiện tại thực lực a. " 

"......" 

Trình Tuệ Tâm cùng những đệ tử kia nhao nhao trầm mặc. 

"Các nàng nói cũng đúng. " 

Tiêu Tội Kỷ nói: "Ngươi Mộ Dung Hân là Thiên Chi Kiêu Nữ, ta Tiêu Tội Kỷ cái phế vật này không xứng với ngươi. " 

"Nhưng là. " 

Hắn nắm quyền, từng chữ một nói: "Hôm nay liền lại để cho tất cả mọi người biết rõ, dù là Thiên Chi Kiêu Nữ, tại ta đây phế vật trước mặt vậy cũng cái gì cũng không phải! " 

. Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.