Chương 978: Ngũ hành kim khí

	Dãy núi ở giữa, Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ hai người một đường ngự không mà đi, một đường không ngừng, đã hơn mười ngày.

	Đi tới nơi đây, phía trước đột nhiên ảm đạm.

	Đầu đội trời ngày đều bị che đậy.

	Vốn cho rằng chỉ là đi vào một mảnh thượng cổ sơn lâm, chỉ là tiến lên vài dặm, liền thấy phía trước có một mảnh thụ tường vắt ngang.

	Bọn hắn đoạn đường này cũng thấy không ít thượng cổ kỳ thụ, đều là đều có thể che trời.

	Có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua như trước mắt giống nhau đại thụ.

	Đại thụ tán cây thẳng vào vân tiêu, liếc nhìn lại, vô biên vô hạn, kéo dài sợ không dưới mấy ngàn dặm

	Che đậy đầu đội trời ngày, chính là cái này cường đại vô cùng vô cùng tán cây.

	Kia thân cây sợ là kính có mấy chục dặm.

	"Tê ~!"

	"Cái này đúng là một cái cây?"

	Trên có nóc, trước có thụ tường, 3 người không được không tại đại thụ trước đó hạ xuống tới.

	Lâm Sơ Sơ chuyển động xe lăn, đi vào trước cây, phát ra sợ hãi thán phục.

	"Đây là Bàn Mộc."

	Giang Chu ngẩng đầu bốn phía quan sát, đã nghĩ đến chỗ này cây lai lịch.

	Đây cũng là một cái chỉ xuất hiện tại cổ tịch trong truyền thuyết sự vật.

	Tiên dân chi sơn, có Bàn Mộc ngàn dặm.

	Hẳn là chính là nói này cây.

	"Tiên Dân sơn?"

	Tố Nghê Sinh cười nói: "Cảo Dư quốc chủ nói qua, qua Tiên Dân sơn, chính là Thúc Xúc quốc, có này tương trợ, là có thể thuận lợi đi vào Phụ Ngu sơn."

	Giang Chu nhưng không có lạc quan như vậy.

	Con đường này, là Cảo Dư quốc chủ báo cho.

	Theo lời nói, kia Thúc Xúc quốc bên trong người, chính là Chuyên Húc hậu duệ.

	Thế hệ vệ thủ Phụ Ngu sơn, dần dần thành một nước.

	Dù nói thế nào, cũng là thượng cổ Ngũ Đế dòng dõi, tuyệt không phải dễ sống chung.

	Cảo Dư quốc chủ để hắn đến tìm này quốc người tương trợ, liền đem hắn xem như Thái Thượng chính tông đích truyền.

	Như hắn thật có cái này một tầng thân phận, vô luận là Thúc Xúc quốc, vẫn là kia Phụ Ngu sơn bên trong thần điểu, tự nhiên đều không đủ gây sợ.

	Vấn đề là Giang Chu chuyện của mình thì mình tự biết, hắn thật không phải là a. . .

	Muốn thật sự là đỉnh lấy thân phận này tới cửa đi, bị người đánh giả làm sao bây giờ?

	"Ồ?"

	Đang khi nói chuyện, chợt nghe một trận du dương êm tai tiếng nhạc truyền đến.

	Tiếng nhạc thanh thúy trong suốt, tựa hồ là một loại nào đó dây đàn phát ra.

	3 người đều là thông âm luật người, bất quá Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh đều chỉ là có chỗ đọc lướt qua, tính không được tinh thông.

	Lâm Sơ Sơ mới là giỏi về đạo này, thậm chí có thể xưng thánh thủ.

	Chợt nghe phía dưới, liền bị hấp dẫn.

	Không tự chủ được liền theo tiếng tìm kiếm.

	Chỉ là hắn tìm khắp bốn phía, nhưng cũng tìm không thấy kia tiếng nhạc nơi phát ra.

	"Kỳ quái, như thế tiên nhạc, nhất định là xuất từ Nhạc đạo thánh thủ, sao chỉ nghe tiếng nhạc, không gặp một thân?"

	Giang Chu nhíu mày.

	Lâm Sơ Sơ đúng là bị cái này tiếng nhạc sở mê bình thường, một mực lần theo tiếng nhạc, tại Bàn Mộc phía dưới ôm lấy vòng tròn.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh Tố Nghê Sinh, lại cũng là nhắm mắt vẻ lắng nghe.

	"Ồ? Nơi đó có cái hốc cây."

	Lâm Sơ Sơ chợt phát hiện kia Bàn Mộc to lớn trên cành cây, cách mặt đất mấy trượng chỗ, có một cái đen nhánh hốc cây.

	Có từng tia từng tia tập tục ra vào, kia mê người tiên nhạc, dường như liền từ trong đó mà ra.

	Lâm Sơ Sơ đã người nhẹ nhàng mà lên, muốn đi tìm kia tiên nhạc căn nguyên.

	"Sưu!"

	Đang muốn vào động thời điểm, chợt nghe một tiếng phá không kêu to truyền đến.

	"Đông!"

	Một đạo hắc ảnh dường như có thể xuyên thủng hư không bình thường, sát na mà tới, trực tiếp xuyên thấu thân cây.

	Giang Chu suy nghĩ xem xét, đúng là một cây trượng dư lớn lên xích hồng sắc cán mâu, hơn phân nửa căn đã chui vào thân cây, phần đuôi vẫn đung đưa kịch liệt.

	"Thu!"

	Lại nghe một tiếng quái dị tiếng gào.

	Bàn Mộc thượng kia "Hốc cây" lại đột nhiên hợp lại.

	Lộ ra một viên cực kỳ dữ tợn đầu thú.

	Bảy phần dường như trâu, ba phần dường như hổ.

	Chính kịch ̣ liệt giãy dụa mọc ra hơn mười trượng, như là như rắn thân thể.

	Nguyên lai, vậy căn bản không phải cái gì hốc cây.

	Mà là này quái cuộn tại một cái cây lựu bên trên, rủ xuống đầu thú, mở ra miệng lớn.

	Chỉ vì này quái thân thể cùng cây này nhan sắc gần như giống nhau, lại có thể phát ra kia chờ "Tiên nhạc" mê người, 3 người trong lúc nhất thời vậy mà đều không hay biết cảm giác.

	Cây kia trường mâu, lúc này không chỉ đem này thân thể một mực đóng ở trên cây, cũng đánh gãy nó "Tiên nhạc", Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh đều lập tức bừng tỉnh.

	Lâm Sơ Sơ thấy trước mắt dị thú, lập tức lưng đổ mồ hôi lạnh, bỗng nhiên nhanh lùi lại.

	Giang Chu cũng đã kiếm khí ra tay.

	"Đinh" một tiếng như tiếng sắt thép va chạm, Giang Chu cảm giác kiếm khí bên trên truyền đến một cỗ cường đại lực cản, không chỉ khó thương này quái lân giáp, ngược lại có loại đàn hồi chi lực, cảm thấy vi kinh.

	Phải biết hắn cái này dung hợp Canh Kim chi khí Lục Yêu kiếm khí, sắc bén vô song, không gì không phá, cho dù một ngọn núi đều có thể san bằng.

	Lúc này thậm chí ngay cả quái thú này da đều cắt không phá?

	"Này trùng chính là kim khí chi thuộc, đao kiếm không thể gây thương, cần lấy hỏa công!"

	Giang Chu kinh dị chớp mắt, nơi xa truyền tới một âm thanh, tùy theo mà đến là một bóng người, tại Bàn Mộc tầng tầng lớp lớp, kéo dài không biết mấy ngàn dặm chạc cây thượng cấp tốc nhảy vọt mà tới.

	Nghe nói lời ấy, Giang Chu đã mặc niệm chú quyết, một đạo hỏa quang trùng thiên.

	Chỉ một thoáng, quái thú kia toàn thân dấy lên hừng hực liệt hỏa.

	Hắn đem một thân pháp thuật thần thông giảm thành Cửu Chuyển Huyền Công thời điểm, liền đã đem Liễu Diệp Kim Đao thuật, Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú, Tuyết Sơn Chú, hắc sơn chú giảm đi bàng chi tạp diệp, hóa thành thuần túy nhất ngũ hành chi thuật.

	Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ trong ngũ hành, duy chỉ có thiếu Mộc hành.

	Ngự sử liệt hỏa, lại không đáng kể.

	Quái dị ác thú ở bên trong liệt hoả gào thét vặn vẹo, không có chèo chống bao lâu, liền hóa thành tro tàn tản mát.

	【  tru trảm "Cầm Trùng", không phải yêu không phải tà. . . 】

	【. . . 】

	Quỷ Thần Đồ Lục hiện ra, Giang Chu nhìn lướt qua, dù chưa có thu hoạch, lại vậy mà phát hiện phía trên nhiều ra một chuyến trước kia chưa bao giờ thấy qua chữ.

	【  ngũ hành kim khí: Một 】

	"Đạp. . ."

	Tâm niệm động gian, kia nhảy vọt mà đến bóng người đã mất đến cách mấy người không xa một cây chạc cây bên trên, có phần thấy kinh ngạc dò xét 3 người.

	"Các ngươi là Huyền môn tu sĩ? Như thế nào đến cái này Đại Hoang đến?"

	Tuy là câu hỏi, cũng đã xác định, cũng không có đám ba người trả lời ý tứ, nhân tiện nói:

	"Đây là Đại Hoang Cầm Trùng, ngày bình thường thích nhất kèm ở Bàn Mộc phía trên, có thể minh tiên nhạc, dụ bắt huyết thực."

	"Các ngươi lá gan cũng quá lớn, Đại Hoang phía trên, khắp nơi hung hiểm, cái gì cũng không biết, các ngươi cũng dám tùy ý tới gần?"

	"Đa tạ dũng sĩ cứu."

	Giang Chu mấy người nhìn nhau, cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Chớ nhìn bọn họ đều là đạo hạnh không cạn, nhưng cái này Thượng Cổ thế giới, thực tế là quá mức hung hiểm.

	Liền vừa rồi kia chỉ Cầm Trùng, nói mạnh không mạnh, nói yếu nhưng cũng không yếu, Lâm Sơ Sơ thật muốn bị một miệng nuốt, thật đúng chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

	Nếu không phải người này đem này nhược điểm điểm ra, bọn họ sợ là phải có một cuộc ác chiến.

	"Cảm ơn ta làm gì? Ta cũng không phải cứu các ngươi, cái này Cầm Trùng là con mồi của ta, bây giờ để các ngươi cho đốt không có."

	Người kia nhảy xuống, thuận tay đem cây kia xích hồng trường mâu rút ra.

	Cái này mâu cũng không phải là phàm vật, có thể dễ dàng như thế xuyên thủng kia Cầm Trùng, lại tại Giang Chu liệt hỏa hạ đốt cháy cái này hồi lâu, cũng không tổn thương nửa phần.

	Mấy người ngược lại cũng không để ý hắn "Vô lễ" .

	Giang Chu hạ thấp tư thái, cùng này bắt chuyện.

	Một lát sau, 3 người liền biết lai lịch người này, đúng là bọn họ muốn tìm Thúc Xúc quốc người.

	Người kia cũng biết 3 người mục đích, cau mày nói: "Các ngươi muốn đi phụ ngu?"

	Giang Chu gật đầu: "Đúng vậy."

	"Trở về đi, nơi đó không phải là các ngươi địa phương có thể đi."

	Lâm Sơ Sơ đối với người này lãnh đạm bất mãn, nhịn không được nói: "Có thể hay không đi, là chính chúng ta chuyện, ngươi một mực chỉ đường là được."

	Người kia cũng là không giận, thản nhiên nói: "Các ngươi không phải mới vừa nói là từ Đại Nhân quốc đến?"

	"Nếu ta là các ngươi, hiện tại liền chạy, trốn được càng nhanh càng tốt, trốn được xa xa."

	Lâm Sơ Sơ chỉ coi hắn miệng ra mỉa mai, giữa lông mày hơi thấy tức giận, đang chờ phát tác, Giang Chu ngăn lại hắn, triều người kia nói:

	"Các hạ lời ấy ý gì?"

	Người kia quét mắt nhìn hắn một cái: "Đại Nhân quốc bây giờ đều đã biến thành người chết quốc, các ngươi không biết sao?"
Kết chương.