Chương 1511: Phong hệ thiên phú của Vương Đằng mạnh nhất? (cầu phiếu!)

Vương Đằng đối với tinh tự quyết công pháp vô cùng hiếu kỳ.

Hắn rất muốn biết nếu như có thể tập hợp đủ tất cả công pháp, sẽ phát sinh cái gì?

Vừa vặn lần này tại trong truyền thừa của Tinh Không Điện này đụng phải tinh tự quyết công pháp, Vương Đằng nếu như không đem tất cả công pháp nhổ đi ra, quả thực thật xin lỗi cơ hội tốt như vậy.

Hắn vừa di động, vừa ánh mắt liếc nhìn, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ưu tiên tìm kiếm Độc hệ cùng phong hệ hai loại truyền thừa tinh thần.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn thấy nơi xa có một viên truyền thừa tinh thần tản mát ra nhàn nhạt u lục sắc quang mang.

Khoảng cách rất xa, cơ hồ đến cuối tầm mắt hắn.

Vương Đằng không chút do dự, trong nháy mắt bạo vọt tới, thời gian cấp bách, không thể trì hoãn.

Trong sát na, hắn liền đi tới viên tinh thần tản ra nhàn nhạt u lục sắc quang mang phía trước, tinh thần niệm lực ngưng tụ thành "Cây gậy" chọc ra.

Oanh!

Từng đạo u lục sắc gợn sóng từ trên truyền thừa tinh thần truyền vang mà ra, chấn động tứ phương, cái kia ba động bên trong thậm chí ẩn chứa kịch độc chi lực.

Nếu như không phải Độc hệ Võ Giả, chỉ sợ căn bản là không có cách tiếp nhận xung kích mang kịch độc dạng này.

Cho nên lựa chọn truyền thừa tinh thần dạng gì, lựa chọn truyền thừa tinh thần đẳng cấp gì, đối với Võ Giả đến nói, là một vấn đề cần phải thận trọng cân nhắc.

Cũng không phải là mỗi người cũng giống như Vương Đằng như vậy, vô luận lựa chọn truyền thừa tinh thần dạng gì, đối với hắn cơ hồ đều không có ảnh hưởng.

Giống viên truyền thừa tinh thần này, chính là Giới Chủ cấp Võ Giả truyền thừa.

Kịch độc chi lực ẩn chứa trong đó đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả, thậm chí Vực Chủ cấp Võ Giả, đều có ảnh hưởng không nhỏ, nhưng là Vương Đằng thân mang Yêu Liên Độc Thể, không cần lo lắng loại kịch độc chi lực này.

Hắn duy nhất cần phải chịu, chính là cái lực trùng kích kinh khủng kia.

Lực trùng kích của Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần tạo thành, đủ để đem hắn đánh bay.

Cho nên Vương Đằng không có ngạnh kháng, trực tiếp tránh đi, thẳng đến lực trùng kích kia biến mất không sai biệt lắm, lại đi nhặt thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng đứng ở đằng xa, nhìn bên trong viên truyền thừa tinh thần kia rơi ra thuộc tính bọt khí, con mắt có chút sáng lên, tinh thần niệm lực cuốn ra, lập tức nhặt lên.

【 Tinh Độc Quyết (Vũ Trụ cấp)*2000 】

【 Tinh Độc Quyết (Vũ Trụ cấp)*1700 】

【 Độc chi lĩnh vực *120 】

【 Độc chi lĩnh vực *100 】

【 Độc chi bản nguyên *500 】

. . .

"Tinh Độc Quyết! Quả nhiên xuất hiện!" Vương Đằng rất là kinh hỉ.

Tìm đã hơn nửa ngày, rốt cục đụng phải một cái truyền thừa tinh thần có thể nhổ ra Độc hệ tinh tự quyết công pháp, thật sự là không dễ dàng.

Vương Đằng cảm khái không thôi.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn hiện ra một đạo nhân ảnh ngồi xếp bằng, đang tu luyện【 Tinh Độc Quyết 】này.

Vương Đằng phát hiện, những công pháp này cũng không tính vô cùng thâm ảo, cùng những Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp công pháp hắn lấy được căn bản vô pháp so sánh.

Nhưng là công pháp này có chỗ độc đáo của nó, là những công pháp cao cấp hơn kia không có.

Mà lại hiếm có nhất chính là, ở giữa mỗi một môn công pháp đều có liên hệ, đây mới là địa phương Vương Đằng chân chính xem trọng.

Vương Đằng cũng tương đối may mắn, Tinh Độc Quyết thuộc tính viên truyền thừa tinh thần này rơi xuống khoảng chừng 3700 điểm, để hắn đối với môn công pháp này trình độ nắm giữ trực tiếp từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc.

Ngoài ra còn có một ít Độc hệ lĩnh vực thuộc tính, Độc hệ lĩnh vực Vương Đằng hiện tại nắm giữ ngược lại là có mấy loại, trong đó không thiếu hỗn hợp Độc hệ lĩnh vực, nhưng phần lớn là tam giai, trong đó【 Độc chi lĩnh vực 】thuần túy nhất đã đạt tới thất giai trình độ, không dễ dàng tăng lên như vậy.

Cho nên cho dù là thuộc tính giá trị Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần này rơi xuống cũng không nhiều, dù sao Vương Đằng chẳng qua là đâm một cái, không có chân chính đạt được truyền thừa tương ứng.

Cuối cùng chính là Độc chi bản nguyên, so với bản nguyên chi lực trước đó đạt được đều muốn nhiều không ít, trọn vẹn 500 điểm, đại khái là bởi vì Độc chi bản nguyên của Vương Đằng lĩnh ngộ tương đối thấp.

【 Độc chi bản nguyên 】1100/10000(nhất giai);

Đối với những này tăng lên, Vương Đằng cũng không có quá nhiều chú ý, sau khi nhặt xong, liền tiếp tục tìm kiếm truyền thừa tinh thần mình cần thiết.

Trong một vùng không gian khác của Tinh Không Điện, ba vị Chân Thần tồn tại lẳng lặng đứng tại chỗ, ánh mắt tựa hồ xuyên qua không gian, nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng đang trong tinh không xuyên qua.

Qua hơn nửa ngày, thân ảnh của bọn hắn cơ hồ không nhúc nhích, chút thời gian này đối với tuổi thọ kéo dài của bọn họ đến nói không khác mấy hơi thở.

Ngược lại là nhất cử nhất động của Vương Đằng, đều để bọn hắn cảm thấy hứng thú.

Huống chi kết quả sau cùng, còn quan hệ đến tiền đặt cược của bọn hắn, ba loại bảo vật kia cũng đều không phải vật tầm thường, nếu thua, đủ để bọn hắn thịt đau thật lâu.

Viện trưởng nhẹ vuốt râu hoa râm của mình, khóe miệng từ đầu đến cuối treo nụ cười thản nhiên, tựa hồ lòng tin mười phần.

Hai vị Chân Thần tồn tại kia tâm tình cũng có chút không tệ, bởi vì cho đến bây giờ, Vương Đằng cũng bất quá là tại giữa các Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần loanh quanh, khoảng cách Chân Thần truyền thừa viện trưởng nói tới còn kém xa lắm đây.

"Viện trưởng, ngươi tám thành là muốn thua đi, Lôi Kiếp Dịch của ta có thể giữ được." Lôi đình Chân Thần cười ha hả nói.

"Muốn được truyền thừa tán thành, cũng không có dễ dàng như vậy, xem ra hắn cũng minh bạch cực hạn của mình ở nơi nào, nếu như ngay cả Giới Chủ cấp truyền thừa đều không thể thu phục, lại làm sao có thể đi thu phục Chân Thần cấp truyền thừa khác đây." Hỏa Diễm Chân Thần nói.

"Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Còn sớm đây." Viện trưởng cười nhạt nói.

Hai vị Chân Thần thấy hắn đến lúc này, thế mà vẫn là dáng dấp đã tính trước này, không khỏi liếc nhau một cái, hết sức kinh ngạc.

"Bất quá vẫn là muốn cho hắn một cái thời gian cố định, không thì hắn phỏng chừng sẽ một mực kéo xuống." Viện trưởng lắc đầu, thanh âm từ mảnh không gian này truyền ra, trực tiếp truyền vào trong tai Vương Đằng: "Vương Đằng, ngươi chỉ có thời gian ba ngày, trong ba ngày tìm không thấy truyền thừa tương ứng, cũng nhất định phải rời đi!"

. . .

Bên kia, Vương Đằng nghe vậy, lập tức giật mình.

"Đáng ghét! Ta liền biết."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là biết được chỉ có thời gian ba ngày, hắn vẫn là không nhịn được nhả rãnh.

Viện trưởng quá keo kiệt!

Nhiều truyền thừa như vậy, liền không thể cho thêm mấy ngày thời gian sao?

Vương Đằng lòng đang rỉ máu.

Nhưng nhả rãnh thì nhả rãnh, Vương Đằng cũng không dám thật nói ra, chỉ có thể bất đắc dĩ tăng tốc độ tìm kiếm.

Khi Vương Đằng đem tất cả lực chú ý đều đặt ở trên tìm kiếm Phong hệ truyền thừa tinh thần, rốt cục có mấy cái thu hoạch.

Mà cái này cũng đầy đủ tốn hao hắn hơn nửa ngày.

Trong thời gian này, Vương Đằng tổng cộng tìm được bốn viên Phong hệ truyền thừa tinh thần, hắn đều nhất nhất "Đâm" đi qua.

Hai viên Phong hệ truyền thừa tinh thần đằng trước là Vực Chủ cấp, rơi xuống Vực Chủ cấp công pháp thuộc tính cùng lĩnh vực thuộc tính tương ứng.

Hai viên là Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần đằng sau, rơi xuống một môn Giới Chủ cấp công pháp thuộc tính, cùng một ít lĩnh vực, bản nguyên thuộc tính.

Nhưng không có một môn là tinh tự quyết công pháp Vương Đằng muốn tìm.

"Làm sao lại không có?" Vương Đằng nhíu mày, có chút buồn bực.

Thêm tiến về phía trước nửa ngày, hắn đã lãng phí một ngày thời gian, chỉ còn lại hai ngày thời gian.

Trong này truyền thừa nhiều như vậy, muốn tìm được một cái truyền thừa thích hợp hắn, hai ngày thời gian còn không biết có đủ hay không đây.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, Phong hệ truyền thừa tinh thần cũng không dễ tìm, hắn tìm nửa ngày cũng mới tìm được bốn viên mà thôi, hắn quyết định lại tìm ba giờ, nếu như vẫn là tìm không thấy truyền thừa tinh thần có tinh tự quyết công pháp, hắn phỏng chừng chỉ có thể từ bỏ.

Sau đó hắn muốn đi tìm truyền thừa chân chính, mà không phải ở đây lãng phí thời gian.

Vương Đằng đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, tại trong phiến tinh không này nhanh chóng xuyên qua.

Thời gian rất nhanh liền qua hơn hai giờ, mà Vương Đằng đã dần dần xâm nhập tinh không, trên đường tự nhiên cũng nhìn thấy không ít truyền thừa tinh thần, trong đó không thiếu Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần.

Nhưng hắn chỉ có thể lưu luyến không rời nhìn thoáng qua, sau đó cũng rời đi không quay đầu lại.

Những này cũng không phải là Phong hệ truyền thừa tinh thần hắn muốn tìm.

"Ha ha ha!" Lôi đình Chân Thần thấy cảnh này, nhịn không được cười ha hả, nói ra: "Tiểu gia hỏa này bị hù dọa a, các ngươi nhìn hắn, cũng không dám lãng phí thời gian."

"Không bức ép một cái hắn, lúc này phỏng chừng còn ở phía trước lắc lư." Viện trưởng nói.

"Tiểu gia hỏa này đến cùng đang làm cái gì? Vừa rồi ta nhìn hắn đem tất cả thuộc tính truyền thừa tinh thần đều dùng tinh thần niệm lực đâm một cái, ân, đúng, chính là đâm!" Hỏa Diễm Chân Thần ánh mắt có chút cổ quái, trầm ngâm một chút, mới tìm được một cái chữ dùng để hình dung hình vi của Vương Đằng.

"Đâm?" Lôi đình Chân Thần sửng sốt một chút, tựa hồ có chút ngạc nhiên, hắn ngược lại là không có chú ý những chi tiết này, chỉ coi Vương Đằng đang dò xét truyền thừa tinh thần mà thôi.

Liền ngay cả viện trưởng nghe được Hỏa Diễm Chân Thần dùng cái chữ kia, tay đều hơi hơi run lên, kém chút giật xuống một túm sợi râu.

Đâm?

Cái chữ này, rất có linh hồn!

Chính là nghe có chút không đứng đắn.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được là như thế sao?" Hỏa Diễm Chân Thần nói.

"Dường như có chút giống." Lôi đình Chân Thần suy đoán nói: "Có lẽ đây là phương thức dò xét đặc hữu của hắn? Chỉ là hơi đặc thù một chút."

Hỏa Diễm Chân Thần "Ha ha" cười một tiếng, đó là hơi đặc thù một chút sao? Quả thực không nên quá đặc thù có được hay không.

Thủ đoạn dò xét của ai là dùng "Đâm"!

"Bỏ đi, ta cũng chẳng muốn quản hắn dùng phương pháp gì, chỉ là hắn tìm lâu như vậy, chẳng lẽ còn chưa tìm được truyền thừa thích hợp?" Hỏa Diễm Chân Thần cau mày nói.

"Nhìn bộ dạng này, chỉ sợ Giới Chủ cấp truyền thừa sợ là không thỏa mãn khẩu vị của hắn." Lôi đình Chân Thần ánh mắt có chút lóe lên, nói.

"Hẳn là hắn muốn tìm Bất Hủ cấp truyền thừa?" Hỏa Diễm Chân Thần trầm ngâm nói.

Hắn từ đầu đến cuối không cảm thấy Vương Đằng sẽ đi tìm Chân Thần cấp truyền thừa, dù cho thiên phú của đối phương xác thực ngay cả hắn đều cảm thấy phi thường kinh diễm, nhưng là thực lực chênh lệch từ đầu đến cuối còn tại đó, để một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đi đạt được Chân Thần cấp truyền thừa, đơn thuần nói nhảm.

Viện trưởng từ đầu đến cuối không nói lời nào, chỉ là mang theo nụ cười thản nhiên, bình tĩnh nhìn Vương Đằng.

Hắn kỳ thật cũng rất muốn xem một chút Vương Đằng có thể làm đến mức nào?

Có hay không còn có thể sáng tạo một cái kỳ tích?

. . .

"Ừm? !"

Một đoạn thời khắc, thân hình Vương Đằng bỗng nhiên dừng lại, bỗng nhiên ngừng lại.

Một viên Phong hệ truyền thừa tinh thần vô cùng loá mắt bỗng nhiên xuất hiện trong mắt hắn, hào quang màu xanh chói mắt kia, cơ hồ không cần vận dụng 【 Chân Thị chi đồng 】, hắn đều có thể nhìn thấy rõ rõ ràng ràng.

Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần!

Ngôi sao này tối thiểu là Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần!

Hắn hít một hơi thật sâu, cẩn thận từng li từng tí tới gần, tựa như một tên trộm chuẩn bị trộm trứng chim.

Không biết vì cái gì, hắn vậy mà cảm thấy có chút ít kích thích.

Khả năng là lần đầu tiên gặp được Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần, cũng không biết đâm đâm một cái, sẽ phát sinh cái gì?

"Ồ!"

Ngay tại thời điểm Vương Đằng phát hiện viên Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần kia, ba vị Chân Thần không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Thế mà tìm được một cái Phong hệ truyền thừa tinh thần Bất Hủ cấp, tiểu gia hỏa này vận khí không tệ nha." Hỏa Diễm Chân Thần nói.

"Tìm lâu như vậy, rốt cuộc tìm được một cái Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần, vừa rồi ta đều còn tưởng rằng hắn chỉ có thể tìm tới Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần." Lôi đình Chân Thần nói.

"Các ngươi quá coi thường hắn, vật nhỏ này thiên phú cũng không chỉ loại trình độ này." Viện trưởng đột nhiên nói.

"Ồ?" Hai vị Chân Thần không khỏi hơi kinh ngạc.

"Bình thường mà nói, thiên phú càng cao, liền càng dễ dàng cảm ứng được truyền thừa tinh thần thuộc tính tương ứng, thiên phú của Vương Đằng mặc dù rất toàn diện, nhưng hẳn là có phân chia cao thấp mới đúng, không có khả năng bất luận một loại thuộc tính nào cũng tìm được truyền thừa tinh thần đẳng cấp cao tương ứng, nếu là như vậy, liền quá nghịch thiên." Hỏa Diễm Chân Thần phân tích đạo lý rõ ràng.

"Không sai, thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng mỗi loại thiên phú đều rất mạnh." Lôi đình Chân Thần vuốt cằm nói.

Cái quan điểm này, hắn là đồng ý Hỏa Diễm Chân Thần.

Vương Đằng có thể có được toàn hệ thiên phú đã mười phần yêu nghiệt, nhưng nếu mỗi một loại thiên phú đều thập phần cường đại, vậy thì không phải là yêu nghiệt có thể hình dung.

"Ta nguyên lai tưởng rằng thiên phú Lôi hệ cùng Hỏa hệ của hắn mới là mạnh nhất, hiện tại xem ra, Phong hệ thiên phú của hắn tựa hồ mới là mạnh nhất." Hỏa Diễm Chân Thần ánh mắt có chút lóe lên, nói.

"Vậy cũng chưa chắc." Viện trưởng cười nói.

"Viện trưởng ngươi cũng quá xem trọng hắn đi." Hai vị Chân Thần dở khóc dở cười.

Bọn hắn xem như phát hiện, chỉ cần bọn hắn nói Vương Đằng nơi nào không tốt, viện trưởng liền muốn đi ra hát ngược, đối với thân đệ tử cũng không che chở như thế a?

Huống chi Vương Đằng còn không phải đệ tử của viện trưởng.

Đương nhiên, bọn hắn ngược lại cũng không phải không coi trọng Vương Đằng, chẳng qua là nói đúng sự thật mà thôi.

"Tiếp tục xem đi." Viện trưởng trong mắt lóe lên một đạo thâm ý, từ tốn nói.

. . .

Vương Đằng đi tới trước mặt viên ngôi sao màu xanh to lớn kia, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị kỹ càng, vừa có bất thường, lập tức liền bứt ra trở lui.

Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần, không cần đoán cũng biết chắc không dễ gây như vậy.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, khống chế tinh thần lực hung hăng đâm ra, oanh một tiếng, một cỗ ba động cực kỳ đáng sợ từ trên truyền thừa tinh thần ầm vang truyền đến.

"Ta sát!"

Vương Đằng thân hình lóe lên, liền muốn tránh đi xung kích kinh khủng này, nhưng vẫn là chậm một bước.

Viên truyền thừa tinh thần này thế nhưng là Phong hệ, Nguyên Lực kì lạ ẩn chứa trong đó tự nhiên cũng có đặc điểm của Phong hệ Nguyên Lực.

Đó chính là. . . Tốc độ!

Một trận sóng xung kích giống như cuồng phong thổi qua, đem Vương Đằng hung hăng đánh bay ra ngoài, trọn vẹn lùi lại vạn mét khoảng cách mới dừng lại.

"Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần lợi hại như vậy!" Vương Đằng sắc mặt có chút thay đổi, không dám thất lễ mảy may.

Hắn chỉ là nhổ cái lông dê mà thôi, liền đụng phải lực phản chấn khổng lồ như thế, nếu như chân chính đi thu hoạch truyền thừa trong đó, sợ rằng sẽ mười phần khó khăn.

"Ha ha ha. . ."

Hai vị Chân Thần tồn tại thấy cảnh này, không khỏi cười ha hả.

Nhìn thấy Vương Đằng kinh ngạc, bọn hắn không khỏi có chút cao hứng.

Tiểu tử này phóng túng cực kì, lúc này rốt cục kinh ngạc!

Vương Đằng cũng không biết ba vị Chân Thần thế mà vô lương ở sau lưng giễu cợt hắn, giờ phút này ánh mắt của hắn đã là bị thuộc tính bọt khí của Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần kia rơi xuống triệt để hấp dẫn.

Mấy thuộc tính bọt khí kia so với thuộc tính bọt khí của Giới Chủ cấp truyền thừa tinh thần trước đó rơi xuống còn muốn lớn không ít, vừa nhìn chính là phân lượng mười phần.

Nhưng là Vương Đằng lại có chút tiếc nuối, Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần này quá cao cấp, chỉ sợ sẽ không rơi xuống Vũ Trụ cấp tinh tự quyết đi.

Được rồi!

Trước nhặt lại nói.

Hắn lắc đầu, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đem mấy cái kia to lớn thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Cửu Thiên Ngự Phong Quyết *3000 】

【 Cửu Thiên Ngự Phong Quyết *2500 】

【 Tinh Phong Quyết (Vũ Trụ cấp)*2200 】

【 Tinh Phong Quyết (Vũ Trụ cấp)*1800 】

【 Phong chi lĩnh vực (Thực Cảnh)*5000 】

【 Phong chi lĩnh vực (Thực Cảnh)*3500 】

【 Phong chi bản nguyên *300 】

【 Phong chi bản nguyên *400 】

【 bất hủ vật chất *15 】

. . .

"Ta đi!" Vương Đằng con mắt lập tức trừng lớn, thu hoạch lần này khó lường a!
Kết chương.