Chương 76 : Đáp án.
Cuồng bạo vòi rồng bên trong, Stratford Tử tước tựa như thảm tao thổi rơi bất lực lá cây, tùy thời khả năng bị xé thành mảnh nhỏ.

	Dưới loại trạng thái này, hắn căn bản không làm ra được bất kỳ phản ứng nào, càng Hugh đề cập mở miệng nói chuyện, chỉ có thể dựa vào "Trừng Phạt kỵ sĩ" cường hoành thân thể khổ sở chống đỡ, hi vọng chính mình không tại khủng bố gió lốc bên trong thiếu cánh tay thiếu cái đầu.

	Hắn vốn cho là lần này săn bắn đã là thành công, sắp bắt lấy Tris, hơn nữa vô cùng xác định đối phương không có trợ thủ, bởi vậy quan tâm trọng điểm đều đặt ở Semen trên thân, ai ngờ đột nhiên lại trở thành con mồi, rớt vào căn bản không có điềm báo cạm bẫy.

	Mắt thấy vòi rồng bắt đầu yếu bớt, tự thân chỉ là bởi vì va chạm nhận lấy nhất định tổn thương, không có tao ngộ trí mạng thương tích, Stratford Tử tước tranh thủ thời gian nếm thử khống chế thân thể, vì tiếp khả năng chiến đấu làm chuẩn bị.

	Ngay lúc này, đầu hắn đột nhiên một trận đau nhói, phảng phất bị bén nhọn chủy thủ cắm vào bên trong, cũng quấy vài phát.

	Loại cảm giác này, Stratford Tử tước vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, bởi vì hắn mặc dù chưa hề trực tiếp thể nghiệm qua, nhưng ở rất nhiều mục tiêu trên thân làm qua "Nếm thử", quan sát qua phản ứng của bọn hắn.

	Đây là hắn từng dùng đến thuần thục nhất một loại phi phàm năng lực:

	"Tinh thần đâm xuyên" !

	Phanh!

	Gặp công kích, không thể điều chỉnh tốt thân thể trạng thái Stratford Tử tước nặng nề nện tại mặt đất, kia căn màu đồng xanh Thập Tự giá coong một tiếng rơi xuống tới vài mét bên ngoài.

	Đặng đặng đặng, Hugh xách "Âm lãnh chi nhận", nhanh chân một bước, lấy xung phong tư thái chạy về phía mờ mịt giãy dụa, muốn đứng lên Stratford Tử tước.

	Mà Filth sớm tại Hugh lao ra trước, đã thuần thục chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", để nó xòe ra đến có đường vân như giấy da dê một tờ.

	Trong lúc ngón tay nàng hoạt động, Stratford Tử tước quanh người lại xuất hiện âm ảnh sống lại, ngưng tụ thành sợi xích màu đen, một vòng lại một vòng đem mục tiêu quấn quanh, gắt gao trói buộc ở nơi đó.

	Vừa tỉnh lại, có chỗ thanh tỉnh Stratford Tử tước còn chưa kịp tuyển định trừng trị mục tiêu, cấm chỉ trình độ nào đó sự vật, lại một lần mất đi tự do, ngay cả nơi miệng đều trói lại một điều âm ảnh xiềng xích.

	"Thâm Uyên gông xiềng" !

	Bắt nguồn từ Huyết tộc hoặc "Mặt trăng" đường tắt kẻ trung danh sách "Thâm Uyên gông xiềng" !

	Filth dùng qua một lần sau, đối này phi phàm năng lực liền tương đương yêu thích, cảm thấy nó rất là thực dụng, cho nên, hậu tục lại tiêu phí kim bảng, mời đã trở thành Tử tước "Mặt trăng" tiên sinh làm tương ứng ghi chép.

	Phanh!

	Lúc này, Stratford Tử tước đột nhiên bạo phát ra siêu việt trước đó lực lượng, đem kia từng điều âm ảnh xiềng xích từng tấc nổ tung.

	Hắn đem quanh người "Trói buộc" tuyển định làm trừng trị mục tiêu!

	Nhưng lúc này, Hugh đã giống như một chiếc cao tốc vận hành đầu tàu hỏa hơi nước, chạy vội tới hắn trước người, xoát một chút đưa ra kia thanh trong suốt dao ba cạnh.

	Phốc thanh âm bên trong, kia thanh "Âm lãnh chi nhận" đâm vào mục tiêu bụng dưới.

	Stratford Tử tước thân thể lại một lần cứng ngắc, ánh mắt trở nên dại ra, tựa hồ trở thành băng điêu.

	Hugh buông lỏng tay ra , mặc cho "Âm lãnh chi nhận" cắm ở vị này cung đình thị vệ trưởng trên bụng, tựa hồ muốn cho vũ khí bên trên khả năng tồn tại "Oán linh" tiếp tục "Phụ thể" mục tiêu, cường hành khống chế.

	Ngay sau đó, nàng vung vẩy đầu vai, nắm lại bàn tay, phanh một chút nện vào Stratford Tử tước dưới vành tai.

	Song trọng đả kích phía dưới, Stratford Tử tước hừ đều không có hừ một tiếng liền ngất đi, thân thể cứng đờ lại một lần ngã xuống.

	Sau khi hoàn thành một kích này, Hugh đem sau lưng để lại cho Filth, trực tiếp vượt qua trên bụng "Âm lãnh chi nhận" lắc la lắc lư Stratford Tử tước, chạy về phía như cũ ngồi tại trên thùng gỗ Sherman.

	Filth lại lần nữa chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", dùng mặt khác phi phàm năng lực vì Stratford Tử tước tăng lên một tầng trói buộc, sau đó mới đi ra khỏi trốn tránh kia hàng rương gỗ, trước đến gần kia căn màu đồng xanh cổ phác Thập Tự giá.

	Vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng khiến nàng hoài nghi, đây là một kiện Bán Thần cấp độ vật phẩm , dựa theo quan phương phi phàm giả thuyết pháp chính là, "1" cấp vật phong ấn.

	Mà Stratford Tử tước mang theo cùng sử dụng quá trình, khiến nàng tin tưởng này Thập Tự giá mặt trái hiệu quả không phải như vậy trực tiếp, có thể nếm thử nhặt.

	Đương nhiên, từng là một danh "Chiêm tinh nhân", Filth vừa đi vừa móc ra kia thuần khiết thủy tinh cầu, nhanh chóng làm lần xem bói.

	"Không có vấn đề. . ." Filth mắt liếc kết quả, bước nhanh hơn.

	Lúc này, Hugh đã vọt tới Sherman trước người, xem này trở nên tương đương mỹ mạo bằng hữu, nhất thời lại không mở miệng được.

	Trong mắt của nàng, Sherman trạng thái phi thường không đúng.

	Ma nữ này tóc toàn bộ bay lên, mỗi một sợi đều trở nên rất thô, phảng phất từng con rắn nhỏ.

	Đỉnh "Rắn nhỏ", có mọc ra con mắt, có nứt ra miệng, có vẻ cực kì quỷ dị cực kỳ đáng sợ.

	Sherman trên mặt, thần bí hoa văn như màu đen thuốc màu từ da thịt đường vân bên trong lộ ra, cấp tốc hướng bốn phía hướng thân thể lan tràn.

	Con mắt có chút trống rỗng của nàng rất nhanh chiếu ra Hugh bộ dáng, dần dần khôi phục chút thần thái, nhiều một chút mê mang cùng đau đớn.

	Nàng ngay sau đó há miệng, đứt quãng nói:

	"Hugh. . . Ta thật thống khổ. . ."

	Hugh tầm mắt một chút liền mơ hồ.

	Nàng mặc dù còn chờ tích lũy rất nhiều thường thức chi tiết của thế giới thần bí, dù sao Tarot hội thảo luận quá cao cấp, quân tình cửu xử đưa cho tình báo lại thiên hướng về tổ chức bí ẩn, nhưng đối với mất khống chế vẫn là lý giải không ít —— trong giới hoang dại phi phàm giả, đây là một chuyện không thể tránh khỏi.

	Cho nên, Hugh biết Sherman đã bắt đầu mất khống chế, không cách nào nghịch chuyển, trình độ sẽ chỉ càng ngày càng sâu.

	Semen tựa hồ đã phát giác được chính mình trạng thái, thở dốc một hơi, lộ ra thê mỹ nụ cười, gian nan nói:

	"Giết ta đi. . . Ta đã làm. . . Rất nhiều chuyện sai lầm phải sám hối. . . Ta cũng từng thu được. . . Muốn. . ."

	Hugh nước mắt giọt giọt rơi xuống, không do dự, trở tay rút ra dự bị vũ khí —— một thanh súng lục phổ thông nhất.

	Nàng ngay sau đó đem này súng lục chống trên trán Sherman.

	Sherman cười cười, trong mắt lại xuất hiện mê người hào quang:

	"Gọi ta, gọi ta Semen. . ."

	"Semen." Hugh mặt không bị khống chế nhăn lại, trong mắt một mảnh hơi nước.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Nàng liên tục bóp cò, bắn ra đạn bên trong.

	Từng đoá từng đoá hoa tươi ngay sau đó nở rộ, đỏ tươi mà mỹ lệ.

	Filth xem một màn này, bờ môi không tự giác liền mím lại.

	Cách hai giây, nàng thở thật dài một cái, khom lưng, thò tay về phía kia căn màu đồng xanh Thập Tự giá.

	Ngón tay của nàng vừa đụng tới kiện vật phẩm kia, tựa như mò tới hỏa diễm, vừa nóng lại bỏng, thiêu đốt lấy linh hồn.

	Filth bản năng liền rút tay trở về, vừa sợ vừa nghi.

	Nàng nhớ được Stratford Tử tước trước đó căn bản không có tương tự biểu hiện!

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Filth mắt nhìn Stratford Tử tước, đưa chân đem màu đồng xanh Thập Tự giá đá hướng vị trí kia, đá hướng phụ cận Hugh:

	"Ngươi thử một lần.”

	"Còn có, chúng ta phải lập tức rời đi, vừa rồi động tĩnh khẳng định sẽ dẫn tới quan phương phi phàm giả! Còn có, 'Nhắn lại' vị kia cũng không biết sẽ làm cái gì!"

	Hugh đỏ hồng mắt, không nói gì, trực tiếp khom lưng, đem kia màu đồng xanh Thập Tự giá nhặt lên, toàn bộ quá trình bên trong, không có biểu hiện ra cái gì khó chịu.

	Ách. . . Filth không đi hỏi cái gì, đi đến cứng ngắc Stratford Tử tước bên người, cảnh giác liếc mắt nhìn trái phải.

	Hugh thu hồi kia màu đồng xanh Thập Tự giá sau, đem Semen thi thể bế lên, hai bước về tới Stratford Tử tước bên cạnh.

	"Kiện vật phẩm kia rất trân quý, địa vị của hắn cũng rất trọng yếu, chúng ta khẳng định sẽ trở thành vương thất trọng điểm đuổi bắt đối tượng, phải làm quấy nhiễu. . ." Filth cúi đầu mắt nhìn Stratford Tử tước, tựa lẩm bẩm tựa suy tư nói.

	Nàng rất nhanh có quyết định, nâng lên hai tay, cúi thấp đầu, thành kính tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	—— nàng cũng không cảm thấy mình cùng Hugh từ bỏ kia màu đồng xanh Thập Tự giá sẽ giảm xuống được coi trọng trình độ, sẽ để cho vương thất không làm đuổi bắt, cho nên không do dự, trực tiếp khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp.

	Với nàng mà nói, dù là đem kiện vật phẩm kia hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, cũng tốt hơn lưu tại hiện trường.

	Cơ hồ là đồng thời, nàng nhìn thấy một thánh khiết Thiên Sứ sau lưng mọc lên mười hai đôi hỏa diễm cánh chim.

	Này Thiên Sứ thoát ra một hư ảnh, từ trên trời giáng xuống, dùng hỏa diễm cánh chim đem nàng cùng Hugh tầng tầng bao bọc.

	Đợi đến cảnh tượng như vậy tan biến, Filth đang muốn nói chút gì, thân thể đột nhiên run rẩy, phát giác được một loại cảm giác khủng bố lại tà ác nào đó từ trong hư không chảy xuôi ra.

	Nàng ánh mắt ngưng tụ, tuyệt không chần chờ ngồi xổm xuống, thò ra hai tay, tách ra bắt lấy Hugh cùng Stratford Tử tước bắp chân.

	Cùng lúc đó, nàng cổ tay mang kia căn vòng tay bên trên, cuối cùng một hòn đá màu xanh đen có thiêu cháy dấu vết phát ra ánh sáng lam nhạt mà hư ảo.

	Trong chớp mắt, thân ảnh của Filth và Hugh, Stratford Tử tước, Semen trở nên trong suốt, biến mất ngay tại chỗ.

	Hai ba lần hô hấp ở giữa, các nàng rời khỏi khu bến tàu, xuất hiện tại khu St. George vùng ngoại ô.

	Trong quá trình này, Filth còn lợi dụng chính mình "Quan ghi chép" phi phàm năng lực, thành công "Sao chép" một lần "Lữ hành" .

	Dò xét hoàn cảnh chung quanh, xác nhận nơi này yên lặng không người, thuộc về sơn lâm sau, Filth buông ra bàn tay nắm chặt Hugh cùng Stratford Tử tước bắp chân, thẳng người lên.

	"Có 'Ngu Giả' tiên sinh Thiên Sứ chúc phúc, hẳn là không có nguy hiểm gì, 'Nhắn lại' vị kia khẳng định cũng không cách nào lại khóa chặt chúng ta." Filth nhẹ nhàng thở ra, có chút sợ hãi nói, "Cuối cùng hàng lâm ít nhất là vị Thánh giả, may mà chúng ta trốn được nhanh. . ."

	Hugh nhẹ nhàng đặt xuống Semen thi thể, suy tư nói:

	"Nếu như 'Nhắn lại' vị kia là Semen người giám sát, vậy nàng rất có thể đã điều tra rõ ràng chỗ ở của chúng ta, không thể lại về nơi đó."

	"Ân, chuyển sang nơi khác." Filth thuần thục nói, ngay sau đó đưa ánh mắt về phía hôn mê cứng ngắc Stratford Tử tước, "Hiện tại có thể hỏi thăm, nắm chặt thời gian."

	Nàng vừa nói vừa đem "Lehmanor lữ hành bút ký" đưa cho Hugh, cũng dặn dò một câu:

	"Phía trên có 'Đọc tâm', phối hợp ánh nến dùng, còn có, trước từ đơn giản không trọng yếu vấn đề bắt đầu, giảm xuống chống cự trình độ."

	Hugh vừa biểu cảm nghiêm túc tiếp nhận quyển kia sách ma pháp, cổ tay đột nhiên run một cái, rốt cuộc cầm không được "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Ba, bút ký rơi xuống trên mặt đất, Hugh nhíu mày nói:

	"Nó giống hỏa diễm. . ."

	Filth vừa rồi từng có tương tự kinh nghiệm, hơi suy nghĩ một chút liền nói:

	"Đem kia Thập Tự giá vứt bỏ thử một chút."

	Hugh theo đề nghị của nàng làm sau đó, thành công nhặt lên "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	"Nó bài xích vật phẩm thần kỳ khác a. . ." Filth thấy cảnh này, khẽ gật đầu nói.

	Hugh không có xoắn xuýt vấn đề này, cấp tốc dự bị tốt một căn thiêu đốt ngọn nến.

	Sau đó, nàng rút ra "Âm lãnh chi nhận", khiến Stratford Tử tước không còn cứng ngắc dại ra, tựa như bị oán linh phụ thể.

	Đợi đến vị kia cung đình thị vệ trưởng chậm rãi tỉnh dậy, nàng kích phát đối ứng tờ kia "Bút ký" .

	Stratford Tử tước một chút trở nên mơ hồ, trong mắt chỉ còn lại ánh nến lờ mờ kia.

	"Semen vì sao muốn tiếp cận ngươi?" Hugh nói ra vừa rồi nghĩ kỹ vấn đề.

	Stratford Tử tước mờ mịt hồi đáp:

	"Nàng muốn điều tra ta rốt cuộc hiệu trung ai."

	Hugh ngẩn ra, bản năng hỏi:

	"Ngươi chân chính hiệu trung ai?"

	Stratford Tử tước thong thả nói:

	"Đương nhiên là quốc vương bệ hạ."
Kết chương.