Chương 16: Giàn cây nho bên dưới cứu rỗi

	Dương Huyền trước mặt mọi người giết người, mà lại là ngay trước năm thành binh mã ty trước mặt, đây là trần trụi khiêu khích.

	"Cầm xuống, mang đi!"

	Dương Huyền trong mắt nhiều hơn một vệt quang, bên người ngay tại khiếp sợ Triệu Tam Phúc vội vàng ngăn cản. Hắn đè lại Dương Huyền bả vai, "Tuyệt đối không thể. Ngươi một khi động, Hà Hoan sẽ cuồng hỉ. . . Lập tức khiến người vây giết ngươi, chuyện tối nay vừa vặn đều nhường ngươi gánh oan ức. . ."

	Dương Huyền thấy Hà Hoan quả nhiên khóe miệng có chút nhếch lên, liền vứt xuống đoản đao, lập tức đắp lên buộc cầm xuống.

	Yến Thành mặt lạnh lấy, "Lão phu sẽ nhìn chằm chằm, phàm là thiếu niên này tại trong ngục xảy ra chuyện, lão phu liền xem như đâm chết tại ngự tiền, cũng phải để các ngươi trả giá đắt."

	Năm thành binh mã ty người tối nay phối hợp Hà Hoan hành động, một khi bị truy cứu, không thiếu được có người sẽ không may. Sở dĩ tốt nhất biện pháp chính là tìm cái dê thế tội. Mà không có bối cảnh Dương Huyền chính là nhân tuyển tốt nhất. Có thể Yến Thành khối này xương cứng lên tiếng.

	Hà Hoan hậm hực nhìn xem Yến Thành, nói: "Người này bất tử, gà chó không yên!"

	Người bên cạnh nhìn xem ngã trên mặt đất nam tử, trong mắt nhiều chút thỏ tử hồ bi thương cảm, "Thiếu niên kia đáng chết!"

	Hà Hoan trở lại, nhìn xem trong bầu trời đêm trăng khuyết, nói khẽ: "Vậy liền để hắn đi chết!"

	Yến Thành bị người phục kích chưa chết, tin tức này tại trong đêm liền truyền khắp Trường An quyền quý vòng. Bao nhiêu người đập nát chén rượu, bao nhiêu người đang cười lạnh.

	"Hắn tránh không khỏi."

	Hà Cẩm Thành trong nhà an ủi nhi tử, Hà Hoan ngồi quỳ chân ở hắn trước người, cúi đầu nói: "Dù sao hắn là đế vương người."

	Hà Cẩm Thành cười có chút quỷ dị khinh thường, "Đế vương thích câu cá, ngươi gặp qua câu cá người sẽ đau lòng mồi câu sao?"

	Hà Hoan lắc đầu, "Thay đổi chính là."

	Hà Cẩm Thành gật đầu, ánh mắt trầm ngưng, đột nhiên mỉm cười, "Có người nói Hà thị chính là Dương thị canh cổng khuyển."

	Hà Hoan trong mắt nhiều chút phẫn nộ, Hà Cẩm Thành lắc đầu, "Ngươi nên biết được mình muốn cái gì, vinh hoa phú quý? Hoặc là khát vọng. Ngươi muốn cái gì, liền phải trả giá cái gì. Nếu là làm từng bước đi làm, vi phụ bây giờ hơn phân nửa tại địa phương làm một cái bên dưới châu Thứ sử, nhưng hôm nay vi phụ lại là Trung Thư Thị Lang. Tiến thêm một bước liền có thể dòm ngó tể phụ chức vụ, mà trả giá bất quá là bị mỉa mai vài câu đại giới mà thôi. Ngươi cho rằng có đáng giá hay không?"

	Hà Hoan ngước mắt, trong mắt không hề khuất chi sắc, lập tức thở dài, "Giá trị "

	Hà Cẩm Thành hài lòng nói: "Người trẻ tuổi huyết dũng, tự nhiên muốn dựa vào lấy hai tay của mình đi dốc sức làm. Nhưng trừ không phải ngươi chính là người bên trong Long Phượng, nếu không. . . Chờ già đi thì cũng chỉ có thể than thở thời vận không đủ."

	Thân thể của hắn trước cúi, bấm tay nhẹ nhàng gõ đánh bàn trà; Hà Hoan thân thể trước cúi, dưới ánh nến, hai cái thân ảnh dần dần dựa sát vào. . .

	"Nếu là muốn rời xa danh lợi, liền có thể tiếu ngạo quyền quý. Nếu là nghĩ mở ra khát vọng, vinh hoa phú quý, như vậy liền bỏ qua cái gọi là căng thẳng và mặt mũi, đây mới là nam nhân!"

	"Phải."

	Hai bóng người tách ra.

	"Ha ha ha ha!"

	. . .

	Dương Huyền bị ném tiến vào trong lao, bên trong có mấy cái đại hán, không có hảo ý nhìn xem hắn, chờ lấy ngục tốt phân phó.

	Người mới bị ném tiến đến, là ăn sát uy côn vẫn là chăm sóc, chỉ bằng ngục tốt một câu. Thậm chí chơi chết cũng không phải sự.

	Ngục tốt nghĩ tới phía trên bàn giao, nói: "Chớ gây ra án mạng tới."

	Yến Thành cảnh cáo để năm thành binh mã ty người kiêng kị rồi.

	Mấy người đại hán hai mắt tỏa sáng, ngục tốt nhìn xem Dương Huyền, âm trầm mà nói: "Tự cầu phúc đi."

	Chỉ cần không chết người, Yến Thành cũng chỉ có thể không làm gì được . Còn vũ lực. . . Dương Huyền trên mắt cá chân mang theo nặng nề xiềng chân, di động không tiện, thật sự là thượng đẳng bia ngắm.

	Mà những này phạm nhân chỉnh lý người thủ đoạn nhiều không kể xiết, có thể để ngươi hối hận làm người.

	Ngục tốt trở lại, bọn đại hán cười lạnh vây Dương Huyền.

	"Động tĩnh nhỏ chút, ngăn chặn miệng." Ngục tốt ngáp một cái, lập tức ra ngoài.

	Ra nhà tù, một cái đội trưởng chờ ở bên ngoài đợi, bên người đi theo một cái nam tử áo đen. Đội trưởng hỏi: "Như thế nào?"

	Ngục tốt cười nói: "Bàn giao rồi.

	"

	Đội trưởng đối nam tử áo đen nói: "Không chết được, nhưng sống không bằng chết."

	Nam tử áo đen căng thẳng gật đầu, "Hà thị sẽ không quên người một nhà."

	Đội trưởng mừng thầm trong lòng, cười nói: "Uống một chén lại đi nhìn xem?"

	Hai người đi phòng nhỏ, qua ba lần rượu về sau, hơi say rượu lấy tiến vào nhà tù.

	"Ngay ở chỗ này." Ngục tốt ân cần dẫn đường, nghiêng người nhìn xem hai người, ngón tay Dương Huyền chỗ nhà tù, lại phát hiện đội trưởng cùng nam tử áo đen sắc mặt kinh ngạc. Hắn chậm rãi nhìn lại. . .

	Phòng giam bên trong ngổn ngang lộn xộn ngược lại mấy người đại hán, Dương Huyền an vị ở một cái đại hán trên thân, trong tay cầm một khối bánh tại gặm.

	Rất thơm!

	Đội trưởng giận dữ, "Mở cửa."

	Lúc này một cái ngục tốt vội vã chạy vào, "Kính Đài người đến."

	Tân Toàn đứng ở ngoài cửa, thở dài: "Lão phu chưa từng quản sự, hôm nay lại bị tiểu tử kéo ra tới, làm sao."

	Đội trưởng mang theo ngục tốt ra tới, Tân Toàn chắp tay đứng tại đường bên ngoài, lạnh lùng nói: "Lão phu biết được trong ngục thủ đoạn, hôm nay lão phu ở đây một lời. Nếu là thiếu niên kia bị những thủ đoạn này làm qua, lão phu liền sẽ cho rằng là các ngươi gây nên."

	Một cái ngục tốt cảm thấy lời này dửng dưng, liền quát hỏi: "Ngươi là người nào?"

	Tân Toàn trở lại nhìn xem những người này, không nhịn được hoài niệm nổi lên tại Bắc Cương tuế nguyệt, yếu ớt nói: "Lão phu Tân Toàn."

	Đội trưởng toàn thân run rẩy, "Phải."

	Chờ Tân Toàn sau khi đi, ngục tốt không hiểu nói: "Người này rất lợi hại?"

	Đội trưởng vẫn như cũ sợ không thôi, "Người này trước kia là gián điệp bí mật, tại Bắc Cương giết người vô số, nghe đồn hắn từng bị vây tại tìm không được thức ăn núi hoang, liền dựa vào lấy hai đầu đùi người đi ra."

	"Ọe!"

	Những ngục tốt cuối cùng là biết được đội trưởng kiêng kị sở tại, bực này hung nhân không phải bọn hắn cái giai tầng này có thể chống đỡ. Thật muốn chọc giận Tân Toàn, quay đầu lại có thể hay không bị biến thành lương khô?

	Đội trưởng nôn khan một lần, nói khẽ: "Nói cho người kia, việc này chúng ta vô pháp can thiệp, trừ phi. . . Bọn hắn có thể chơi chết Tân Toàn."

	Ngục tốt ánh mắt lấp lóe, đội trưởng biết được nam tử áo đen hơn phân nửa cho chỗ tốt cùng hứa hẹn, để hắn lặng yên động thủ. Chuyện như thế hắn không có cách nào quản, Tân Toàn đến lúc đó muốn trả thù cũng chỉ có thể oan có đầu, nợ có chủ.

	Đội trưởng nhìn xem trời xanh, khe khẽ thở dài, vì thiếu niên kia mặc niệm một cái chớp mắt.

	. . .

	Làm Kính Đài chủ sự, tự nhiên không ai dám chơi chết Tân Toàn. Hắn một đường chậm ung dung về nhà, nửa đường liền gặp Triệu Tam Phúc.

	Triệu Tam Phúc liền đứng tại giữa đường, chắp tay, "Đa tạ rồi."

	Tân Toàn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, nói: "Thiếu niên kia chính là ngươi giám thị, ngươi nói hắn cùng với Vương thị thân mật, vì sao Vương thị không ra mặt? Nếu là Vương thị ra mặt, Hà thị cũng không dám hạ độc thủ."

	Triệu Tam Phúc cười khổ, Tân Toàn thở dài: "Lão phu tối nay phá lệ xuất thủ, ngày mai còn phải đền bù một phen, nếu không Vương giám môn nơi đó không tiện bàn giao. Ngươi. . .", hắn nhìn thấy Triệu Tam Phúc toàn thân áo đen, bất đắc dĩ cười một tiếng, "Lão phu biết được không khuyên nổi, nếu không ngươi khi đó cũng sẽ không dựa vào một bầu nhiệt huyết liền theo lão phu từ Bắc Cương đến rồi Kính Đài. Bất quá. . . Một nhà năm họ thoáng như Thần linh, ngươi ta đều là sâu kiến, sâu kiến chớ có đi đụng vào Thần linh. . ."

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, Tân Toàn ngâm khẽ biến điệu tiểu khúc đi.

	Triệu Tam Phúc đứng tại chỗ nghĩ đến rất nhiều.

	Một nhà năm họ thế lực khổng lồ, đế vương vậy kiêng dè không thôi, cuối cùng các loại thủ đoạn đến lung lạc, đến ngăn được, chỉ cầu hình thành cân bằng. Một nhà năm họ kì thực chính là một cái khác Hoàng đế.

	Dạng này một nhà năm họ đúng là xứng đáng Thần linh xưng hô, mà Triệu Tam Phúc cùng Dương Huyền bất quá là sâu kiến thôi.

	Triệu Tam Phúc ngửa đầu, mắng: "Sâu kiến cũng có thể vấp hắn một phát!"

	Chậm chút, hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện ở một cái lưu manh trong nhà.

	Lưu manh là một thân một người, bị làm sau khi tỉnh lại nghĩ thét lên kêu cứu, một thanh hoành đao liền đặt tại trên cổ của hắn, một cái âm trầm thanh âm nói: "Tin tức cùng tính mạng ngươi chỉ có thể muốn một cái."

	Lưu manh thở hào hển, quỳ gối trên giường nói: "Một mực nói."

	Âm trầm thanh âm nói: "Tin tức của ngươi linh thông nhất, ta hỏi ngươi, Kim Ngô vệ quản lao ngục phó tướng Hàn Xuân, nhưng có nhược điểm gì? Có thể để cho hắn mất chức thôi chức, thậm chí cả lưu vong bị xử tử. . . Càng nhiều, tính mạng của ngươi lại càng có bảo hộ. . . Ta nhìn thấy hai tròng mắt của ngươi tại chuyển, nếu là ta hoành đao chuyển một lần sẽ như thế nào?"

	Lưu manh trong lòng giật mình, vừa định cãi lại, trên cổ hoành đao đè ép. Hắn tranh thủ thời gian ngẩng đầu nghĩ giải thích.

	Ánh trăng từ nửa dịch ngoài cửa bắn ra tiến đến, đứng tại trước giường bóng đen đưa lưng về phía ánh trăng, một đôi trong mắt tất cả đều là sát cơ.

	"Ta nói. . ."

	. . .

	Sau nửa đêm là người ngủ nhất trầm thời điểm.

	Trong phòng ngủ tiếng ngáy như lôi.

	Hàn Xuân cũng là ngay tại ngủ say, thê tử bên cạnh thân thể rộng lớn, đem hắn chen lấn tới gần mép giường, gần nửa người treo ở giường bên ngoài.

	Kít. . .

	Cửa phòng nhẹ nhàng mở, thanh âm rất nhỏ, tại Hàn Xuân thê tử tiếng ngáy bên trong lộ ra nhỏ nhặt không đáng kể. Hàn Xuân mở choàng mắt, đưa tay ở giường bên cạnh cầm lấy hoành đao.

	Ngoài cửa có người nói khẽ: "Ra tới nói chuyện."

	Hàn Xuân chậm rãi đứng dậy, phủ thêm y phục, mang theo hoành đao đi ra ngoài.

	Ánh trăng như nước, hắn đánh cái rùng mình, thấy người tới đứng tại mặt bên mái hiên dưới bóng tối, liền trầm giọng hỏi: "Tới chuyện gì?"

	Đối phương nếu không muốn động thủ, kia tất nhiên chính là có nhận không ra người lời muốn nói. Hàn Xuân trong lòng cười lạnh, chuẩn bị hô người.

	Dưới mái hiên bóng đen khẽ cười một tiếng, "Hàn phó tướng Nhạc gia đắc lực, những năm này thăng quan phát tài không đáng kể. Nhạc gia đắc lực, hậu viện giàn cây nho sợ là bất ổn a? Nghe nói khiến vợ ngang tàng, Hàn phó tướng ngự vợ bất lực. . . Nếu là nàng biết được Hàn phó tướng bên ngoài nuôi một nữ nhân sẽ như thế nào?"

	Đây là Hàn Xuân bí mật lớn nhất, không nghĩ tới lại bị người biết được. Hắn hướng về phía trước hai bước, "Hồ ngôn loạn ngữ."

	Hắn dài đến tướng mạo đường đường, đây cũng là đương thời thê tử nhìn trúng hắn nguyên nhân. Thê tử nhà mẹ đẻ đắc lực, để hắn đường làm quan trôi chảy. Nhưng vạn sự có được tất có mất, thê tử cưới sau càng phát béo ụt ịt, mà lại luôn luôn lòng nghi ngờ hắn ở bên ngoài dưỡng nữ nhân, thường thường liền làm ầm ĩ một lần. Nếu là bị nàng biết được. . .

	Ta chết định! Hàn Xuân đánh cái rùng mình.

	Dưới mái hiên bóng đen cười nhạo nói: "Vương!"

	Đây là nữ nhân kia dòng họ, Hàn Xuân toàn thân chấn động, "Ngươi muốn cái gì?"

	Dưới mái hiên bóng đen thản nhiên nói: "Thả tối nay bị bắt thiếu niên, việc này chôn vùi không nghe thấy."

	Hàn Xuân khẽ giật mình, nhớ lại đêm qua có người đến bẩm báo, nói là Hà thị phục kích Yến Thành, bị một thiếu niên phá hư. Thiếu niên bị giam giữ tại Kim Ngô vệ trong lao. Hắn còn nghĩ bực này thiếu niên xúc động, chắc chắn sẽ đột tử trong ngục.

	"Ngươi. . ."

	Hàn Xuân ngẩng đầu, nhưng đối diện dưới mái hiên sớm đã rỗng tuếch.

	. . .

	Kim Ngô vệ lao ngục, hai cái ngục tốt trầm mặt đứng tại cửa nhà lao bên ngoài, một người mở cửa, một người xách đao đề phòng.

	Cửa mở, trước mặt ngục tốt đi vào, nói: "Thượng quan thẩm vấn, lên."

	Xiềng chân âm thanh bên trong, Dương Huyền đi theo đến đại đường.

	Trên công đường một người tướng lãnh, mặt đen lại nói: "Bên đường giết người, đánh ba mươi côn hỏi lại nói."

	Ngoài cửa, tìm tới giúp đỡ nam tử áo đen cười lạnh nói: "Nói nhường ngươi ba canh tàn, liền sẽ không lưu ngươi đến canh năm."

	"Động thủ!"

	Bên trong quát chói tai.

	Tiếng vó ngựa như sét đánh truyền đến.

	Bên ngoài một trận thanh âm chào hỏi.

	"Gặp qua Hàn phó tướng!"

	"Gặp qua Hàn phó tướng!"

	Đám người quay đầu, liền gặp Hàn Xuân trầm mặt tiến đến.

	"Gặp qua Hàn phó tướng."

	Công đường tướng lĩnh đứng dậy xuống tới đón lấy, chỉ vào Dương Huyền nói: "Người này bên đường giết người, hạ quan đang chuẩn bị tra tấn tra hỏi."

	Hàn Xuân Nhạc gia là quyền quý, sở dĩ ngoài cửa người áo đen mỉm cười nói: "Này cũng tốt, không dùng Hà thị xuất thủ, Dương Huyền chết chắc rồi."

	Bên trong, Hàn Xuân đột nhiên giơ tay.

	Ba!

	Tướng lĩnh bụm mặt, kinh ngạc nói: "Hàn phó tướng. . ."

	Hàn Xuân trở lại, đối Dương Huyền ôn hòa mà nói: "Bao nhiêu năm chưa thấy qua bực này thấy việc nghĩa hăng hái làm thiếu niên rồi. . ."
Kết chương.