Chương 88 : Ma nữ Huyền Ngọc.
"Nói một chút đi, Ngọc nhi ngươi làm sao lại rơi xuống đến nông nỗi này? Ngươi làm sao lại chuyển tu ma công, trở thành một người người kêu đánh ma đạo yêu nhân!"

	Một chỗ ẩn nấp cồn cát dưới mặt đất, Chu gia ba cái tu sĩ cùng mang theo hài tử ma nữ cùng ở một phòng, bốn người sắc mặt, đều rất là quái dị.

	Chu Minh Hàn ánh mắt phức tạp nhìn xem lấy xuống mạng che mặt ma nữ, nhìn xem tấm kia đã mấy chục năm chưa từng gặp qua gương mặt xinh đẹp, thanh âm đều có chút run rẩy.

	Ai có thể nghĩ tới, cái này tu hành lấy chính tông Huyết Sát Ma Tông công pháp ma nữ, chính là mấy năm trước Bạch Sa Hà ốc đảo lọt vào sa phỉ tập kích thời điểm, mất tích Chu gia trưởng lão Chu Huyền Ngọc.

	Cái này đã bị Chu gia kết luận vẫn lạc nữ tử, chẳng những không có vẫn lạc, ngược lại Trúc Cơ thành công, ngược lại trở thành một người người kêu đánh ma đạo tu sĩ!

	"Ô ô ô, tôn nữ cũng không nghĩ tới, mình đời này còn có thể nhìn thấy gia gia, nhìn thấy đại ca, nhìn thấy Dương nhi!"

	Dung nhan khôi phục lại ba bốn mươi tuổi thời điểm Chu Huyền Ngọc, thân thể mềm mại run rẩy nhìn xem ba cái trong tộc chí thân, trong đôi mắt đẹp nước mắt làm sao cũng không nhịn được tràn đầy ra.

	Nghe được nàng cái này tràn đầy ủy khuất cùng lòng chua xót tiếng khóc, Chu Minh Hàn tuy là ý chí sắt đá cũng trong nháy mắt mềm xuống, nhịn không được ôm lấy đầu của nàng ôn nhu an ủi: "Không khóc không khóc, Ngọc nhi không khóc, gia gia ở chỗ này, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, gia gia cũng sẽ không trách ngươi!"

	Giờ khắc này, hắn không còn là cái kia một lòng muốn trảm yêu trừ ma tiên đạo cao nhân, chỉ là một cái phổ phổ thông thông, đau lòng tôn nữ lão gia gia.

	"Không, gia gia, là Ngọc nhi bất hiếu, là Ngọc nhi chịu đựng không nổi dụ hoặc vì ma đầu mê hoặc, rơi vào ma đạo, Ngọc nhi cho gia tộc hổ thẹn, Ngọc nhi có lỗi với gia gia dạy bảo của ngài, Ngọc nhi có lỗi với những cái kia chết đi các trưởng bối cùng đại ca bọn hắn yêu thương, Ngọc nhi hối hận a!"

	Chu Huyền Ngọc đôi mắt đẹp rưng rưng ngẩng đầu nhìn Chu Minh Hàn tấm kia già nua mặt mo, nước mắt giống như là vỡ đê nước sông, trong nháy mắt làm ướt mặt mũi tràn đầy.

	Sau đó cũng không cần Chu Minh Hàn cùng Chu Dương phụ tử lại hỏi thăm, nàng liền khóc đem mình những năm này kinh lịch nói ra.

	Nguyên lai ngày đó Kim Hà Sơn một trận chiến, nàng mặc dù cuối cùng dùng ra Chu Minh Hàn ban cho "Phi Hành Phù" bay ra Kim Hà Sơn phạm vi, lại nhưng vẫn bị đuổi theo Trúc Cơ sa phỉ cho tìm được.

	Lúc ấy cái kia Trúc Cơ sa phỉ nhìn thấy trên người nàng các loại Linh phù nhiều đến kinh ngạc, đoán được nàng chế phù sư thân phận, bởi vậy liền khởi ý đưa nàng tù binh mang về chậm rãi khảo vấn chế phù kỹ nghệ.

	Không nghĩ tới tại cái kia Trúc Cơ sa phỉ đưa nàng đánh bất tỉnh mang về ẩn thân ốc đảo nhỏ về sau, Huyết Ma La cái này lão ma đầu bỗng nhiên xuất hiện, cưỡng ép đưa nàng cùng mặt khác một chút bị bắt làm tù binh luyện khí chín tầng tu sĩ mang đi.

	Cái này lão ma đầu đem bọn hắn những thứ này luyện khí chín tầng tu sĩ đưa vào động phủ của mình, để giúp trợ bọn hắn Trúc Cơ hấp dẫn, dẫn dụ bọn hắn chuyển tu ma công, cũng hứa hẹn bọn hắn chỉ cần tu thành ma công, liền không còn hạn chế tự do của bọn hắn, càng sẽ không lại tổn thương bọn hắn.

	Chu Huyền Ngọc cùng một chút tu sĩ đối với Trúc Cơ chấp niệm quá sâu, không thể chống cự được loại này dụ hoặc, đáp ứng Huyết Ma La điều kiện bắt đầu chuyển tu ma công.

	Lúc ấy chuyển tu ma công người có hơn mười người, thế nhưng là cuối cùng thành công, cũng chỉ có ba người, Chu Huyền Ngọc chính là một trong số đó.

	Bọn hắn ba người này hoàn thành ma công chuyển tu về sau, Huyết Ma La quả nhiên không có nuốt lời, chẳng những cho bọn hắn mỗi người đều phái phát một phần có thể khôi phục thân thể sức sống "Địa Nguyên Linh Nhũ", còn mỗi người cho một viên có thể tăng lên ba thành Trúc Cơ xác suất thành công "Huyết Nguyên Bảo Đan" .

	Dựa vào những thứ này Huyết Ma La tặng cho linh vật linh đan, Chu Huyền Ngọc cùng trong đó một cái tu sĩ thành công xông qua Trúc Cơ ba cửa ải, trở thành một cái ma đạo Trúc Cơ tu sĩ.

	Tại bọn hắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ về sau, Huyết Ma La ngay lập tức đem bọn hắn thu làm thân truyền đệ tử, truyền thụ bọn hắn chính tông « Huyết Sát Ma Công », đồng thời còn miễn phí tặng cho bọn hắn một công một thủ hai kiện tam giai ma khí.

	Trong đó Chu Huyền Ngọc bởi vì Trúc Cơ sau khôi phục tuổi trẻ thời kỳ dung mạo, trở thành hiếm thấy nữ tính Trúc Cơ tu sĩ, bởi vậy bị Huyết Ma La thu làm thị thiếp, thậm chí còn vì đó sinh ra một đứa con gái.

	Lần này Trần gia lão tổ thi triển "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" mang theo Chu Dương bọn người tìm tới Huyết Ma La chỗ ẩn thân về sau, Huyết Ma La liền cho biết hôm nay khó mà thiện, cho nên trước đó liền cho Chu Huyền Ngọc một trương tam giai "Tàng Tức Thuật" Linh phù, giúp nàng thu liễm khí tức trà trộn tại những cái kia Luyện Khí kỳ sa phỉ bên trong, để nàng mang theo nữ nhi thừa dịp loạn thoát đi ốc đảo cái khác cùng tụ hợp.

	Không nghĩ tới Chu Huyền Ngọc đang trốn đi ốc đảo không lâu về sau, liền gặp được Hoàng gia tộc trưởng truy sát thoát đi Luyện Khí kỳ tu sĩ, cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, không thể không bại lộ tu vi bỏ chạy, về sau liền gặp được Chu gia ba người.

	"Gia gia, Ngọc nhi chìm đắm trong trụy lạc rơi vào ma đạo, chết không có gì đáng tiếc!"

	"Thế nhưng là đứa nhỏ này là vô tội, nàng còn chỉ có ba tuổi, chưa hề tu hành qua bất luận cái gì ma công!"

	"Ngọc nhi van cầu ngài, van cầu ngài thu lưu đứa bé này đi, trên người nàng cũng có ngài huyết mạch, cũng là ta Chu gia một phần tử a!"

	Chu Huyền Ngọc nói xong lời cuối cùng, bỗng nhiên té quỵ dưới đất, mặt đầy nước mắt cầm trong tay mê man hài tử giơ cao lên đưa về phía Chu Minh Hàn.

	Tựa như chính nàng lời nói, ma đạo tu sĩ chết không có gì đáng tiếc, theo nàng tu hành ma công bắt đầu, liền chú định không có khả năng lại trở lại Chu gia, Chu gia cũng không dám lại thu lưu nàng, nếu không toàn bộ Chu gia theo tu sĩ đến phàm nhân, đều sẽ bị liên luỵ toàn tộc diệt hết.

	Nhưng là trong tay nàng hài tử Chu gia lại có thể thu dưỡng, chỉ cần không ai cho biết đứa nhỏ này phụ mẫu đều là ma tu, Chu gia đại khái có thể cho hài tử tìm một đôi thế tục phàm nhân nhận làm cha mẹ nuôi, đến lúc đó dù cho có người điều tra đứa nhỏ này thân thế, cũng nhiều nhất là tra được hài tử cha mẹ nuôi từ trên núi nhặt được nàng nơi đó.

	Đương nhiên, làm như vậy nguy hiểm vẫn phải có, tỉ như Chu Dương phụ tử cũng biết tin tức này, nếu là bọn họ ngày nào không cẩn thận nói lộ ra miệng, hoặc là có người đối bọn hắn thi triển "Vấn Tâm Thuật" loại hình pháp thuật, đến lúc đó bí mật này cũng đem giấu diếm không ở.

	Tóm lại chuyện này rất nguy hiểm, một khi bại lộ liền có nguy hiểm diệt tộc, Chu Minh Hàn lại là yêu thương cháu gái này, lúc này cũng là chần chờ.

	Hắn có thể vì tôn nữ không chút do dự giết Hoàng gia tộc trưởng, thế nhưng là để hắn bốc lên diệt tộc nguy hiểm thu dưỡng một cái Tử Phủ kỳ ma đầu nữ nhi, cái này để hắn khó làm.

	"Tiểu Cửu, Huyền Hạo, các ngươi thấy thế nào?"

	Hắn không có đi tiếp Chu Huyền Ngọc trong tay hài tử, mà là ánh mắt lấp lóe nhìn về phía Chu Dương phụ tử, trên mặt viết đầy vẻ do dự.

	"Cái này. . ." Chu Huyền Hạo cùng Chu Dương hai cha con liếc nhìn nhau, đều cảm thấy thật không tốt xử lý.

	Chu Minh Hàn lo lắng, cũng là bọn hắn lo lắng, thân là gia tộc quyết sách tầng lớp, bọn hắn làm ra loại này cùng gia tộc an nguy tương quan quyết định thời điểm, hiển nhiên không thể chỉ bằng cá nhân cảm tình đến quyết định.

	"Nghĩa mẫu, đứa nhỏ này nhưng có linh căn? Linh căn lại là loại nào thuộc tính? Ta nghe nói ma đạo tu sĩ hậu đại, khả năng bởi vì bọn hắn phụ mẫu tu hành ma công nguyên nhân, linh căn thuộc tính rất có thể trời sinh khuynh hướng bọn hắn ma công thuộc tính!"

	Chu Dương ánh mắt ngưng trọng nhìn xem nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc, đột nhiên hỏi ra một cái để đám người sắc mặt khẽ giật mình vấn đề.

	Vấn đề này, chợt nhìn cùng bọn hắn hiện tại muốn quyết định sự tình bắn đại bác cũng không tới, mà ở trận mấy người, cái nào không phải sống nhiều năm nhân tinh?

	Thoáng sững sờ qua đi, mấy người lập tức liền minh bạch hắn ý tứ, sau đó Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo sắc mặt, cũng biến thành ngưng trọng lên.

	Chu Dương nói lời, kỳ thật rất có đạo lý.

	Công pháp ma đạo tại kiêm dung tính phía trên rất mạnh, trên cơ bản ngoại trừ số ít thể chất đặc thù tu sĩ trời sinh cùng ma công đối lập khó mà tu thành bên ngoài, chín thành chín tu sĩ đều có thể chuyển tu một loại nào đó ma công.

	Mà những thứ này tu hành ma công tu sĩ các đời sau, nếu là có linh căn, linh căn thuộc tính liền có khả năng chịu ảnh hưởng phát sinh bị lệch, biến thành phù hợp ma công dị hoá thuộc tính.

	Lấy Huyết Sát Ma Tông làm thí dụ, nhất phù hợp môn ma công này dị hoá thuộc tính linh căn chính là Huyết Linh rễ cùng ngầm linh căn, hai loại thuộc tính linh căn tại dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không tại người bình thường trên thân xuất hiện.

	Mà có được những thứ này dị hoá linh căn tu sĩ, trên cơ bản cũng chỉ có thể tu hành tương quan ma công, nếu là tu hành cái khác tiên đạo công pháp, thì là làm nhiều công ít, cả đời cũng khó khăn có cái gì thành tựu.

	Trọng yếu nhất chính là, những thứ này có được dị hoá linh căn tu sĩ, bọn hắn bắt đầu tu hành về sau, pháp lực tự nhiên là sẽ mang theo dị hoá linh căn đặc tính, đến lúc đó là người đều biết, người này người mang dị hoá linh căn, là ma đạo yêu nhân hậu đại.

	Nếu như Chu Huyền Ngọc trong tay hài tử thật có dị hoá linh căn tư chất, kia Chu gia khẳng định là không dám thu dưỡng nàng, bởi vì kia là tự tìm đường chết.

	"Không có, Dao nhi nàng là linh căn thuộc tính lệch mộc, hỏa song thuộc tính trung phẩm linh căn, tuyệt đối cùng dị hoá linh căn không có bất cứ quan hệ nào, điểm ấy gia gia chính các ngươi kiểm tra một chút liền biết." Chu Huyền Ngọc cũng biết Chu Dương lời nói tiềm ý tứ, nàng gương mặt xinh đẹp trôi đầy nước mắt liều mạng lắc đầu, cầm trong tay hài tử lại đưa đưa.

	Chu Minh Hàn lúc này không tiếp tục cự tuyệt, hắn đem trúng "Hôn Thụy Thuật" tiểu nữ hài nhận vào tay, trực tiếp thi triển "Trắc Linh Thuật" kiểm trắc lên nữ hài linh căn.

	Kết quả chứng minh Chu Huyền Ngọc xác thực không có nói sai, "Trắc Linh Thuật" tác dụng dưới, nữ hài trên thân dâng lên một trượng bảy thước thanh đỏ hai màu linh quang, đúng là linh căn thuộc tính lệch mộc, hỏa trung phẩm linh căn không thể nghi ngờ.

	Chu Minh Hàn trông thấy một màn này, trong mắt không khỏi lộ ra một tia buông lỏng,   trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Tiểu Cửu ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Đã không có dị hoá linh căn, vậy cái này hài tử chúng ta Chu gia đương nhiên muốn thu lại, nghĩa mẫu nói không sai, trên người nàng đã chảy chúng ta Chu gia huyết mạch, chúng ta về tình về lý đều hẳn là thu dưỡng nàng."

	Chu Dương lần này không chần chờ chút nào trực tiếp tỏ thái độ đáp ứng xuống, ngữ khí rất là kiên định.

	Hắn đều như vậy nói, Chu Huyền Hạo đương nhiên cũng sẽ không phản đối, dạng này sự tình liền cơ hồ tương đương xác định.

	Chu Huyền Ngọc nghe được hắn lời này, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, vui đến phát khóc liên tục hướng ba người cúi người chào nói nói cám ơn: "Đa tạ gia gia, đa tạ đại ca, đa tạ tiểu Cửu, các ngươi đại ân, Ngọc nhi chỉ có thể đời sau lại báo!"

	"Nghĩa mẫu ngài làm cái gì vậy?"

	Chu Dương sắc mặt kinh hãi, vội vàng đỡ dậy Chu Huyền Ngọc, vì nàng lời nói quá sợ hãi.

	"Ha ha, tiểu Cửu ngươi vẫn chưa rõ sao? Nghĩa mẫu nếu là còn sống, Huyết Ma La ma đầu kia há lại sẽ buông tha nghĩa mẫu cùng Chu gia? Các ngươi không biết, nghĩa mẫu trên người của ta có hắn gieo xuống 【 Nhiên Hồn Huyết Chú 】, hắn dựa vào cái này, dù cho cách xa vạn dặm cũng có thể tìm tới ta, càng là có thể cách không thi pháp làm ta toàn thân tinh huyết cùng thần hồn cùng nhau thiêu đốt mất."

	"Lại nói, nghĩa mẫu ta mặc kệ có bao nhiêu nỗi khổ tâm, tu hành ma công lại là không thể cãi lại sự thật, thân là ma đạo tu sĩ, nếu là ta còn sống bị người nhận ra thân phận đến, chẳng phải là muốn liên luỵ đến toàn bộ Chu gia đều vì ta chôn cùng?"

	Chu Huyền Ngọc đau thương cười một tiếng, lại là đã sớm nhìn thấu sinh tử của mình.

	"Ngọc nhi ngươi. . . Ai!" Chu Minh Hàn miệng giật giật, cuối cùng chỉ có thể nhịn không được thở dài một tiếng, không nói lời nào lối ra.

	Mà Chu Dương nghe được Chu Huyền Ngọc nói như vậy, khuôn mặt cũng là khổ thành một đoàn, không biết nên như thế nào nói tiếp.
Kết chương.