Chương 87 : Có chuyện ngồi nói.
Xa hoa Tần minh chủ đem cả tòa Tinh Nguyệt lâu bao xuống đến, bên trong không có một tên người không có phận sự.

	Lầu hai có năm cái bàn tròn lớn, chính giữa có nhất cái, hai bên có tứ cái, trừ trung ương chỉ ngồi một người, còn lại tứ cái mỗi bàn các ngồi tám người.

	Ngồi một mình ở bàn tròn lớn trước chính là Tần Hạo Nhiên, hai tay của hắn khoác lên mặt bàn, thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt dưỡng thần, quanh thân thấu phát trải qua thượng vị giả khí tức.

	Hai bên ba mươi hai tên Võ giả, là các phái đại lão, mặc dù không có Minh chủ như vậy uy thế, nhưng cũng có để cho người ta kính úy khí tức phát ra.

	Bởi vì bọn họ tồn tại, toàn bộ lầu hai trở nên phá lệ nghiêm nghị.

	Lúc này, nếu như có người bình thường tiến đến, nhìn thấy như thế trận thế, khẳng định dọa đến chân run.

	"Tần minh chủ."

	Thật lâu, Trường Đao môn Môn chủ nhịn không được mở miệng nói: "Cái này đều nhanh buổi trưa, Thiết Cốt phái Chưởng môn làm sao còn chưa tới?"

	"Có thể hay không thả chúng ta bồ câu?" Hổ Khiếu tông tông chủ nói.

	"Sẽ không." Tần minh chủ kiên định nói.

	Sự tình là thông qua Tạ Quảng Côn liên hệ, hắn không cho rằng Thiết Cốt phái dám lỡ hẹn.

	"Hừ."

	Một tên đại lão thản nhiên nói: "Liên minh hội đàm chuyện trọng yếu như vậy, hắn vậy mà đến trễ, xem ra là không có coi Bách Tông liên minh là chuyện!"

	"Chờ hắn tới, nhất định phải hảo hảo hỏi một chút, nhưng biết rõ Bách Tông liên minh minh quy!"

	"Quên đi thôi Vệ chưởng môn, hắn Quân Thường Tiếu nếu là biết minh quy, sao lại làm ra diệt Linh Tuyền tông cái này để người ta giận sôi sự tình đến!"

	"Móa nó, tên kia diệt Linh Tuyền tông, Thánh Tuyền tông nếu là theo đuổi trách, chúng ta khẳng định đi theo gặp nạn."

	Chưởng môn các phái lòng đầy căm phẫn nghị luận.

	Từ cảm xúc đến xem, Quân Thường Tiếu muốn tới, khẳng định dùng nước bọt chết đuối!

	Kỳ thật đổi lại môn phái khác đừng diệt, bọn hắn còn sẽ không tức giận như vậy, nhưng bị diệt chính là cùng Thánh Tuyền tông có liên quan Linh Tuyền tông.

	Thánh Tuyền tông, đây chính là cùng môn phái có một trời một vực so đấu tông môn!

	Không nói cao tầng xuất mã, vẻn vẹn một tên đệ tử xuống núi, đều có thể ngược mình hoài nghi nhân sinh!

	Tần Hạo Nhiên sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

	Lần này tổ chức liên minh hội nghị, chính là đại biểu liên minh trước vì Linh Tuyền tông ra mặt, tốt cấp Thánh Tuyền tông một cái công đạo.

	"Đăng đăng đăng."

	Đột nhiên, tiếng lên lầu âm truyền đến.

	Tần Hạo Nhiên cùng ba mươi hai tên Chưởng môn đồng loạt nhìn về phía cầu thang miệng, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng.

	Quân Thường Tiếu đầu tại cầu thang miệng trước một bước lộ ra, nhìn thấy nhiều người như vậy, nói: "Thật có lỗi, ta ra sân phương thức không đúng, xin chờ một chút trở xuống."

	Nói, lại rụt về lại.

	"Hắn tại sao lại đi xuống?"

	"Hừ, sợ là dọa đến không dám gặp Tần thành chủ đi."

	"Tất nhiên sẽ sợ, liền không nên làm ra diệt Linh Tuyền tông sự tình đến!"

	"Tút tút trống, tút tút phình lên, tút tút trống tút tút trống. . ." Đột nhiên, hơi có vẻ điếc tai trầm thấp tiếng vang truyền đến, cả kinh chưởng môn các phái đứng dậy, trừng tròng mắt nhìn về phía cầu thang miệng.

	Tại Đổ Thần ra sân BgM dưới, Quân Thường Tiếu hất lên lông chồn áo khoác, miệng trong ngậm xi gà, nện bước oai phong lẫm liệt bước chân đi tới.

	Tao đến, không được! !

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ đi theo mà tới.

	Bọn hắn hiện lên 'Nhất' hình chữ đứng tại Chưởng môn sau lưng, hai tay giao sai trạng dựng dưới, lúc này phối hợp đồ tây đen mang kính râm, cực kỳ giống hắc ám ác thế lực!

	Võ Đế Dạ Tinh Thần thì một mặt phát điên khiêng Âm Hưởng đi tới.

	Mẹ nó.

	Thật là mất mặt, thật xấu hổ!

	Đột nhiên, thần khúc đột nhiên biến đổi, hát lên: "Đừng nhìn ta chỉ là nhất dê. . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Đóng lại."

	Ba.

	Âm Hưởng đóng lại, yên tĩnh im ắng.

	Đối diện Tần minh chủ cùng ba mươi hai tên Chưởng môn, đều trừng to mắt, ánh mắt hiện ra 'Cái này mẹ nó cái quỷ gì' quang trạch.

	Quân Thường Tiếu lắc một cái vai.

	Lý Thanh Dương cất bước tiến lên, đến lúc từ thị trấn mướn được lông chồn áo khoác đón lấy, sau đó lui về tại chỗ.

	"Phốc!"

	Phun ra một vòng khói, Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Tần minh chủ, như thế lớn cái bàn, liên tục nhất cái ghế cũng không định, có chút không hợp giang hồ quy củ a?"

	Cửu lưu Thiết Quyền bang Bang chủ thản nhiên nói: "Ngươi Thiết Cốt phái cũng xứng ghế ngồi tử?"

	Bên cạnh hắn liền có nhất cái có sẵn cái ghế, vốn là lưu cho Quân Thường Tiếu, nhưng bị cố ý rút trở về.

	Cái này cách làm, đạt được chưởng môn các phái ủng hộ.

	Không nói trước môn phái cao thấp, vẻn vẹn diệt Linh Tuyền tông, liền trái với liên minh quy định, Thiết Cốt phái Chưởng môn có tư cách gì tại hội đàm lúc cùng mình bình khởi bình tọa?

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái ghế chuyển tới."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ đi tới.

	Thiết Quyền bang Bang chủ một cái tay nhấn tại ghế dựa trên mặt, thản nhiên nói: "Muốn bắt cũng phải là Chưởng môn, ngươi nhất người đệ tử tính là thứ gì?"

	Các phái trưởng lão nhiều hứng thú nhìn.

	Thiết Quyền bang lấy thiết quyền lấy xưng, một cái tay nhấn tại cái ghế, kia Thiết Cốt phái đệ tử khẳng định không cách nào nhúc nhích chút nào.

	"Xin đem tay lấy ra." Tiêu Tội Kỷ bình thản nói.

	Thiết Quyền bang Bang chủ đổi chưởng vì quyền nhấn, khinh thường tại chú ý nói: "Bản bang chủ nói, để nhà ngươi Chưởng môn. . ."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cánh tay phải đột nhiên vung tới, nhục thân chi lực bộc phát, không chỉ có tốc độ nhanh, còn mang theo một trận kình phong!

	Thiết Quyền bang Bang chủ sắc mặt đại biến, vô ý thức giơ lên hai tay đón đỡ.

	"Bành!" Thế đại lực trầm thiết tí tựa như đại chùy, hung hăng đánh vào hai cánh tay hắn bên trên, lực kình bạo phát, trực tiếp đem nhân mang theo, sau đó bành một tiếng đánh vỡ cửa sổ, hoa lệ bay ra ngoài.

	. . .

	Tinh Nguyệt lâu bên ngoài tụ tập rất nhiều Võ giả, hoặc là thấp giọng nghị luận, hoặc là ngẩng đầu nhìn lầu hai, đột nhiên cửa sổ vỡ tan, một người từ phía trên ngã xuống, lập tức giật mình kêu lên.

	Má ơi.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn mới vừa lên đi, liên minh liền động thủ?

	Kích thích, kích thích!

	Rất nhiều Võ giả ngưng thần nhìn lại, lập tức ngây ra như phỗng, bởi vì từ lầu hai rơi xuống không phải Thiết Cốt phái thành viên, là Thiết Quyền bang Bang chủ!

	"A a. . . Đau chết mất!"

	. . .

	Tinh Nguyệt lâu, yên tĩnh im ắng.

	Các phái đại lão trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Tội Kỷ cầm lấy cái ghế, đặt ở Thiết Cốt phái Chưởng môn đằng sau, sau đó quy về tại chỗ, cởi trần cánh tay phải hiện ra ưu mỹ cơ bắp đường cong.

	Xem xét liền rất có lực lượng!

	"Tên kia rõ ràng là không có linh lực rác rưởi, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền đem một tên Võ Đồ đánh bay, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!" Dạ Tinh Thần âm thầm cả kinh nói.

	Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi xuống, một cái tay kẹp lấy xì gà, một cái chân nhếch lên đến, thản nhiên nói: "Chư vị, bản tọa đến phó ước."

	"Ba!"

	Trường Đao môn Môn chủ vỗ bàn một cái đứng dậy, cả giận nói: "Quân Thường Tiếu, đây là liên minh hội nghị, ngươi đệ tử tự tiện xuất thủ, có còn vương pháp hay không. . ."

	Pháp chữ âm điệu đột nhiên yếu xuống tới.

	Bởi vì Quân chưởng môn đã dựng lên Desert Eagle, hướng xuống điểm một cái, nói: "Có chuyện ngồi nói."

	Chưởng môn các phái biến sắc.

	Linh Tuyền tông bị diệt về sau, bọn hắn từ nhiều mặt đường tắt hiểu rõ chân tướng, biết được Vi Nhất Nộ chính là chết bởi cái này sáng như bạc ám khí phía dưới.

	Một tên Khai Mạch mười hai đoạn, trong nháy mắt lọt vào bắn giết, đây là không thể coi thường ám khí a!

	Trường Đao môn Môn chủ ánh mắt nổi lên lửa giận, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống.

	"Đúng không."

	Quân Thường Tiếu thu hồi thương, hút một hơi thuốc, cười nói: "Nếu là liên minh hội đàm, có lời gì làm gì đứng đấy nói?"

	Tần minh chủ thì là đi thẳng vào vấn đề, trầm giọng nói: "Quân chưởng môn, Linh Tuyền tông thế nhưng là ngươi diệt?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu không có phủ nhận.

	Tần minh chủ lạnh mặt nói: "Liên minh quy định, thành viên không được tự tiện làm ra diệt môn sự tình, ngươi thân là Chưởng môn hẳn phải biết a?"

	"Biết." Quân Thường Tiếu hồi đáp.

	Tần minh chủ sắc mặt càng thêm âm trầm, nói: "Quân chưởng môn vì sao, biết rõ không thể làm mà vì đó?"

	Quân Thường Tiếu cúi người, khuỷu tay chống đỡ trên chân, cười híp mắt nói: "Bởi vì, ta Thiết Cốt phái tôn chỉ là, người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân."

	". . ."

	Lý Thanh Dương các đệ tử khóe miệng co giật.

	Chưởng môn của ta, chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái tôn chỉ, có phải hay không một ngày đổi nhất cái dạng a!
Kết chương.