Chương 3853 : Không ai có thể xông vào.
"Đây là vật gì?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, tất cả mọi người không khỏi nhìn trước mắt sơn cốc, tất cả mọi người nhìn cái này cái tròn vo tảng đá.

	Khi này từng viên một tròn vo tảng đá sống ở đó trong thời gian, khi chúng nó vẫn không nhúc nhích ngồi hàng hàng thời gian, không có bất kỳ người nào có thể nhìn ra được chúng nó có lực công kích, chúng nó có thể nói là lục súc vô hại.

	Chúng nó bất động thời gian, chẳng qua là từng viên một tảng đá mà thôi, căn bản là không nhìn ra nó có thể cho nhân tạo thành như thế nào thương tổn.

	Thế nhưng, khi chúng nó phun ra đám cục đá thời gian, dĩ nhiên là trong nháy mắt đánh trúng đầu người ngạch, tựa hồ căn bản cũng không khả năng tránh né như nhau.

	Thấy như thế một cường giả bị thua thiệt nhiều, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Ta cũng không tin tà." Một vị trẻ tuổi cường giả cũng không tin không xông vào được, trầm quát một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, toàn thân hắn trong nháy mắt phủ thêm khôi giáp thật dày, toàn thân bị áo giáp bao khóa bọc, nghiêm ty mật vá, tựa hồ cái gì đều mặc không ra.

	"Trọng Sơn giáp nha, Đô Xá Bộ Trọng Sơn thế gia công tử." Thấy người thanh niên này ăn mặc một thân áo giáp, lập tức đã có người nhận ra hắn, không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Trọng Sơn giáp là phòng ngự nổi danh cường đại, rất nặng không gì sánh được, khó với công phá." Biết cái này thân áo giáp cường giả cũng hiểu được người thanh niên này ăn mặc một thân áo giáp, khẳng định có thể đỡ nổi công kích.

	Ở phía sau, thanh niên trọng khải mang theo, trong lòng dũng khí tăng lên không ít, chậm rãi hướng bên trong sơn cốc đi đến.

	Khi hắn một bước đạp vào sơn cốc thời gian, "Sưu" một tiếng vang lên, lập tức có khỏa tròn vo tảng đá xạ kích ra một cái cục đá.

	"Mở" vị thanh niên này trầm quát một tiếng, hắn khoác lên người Trọng Sơn giáp trong nháy mắt tản mát ra quang mang, tất cả mọi người cảm thấy trong chớp mắt này ở giữa, vị này trước người thanh niên hiện lên từng ngọn núi cao, ngàn tầng trọng nhạc trong một sát na chắn trước mặt của hắn, tựa hồ có thể chống đỡ được bất kỳ công kích.

	"Phanh" một tiếng vang lên, mọi người xem không rõ, quản chi người thanh niên này một thân Trọng Sơn áo giáp ở trên người, chỉ sợ là trên người của hắn áo giáp đã dâng lên ngàn tầng núi cao phòng ngự, nhưng, đều không làm nên chuyện gì.

	Xạ kích mà đi ra ngoài cục đá, không kém chút nào, trong nháy mắt bắn đánh vào đầu của hắn trên trán, tựa hồ nó là thoáng cái xuyên thấu áo giáp như nhau, có thể, nó là trong một sát na bỏ qua tất cả phòng ngự, trong nháy mắt quán xuyên tất cả phòng ngự.

	"A" một tiếng vang lên, vị thanh niên này kêu thảm một tiếng, ngửa đầu ngã quỵ, nhưng, giờ khắc này, hắn bị sợ vỡ mật, quản chi bị giã được đầu cháng váng xoay người, hắn đều chịu nhịn thống khổ, té, thoáng cái theo trong sơn cốc trốn tới.

	Mặc dù là như vậy, hắn vẫn là ăn hai ba cục đá, bò ra khỏi sơn cốc sau đó, đau đến hắn là gào khóc kêu to, tại đây trong nháy mắt, sọ đầu của hắn vẫn là sưng giống như đầu heo.

	Thấy người thanh niên này, mặc Trọng Sơn giáp, vẫn như cũ bị cục đá bắn trúng, điều này thật sự là quá bất hợp lí, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nói không ra lời.

	Bởi vì tất cả mọi người xem không hiểu, ở nặng nề phòng ngự dưới, ở Trọng Sơn giáp bao vây dưới, vì sao cục đá vẫn như cũ còn có thể bắn trúng Trọng Sơn thế gia công tử cái trán đâu tất cả mọi người nghĩ không thông.

	"Vì sao sẽ như vậy?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không nghĩ ra, vì sao xem ra không có thương tổn cục đá, cũng là chuẩn xác như vậy mà đánh tới người trên trán, căn bản là chỉ không xong, cũng căn bản phòng ngự không được.

	"Đây là cái đạo lí gì nhỉ?" Dương Linh xem không hiểu, xem không rõ, một cục đá đánh tới, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, cái này căn bản là không có có bất kỳ thương tổn gì công kích, hơi có điểm đạo hạnh mọi người có thể trốn được, hoặc là phòng ngự được, thế nhưng, tại đây tròn vo tảng đá đánh ra cục đá dưới, căn bản là không phòng được, tránh không khỏi.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không nói gì thêm, đối với trên gò núi bảo vật, hắn cũng không có nhìn nhiều.

	"Không gian lẩn tránh." Lão nô nhìn sơn cốc, ánh mắt thâm thúy, đặc biệt nhìn trên đồi núi nhỏ khối kia bảo ngọc, ánh mắt của hắn càng hơi nhúc nhích một chút.

	Không hề nghi ngờ, lão nô là nhìn ra một chút mánh khóe.

	"Ta đi thử một chút." Ở phía sau, một thanh niên đứng dậy, toàn thân phun ra nuốt vào lên hỏa diễm.

	"Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ." Thấy cái này đứng ra, toàn thân nuốt Thổ Hỏa diễm thanh niên, ở đây rất nhiều Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả đều thoáng cái nhận ra.

	Ở phía sau, Thổ Hỏa thiếu chủ đứng ở sơn cốc hai bên trái phải, gào to một tiếng, toàn thân trong một sát na hỏa diễm phóng lên cao, to quát lên: "Thiên địa nham thạch nóng chảy" vừa dứt lời, bóp chân quyết, thi công pháp.

	"Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy đại địa trong nháy mắt phun dâng lên nham thạch nóng chảy, trên bầu trời trong nháy mắt trùng kích vào từng viên một cự vẫn, mỗi một khỏa cự vẫn trùng kích mà xuống, đều kéo thật dài viêm hỏa, dường như hủy diệt thế giới.

	Ở "Ầm" nổ dưới, ngàn vạn cự vẫn trùng kích hướng về phía sơn cốc, thao thao dâng nham thạch nóng chảy hướng sơn cốc bao phủ đi, trời đất quay cuồng, tựa như là tận thế như nhau.

	Ở kinh khủng như vậy công kích dưới, ở đây không ít tu sĩ cường giả, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ, danh bất hư truyền, không hổ là Hắc Mộc Nhai còn trẻ thiên tài." Thấy như vậy một màn sau đó, cho dù không phải là Hắc Mộc Nhai cường giả, cũng không khỏi khen một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, lúc này Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ là tiên phát trí nhân, hắn không phải là trước phòng ngự, mà là trực tiếp đối trong sơn cốc tròn vo tảng đá phát khởi công kích, tựa hồ muốn trong nháy mắt vỡ nát bao phủ trong sơn cốc sở hữu nham thạch.

	Liền tại vẫn thạch, nham thạch nóng chảy muốn hủy diệt toàn bộ sơn cốc trong một sát na, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy sơn trên đồi khối kia bảo ngọc trong một sát na tản mát ra ánh sáng trong suốt, ánh sáng trong suốt giống như một cái lớn vô cùng bát to như nhau, trong một sát na cài lại, đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ ở tại trong suốt trong ánh sáng.

	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng đánh không ngừng bên tai, chỉ thấy Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ cự vẫn, nham thạch nóng chảy trùng kích mà xuống lúc, toàn bộ đều bị bao phủ trong suốt quang mang chặn, mặc kệ vẫn thạch khổng lồ là lực đánh vào làm sao kinh khủng, mặc kệ nham thạch nóng chảy là cỡ nào nóng hổi, có thể đốt cháy tất cả, nhưng, đều không xông phá cái này oánh tinh tia sáng phòng ngự.

	"Mở cho ta" trong chớp mắt này ở giữa, bên cạnh một vị đại giáo lão tổ không nén được tức giận, hắn đứng ở đàng xa, lệ quát một tiếng, điên cuồng hét lên nói : "Tinh Hà Trụy Thiên Bạo" vừa dứt lời, tế xuất nhất kiện bảo vật.

	Chỉ thấy hắn bảo vật này một tế xuất lúc, Thiên Tôn uy tàn sát bừa bãi thiên địa, như một cái ngân hà treo cao trên vòm trời trên, theo thiên địa lay động, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, hàng tỉ tinh thần trong chớp mắt này ở giữa như mưa rền gió dữ như nhau đánh thẳng tới, hiệp hủy diệt thiên diệt mà uy đánh phía sơn cốc, muốn oanh phá trong suốt tia sáng phòng ngự.

	"Tinh Không lão thừa tướng" thấy cái này xuất thủ đại giáo lão tổ, có người nhận ra, kinh hô: "Tinh Không cương quốc lão thừa tướng, hắn Tinh Hà Trụy Thiên Bạo từng là một lần hỏng mất mười vạn đại quân."

	Vị này xuất thủ đại giáo lão tổ, chính là Phật Đà thánh địa một cái cương quốc thừa tướng, thực lực cường đại, vừa ra tay, để ở đây không ít người trở nên sợ hãi.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, như hủy thiên diệt địa như nhau, tại vị này lão thừa tướng cường đại vô cùng một kích dưới, nặng nề đụng vào oánh tinh quang mang trên, nhưng, vẫn như cũ không phá được tinh trong bảo khố tia sáng phòng ngự.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, "Ông" một tiếng, không gian run nhè nhẹ một chút, mọi người định nhãn vừa mở thời gian, ở sơn cốc trên đồi núi nhỏ, ở bảo ngọc trước, dĩ nhiên đã đứng một cái lão tổ.

	Vị lão tổ này toàn thân áo đen, cả người chính là thân ảnh mờ ảo bất định, như thập phần hơi yếu hỏa diễm như nhau, tựa như lúc nào cũng có thể tắt, thoáng cái biến mất, thân ảnh của hắn thập phần không rõ, hắn đứng ở nơi đó thời gian, giống như là một cái bóng, tùy thời đều có thể chui tại vô ảnh vô hình.

	"Thần Quỷ Bộ U Linh lão tổ" thấy vị lão tổ này thời gian, có cường giả không khỏi kinh hô một tiếng, không nghĩ tới, trong chớp mắt này ở giữa xuất hiện nhiều như vậy đại nhân vật.

	"Lên" vị này U Linh lão tổ trầm quát một tiếng, đưa tay hướng bảo ngọc chộp tới, trong nháy mắt vững vàng bảo ngọc bắt vào tay.

	"Muốn lấy được." Thấy U Linh lão tổ trong nháy mắt bắt được bảo ngọc, tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng, xem ra U Linh lão tổ muốn lấy được bảo vật.

	Thế nhưng, quản chi U Linh lão tổ tóm chặt lấy cái này bảo ngọc, huyền phù ở nơi đó bảo ngọc, dĩ nhiên như là mọc rễ như nhau, không chút sứt mẻ.

	U Linh lão tổ trầm quát một tiếng, toàn thân hắn u quang tận trời, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, thế nhưng, vẫn như cũ dời không nhúc nhích được khối này bảo ngọc chút nào.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, có khỏa tròn vo tảng đá trong nháy mắt xạ kích ra cục đá, U Linh lão tổ tốc độ cực nhanh, như bay hồn kinh phách giống như vậy, lấy tốc độ nhanh nhất hướng bên ngoài sơn cốc bỏ chạy.

	Nhưng, hắn vẫn như cũ không có tránh được một kiếp, ở "Phanh" một tiếng giữa, cục đá không kém chút nào mà đánh trúng trán của hắn, hắn đau đến quát to một tiếng, mới ngã xuống đất, té, trốn ra khỏi sơn cốc, nhưng, liên tiếp ăn xong mấy cục đá, đầu bị đánh được tiên huyết chảy ròng, đau đến hắn cũng không nhịn được oa oa kêu to.

	"Nơi này thật là quỷ dị." Thấy Thổ Hỏa thiếu chủ, Tinh Không lão thừa tướng, U Linh lão tổ như vậy nhân vật mạnh mẽ xuất thủ đều không công mà lui, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này không chỉ có là sơn cốc này quỷ dị, khối kia bảo ngọc, đó cũng là nghịch thiên không gì sánh được, không có có bất kỳ lực lượng nào thôi động dưới, dĩ nhiên không có thể đỡ nổi Tinh Không lão thừa tướng một kích." Có đại nhân vật không khỏi trầm ngâm nói.

	Tinh Không lão thừa tướng trầm giọng nói: "Cái này bảo ngọc lực lượng phòng ngự, đây tuyệt đối là Đạo Quân cấp bậc, ở ta một đòn toàn lực dưới, không chút nào tổn hại, cái này quá cường đại."

	"Mạnh mẽ như vậy" nghe được Tinh Không lão thừa tướng một câu nói như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi trở nên tim đập thình thịch.

	Thử nghĩ một hồi, Đạo Quân cấp bậc phòng ngự, đó là ý vị như thế nào, nếu là đem cái này bảo ngọc luyện thành, chẳng phải là có thể trở thành là nhất kiện phòng ngự vô địch bảo vật?

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đảm nhiệm ai cũng muốn được món bảo vật này, thế nhưng, người ở chỗ này, tựa hồ cũng có hay không cái năng lực kia theo trong sơn cốc đem khối này bảo ngọc lấy ra.
Kết chương.