Chương 70 : Lợi Dụng (2).
'Trương Vinh Phương sinh mệnh 24- 25.

	Kỹ năng:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)

	Triều Khí phù (phá hạn)

	Nhất Nguyên phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn, mười lần),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (tầng thứ nhất phá hạn)

	Bát Bộ Cản Thiền (tầng thứ nhất phá hạn)(phá hạn kỹ: Súc Địa. )

	Thái Xương Ưng Trảo công (phá hạn)

	Linh Xà thân pháp (nhập môn)

	Dung hợp phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 4.'

	"Rốt cục Linh Xà thân pháp nhập môn thuộc tính điểm cũng đủ rồi."

	Nhìn càng ngày càng dài dòng thuộc tính lan, toàn bộ thuộc tính biểu hiện, hầu như muốn chiếm cứ xong hắn tất cả tầm nhìn.

	Như vậy tương đương không tiện.

	Trương Vinh Phương trong lòng khẽ nhúc nhích.

	'Sau đó ta có lẽ còn có thể luyện càng nhiều phẩm chất thấp võ học , làm cái này bổ sung. Nếu như vẫn như thế liệt xuống, thuộc tính lan nhất định sẽ trở nên tương đương hỗn tạp.

	Nếu như có thể cùng môn võ học sáp nhập '

	Trong đầu của hắn cái này dòng suy nghĩ mới vừa lóe qua.

	Nhất thời thuộc tính lan trên phát sinh biến hóa.

	'Trương Vinh Phương sinh mệnh 24- 25.

	Kỹ năng:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - tam phẩm.

	Thối pháp - nhị phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Chưa phá hạn: Linh Xà thân pháp (nhập môn)

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Có thể dùng thuộc tính: 4.'

	Tất cả kỹ năng nhất thời hao gầy hơn nửa.

	Phẩm chất thấp võ công hoàn toàn thả ở cùng nhau. Quy nạp thành thối pháp, quyền chưởng trảo.

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển cũng sáp nhập lên, trực tiếp chỉ biểu hiện tam phẩm, cũng chính là ba môn phá hạn phù pháp.

	Trương Vinh Phương chú ý tới, những thứ này quy nạp kỹ năng mặt sau, như trước có số tỉnh lược có thể mở ra.

	Mở ra sau, bên trong chính là tỉ mỉ võ công giới thiệu.

	Mà chỉ cần không mở ra, toàn bộ thuộc tính lan không thể nghi ngờ là đại đại nhẹ nhàng khoan khoái.

	"Không sai!" Trong lòng hắn lúc này đã đại khái rõ ràng, cái này thuộc tính lan, chỉ sợ là hoàn toàn do chính mình chủ ý thức điều khiển ảnh hưởng.

	'Như vậy, đón lấy là, Linh Xà thân pháp.'

	Trước hắn ở thực chiến thì liền cảm giác được, cái môn này phẩm chất thấp thân pháp dung hợp, sẽ đối với mình nguyên bản thân pháp có nhất định ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó lúc này, hắn trong lòng cũng ít nhiều có mấy phần chờ mong.

	Bình phục tâm tình sau, Trương Vinh Phương tưởng tượng ở Linh Xà thân pháp sau khi dấu cộng trên một điểm.

	Tê.

	Liên tiếp 4 điểm, toàn bộ chồng đi lên.

	Thân pháp mặt sau dấu móc nhất thời mơ hồ, rất nhanh vài giây sau, lại lần nữa rõ ràng.

	'Linh Xà thân pháp (phá hạn)' .

	Ầm ầm một tiếng.

	Vô số tin tức, cảm ngộ, trí nhớ, điên cuồng tràn vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Trong giây lát này, hắn phảng phất khổ luyện hơn mười năm Linh Xà thân pháp, từ ban đầu, đến phá hạn.

	Hào không để sót, không ngày không đêm.

	Bên trong gian phòng.

	Toàn thân hắn bắp thịt kịch liệt run rẩy, ngọ nguậy.

	Chuyên môn đổi qua rộng lớn áo bào, cũng không che lấp được kịch liệt bắp thịt vặn vẹo.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương hai chân ở mắt thường có thể thấy bắt đầu bành trướng.

	Từng cái từng cái sợi cơ bắp cấp tốc phồng lớn, trở nên càng thêm cứng cáp.

	Trước cái khác thân pháp không rèn luyện đến chi tiết nhỏ các bắp thịt, lúc này cũng đang nhanh chóng gãy vỡ khép lại trong, càng ngày càng tráng kiện cứng cỏi.

	Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác được, Linh Xà thân pháp phảng phất một cái linh hoạt dây thừng sợi tơ, đem phía trước Bát Bộ Cản Thiền, Long Xà Đề Túng thuật, cùng với Mê Yên bộ, ba loại bộ pháp toàn bộ xuyến kết hợp lại.

	Lúc này tất cả bộ pháp dồn dập ở trong đầu hắn loại bỏ nhũng dư bộ phận, hình thành một môn thích hợp hắn nhất tự thân thối pháp khinh công.

	Biến hóa như thế, vẫn kéo dài đầy đủ nửa canh giờ.

	Mãi đến tận thân thể hoàn toàn yên tĩnh lại, Trương Vinh mới chậm rãi mở mắt, thở dài một hơi.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình hai chân.

	Nguyên bản thon dài cường tráng hai chân, lúc này trở nên càng to lớn hơn một vòng, bắp đùi kia vây độ, lấy ra đi hầu như cùng nhỏ hơn một chút thùng đựng nước như thế thô.

	"Quá dễ thấy "

	Hắn nhíu nhíu mày, lấy xuống một bộ trường bào, hoàn toàn đem hai chân che lại.

	"Xem ra sau khi một quãng thời gian rất dài đều chỉ có thể mặc trường bào."

	Hai chân biến hóa, mang đến chính là rõ ràng lực lượng lực bộc phát tăng lên.

	Lực bộc phát tăng cao, đại biểu cự ly ngắn bạo phát tốc độ tăng lên.

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng lấy hơi, dưới chân bỗng nhiên một điểm.

	Vèo!

	Bóng người hắn cấp tốc vọt tới trước, ở giường một bên mặt tường trên một điểm, giữa không trung vươn mình, trở lại tại chỗ.

	Toàn bộ hành trình vô thanh vô tức, tốc độ so với trước còn nhanh hơn khoảng ba phần mười.

	Đến hắn ở cái trình độ này, một thoáng tăng lên dữ dội ba phần mười tốc độ, cái này tăng lên lớn lao, quả thực rồi cùng bật hack.

	'Ta cái này không phải là ở bật hack sao?' Trương Vinh Phương bỗng nhiên bật cười.

	'Trước tốc độ của ta, cũng đã có thể cùng ngũ phẩm cao thủ khinh công bạo phát so với. Hiện tại, e sợ khuếch đại hơn.'

	Lúc này, hắn liền ở bên trong phòng, bắt đầu đem tăng lên cực lớn thân pháp, cùng còn lại võ công dung hợp thích ứng.

	Võ công trong lúc đó nếu như phối hợp không làm, nhịp điệu không đúng, mang đến rất khả năng không phải thực lực tăng lên, mà là hạ xuống.

	Vì lẽ đó làm sao phối hợp cũng là một vấn đề.

	Càng là tốc độ nhanh, thân pháp nhanh, cần thiết công và thủ chiêu thức liền nhất định phải đơn giản hoá.

	Bởi vì quá nhanh tốc độ , căn bản không thời gian làm phức tạp chiêu thức.

	Ở tốc độ chênh lệch lớn tình huống xuống, rất nhiều lừa gạt loại chiêu số cũng là có thể hoàn toàn thủ tiêu, toàn bộ đổi thành súc lực nhanh chóng tư thế.

	Liền đến buổi chiều chạng vạng, hắn mới từ trong phòng đi ra.

	Đội chín các đội viên một cái đều không tại.

	Mới vừa bắt đến một bút bất ngờ chi tài, một đám người phỏng chừng đều đi chúc mừng.

	Trương Vinh Phương thản nhiên đi ra lầu nhỏ, cùng còn lại mấy vị đội trưởng chào hỏi. Liền hướng Hình Ngục bộ cửa lớn đi tới.

	"Trương Ảnh đội trưởng dừng chân."

	Bỗng một cái âm thanh phiêu qua.

	Trương Vinh Phương nắm mắt thấy đi, thấy trung đoàn Trương Hướng Dương cùng một tên giữ lại dài ba tấc cần văn sĩ trung niên, cùng nhau hướng chính mình đi tới.

	"Xin chào trung đoàn." Trương Vinh Phương liền vội vàng hành lễ.

	"Trương đội bây giờ qua tuổi hai mươi, nhà không có bậc cha chú, hẳn là một thân một mình ở lại chứ?" Trương Hướng Dương cười hỏi.

	"Không, thuộc hạ bây giờ là ở tại đội chín đội ở."

	Đội ở chính là đội chín cái kia tòa lầu nhỏ.

	"Vậy cũng không được, vì sao không chính mình ở bên ngoài vào ở? Đội ở chỉ là lâm thời đóng kín nhiệm vụ thì mới dùng trụ sở, trong đó nơi nào có nhà cảm giác?" Trương Hướng Dương cười nói.

	Hắn một bên văn sĩ trung niên thì lại mỉm cười đánh giá Trương Vinh Phương, cũng không nói lời nào.

	Trương Vinh Phương bị hắn nhìn ra thấy cả người sợ hãi, có chút không dễ chịu.

	"Đại nhân nói rất có lý, thuộc hạ cũng đang nghĩ, có phải là muốn đơn độc đi ra ngoài ở, chỉ là cái này bên ngoài nhà ở, muốn mua vẫn còn có chút quý giá."

	"Lấy ngươi bây giờ bổng lộc, ứng nên không thành vấn đề. Huống hồ, ngươi hiện tại chuyển chính thức, cũng có thể rất nhanh sẽ có người tìm đến ngươi." Trương Hướng Dương cười nói.

	Trương Vinh Phương nghe vậy có chút không tên.

	Nhưng vẫn là cùng trung đoàn tùy ý hàn huyên vài câu, mới cùng ra ngoài rời đi.

	Dựa theo quy tắc cũ, hắn lại đi tới Vương Bố Đức nơi đó học tập phù pháp.

	Bất quá bây giờ phù pháp cũng nắm giữ cơ bản chi tiết nhỏ, hai người giao dịch sắp xong xuôi.

	Loại này thượng thừa võ học, nhất định phải tay đem tay dạy, nhưng chỉ cần nắm giữ chi tiết nhỏ sau luyện tập lại , sau đó liền có thể tự mình nhập môn.

	Đến chạng vạng.

	Sắp tập hợp tuần trị thì Trương Vinh Phương bỗng nhiên nghĩ đến trước trung đoàn Trương Hướng Dương nhắc tới, chính mình dời ra ngoài ở lại đề nghị.

	Dời ra ngoài ở lại, xác thực muốn thuận tiện rất nhiều.

	Rất nhiều lúc, hắn thậm chí ngay cả luyện võ âm thanh hơi lớn, đều lo lắng bị những người khác phát hiện.

	Buổi tối ra vào cũng tương đương không tiện, còn muốn sớm cùng trông coi đội một tạo mối quan hệ.

	Mà hiện tại, hắn đã là chính đội trưởng, sáng sớm phát biểu thời gian hoàn toàn có thể tự mình sắp xếp. Thậm chí có thể thủ tiêu.

	Ngược lại chỉ cần buổi chiều tập hợp một chuyến tuần trị là được.

	Lúc này, hắn liền đi phòng nha người đại lý hỏi một chút giá thị trường.

	Tới gần Hình Ngục bộ phòng ốc, tiện nghi nhất một gian cũng phải mấy trăm lượng, hơn nữa vị trí còn thật không tốt.

	Nhưng nếu như thuê, liền tiện nghi nhiều.

	Một năm cũng mới không tới mười lạng.

	Hắn cấp tốc tìm bộ mang khu nhà nhỏ độc phòng, toàn bộ gộp lại ước chừng hai trăm bình, một năm tiền thuê tám lạng.

	Phòng ốc ở vào Hình Ngục bộ đại hậu phương, khoảng cách cửa hông cũng chỉ là trăm mét không tới.

	Xác định nơi ở sau, Trương Vinh Phương cấp tốc đem hành lý cái gì chuyển chở tới đây.

	Làm cái này chính đội trưởng, hắn chỉ là ra lệnh một tiếng, hơn mười tên đội viên nhất thời dồn dập 'Hùng hồn' giúp đỡ.

	Không tới 15 phút liền toàn bộ chuyển tốt.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Hình Ngục bộ không ngừng điều động, khắp nơi tập nã cái gọi là 'Hải Long' tổ chức cứ điểm.

	Trương Vinh Phương mang đội cũng phát động rồi hai lần, bắt lấy giải quyết đều là chút liền nhập phẩm cũng không tính tên côn đồ cắc ké, tầng dưới chót bang phái thành viên.

	Luyện võ đừng xem nha môn quan phủ bên trong người nhiều, đạo phật hai bên cũng nhiều, nhưng trên thực tế nhập phẩm cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Người bình thường nếu như không có thiên phú dị bẩm, ít nhất cần mười năm hướng lên thoát sinh bồi dưỡng. Cũng chính là hoàn toàn thoát ly sinh sản, chỉ cần háo bồi dưỡng hình thức.

	Còn muốn có lão sư giáo dục, các loại bổ dưỡng khí huyết đồ vật không ngừng cung cấp.

	Còn muốn người tập võ duy trì nghị lực bền lòng.

	Vì lẽ đó, chân chính người tập võ, phần lớn gia cảnh đều không kém.

	Mà tầng dưới chót cu li bang phái thành viên, phần lớn là lớn một chút, có thể kiếm tiền, mới có tư cách cùng nhàn rỗi luyện một chút.

	Loại người này bỏ qua tốt nhất tập võ thời gian, tuyệt đại đa số đều không cách nào nhập phẩm, chỉ luyện đến Đoán Gân.

	Trương Vinh Phương bắt lấy, liền nhiều là loại người này.

	Mà toàn bộ Đàm Dương, cái dạng này người mới là tuyệt đại đa số.

	Liền như vậy, thời gian rung một cái liền đi qua một tuần.

	*

	*

	*

	Kẹt kẹt.

	Sân cửa lớn bị nhẹ nhàng đẩy ra.

	Trương Vinh Phương hoạt động hai tay, thân mặc màu đen đỏ một bên trường bào thường phục, che khuất quá mức cường tráng hai chân.

	Không khí sáng sớm có chút lạnh lẽo, mang theo một tia ẩm thấp.

	Ngoài cửa là một mảnh sạch sẽ chợ đêm đường phố.

	Sát bên Hình Ngục bộ quảng trường, phần lớn đều so sánh phồn hoa, sống về đêm rất phong phú.

	Duy nhất yên tĩnh thời điểm, cũng chính là lúc này sáng sớm.

	Quét tước vệ sinh xe rác, ở Khu khẩu các nô lệ kéo lấy xuống thỉnh thoảng vừa đi vừa nghỉ.

	Mấy cái sân trước cửa, cũng có hạ nhân ở dùng điều dính nước hướng bên ngoài tát, tựa hồ là loại trừ xúi quẩy.

	Bên phải người đi đường trên, một cái công cộng bãi tắm trước cửa, đã có hai cái tiểu hài tử ở giúp đỡ cọ rửa bồn tắm.

	Hai tiểu hài tử ăn mặc rách rách rưới rưới, trên người ống quần cũng bị ướt nhẹp không ít, xem khuôn mặt cũng có chút tương tự, phỏng chừng là thân thích.

	Một bên khác, một tên thiếu phụ mang theo một đôi đuôi ngựa hài đồng, chậm rãi ưỡn bụng lớn từ một bên trải qua.

	Hài đồng cầm trong tay một cái trống bỏi, không ngừng dao động đến dao động đi, phát ra tiếng vang.

	Thu tầm mắt lại, Trương Vinh Phương khoảng thời gian này thần kinh một mực căng thẳng, cũng hơi thả lỏng xuống.

	Hắn luôn luôn ham muốn theo đuổi, không phải là như thế cuộc sống yên tĩnh?

	Đáng tiếc như vậy bình tĩnh chỉ là giả tạo, là một chạm tức nát bọt biển.

	Theo đường phố đi ra một đoạn, hắn ở một cái bánh rán sạp hàng trước, mua ba cái làm bữa sáng.

	Cầm trong tay vừa đi vừa ăn, chỉ là, chờ hắn trở lại chính mình cửa viện trước, lại là bước chân dừng lại.

	Cửa viện trước, đang đứng một tên khoác áo bào đen gầy gò lão nhân.

	Lão nhân xoay người, mặt hướng Trương Vinh Phương, nhẹ nhàng gỡ xuống trên đầu đấu bồng màu đen mũ.

	"Trương đội, mấy ngày không gặp. Nhìn qua ngươi trải qua rất tốt."

	Trương Vinh Phương bước chân dừng lại, trên mặt nhu hòa chậm rãi biến mất.

	Người đến rõ ràng là mấy ngày trước đây hắn mới suýt chút nữa giết chết Hắc Thập giáo đại trưởng lão, Basari.

	Đối phương mặt bên trên cổ, còn băng bó trước vết thương.

	"Không nghĩ tới là đại trưởng lão đích thân tới, làm sao? Muốn báo thù?"

	Trương Vinh Phương nơi ở khoảng cách Hình Ngục bộ cũng chỉ có trăm mét, một khi động thủ, ở đây Basari cùng phía sau hắn mấy người, không một cái trốn được.

	"Làm sao có khả năng. Lão hủ lại đây, chỉ là cho Trương đội nhắc nhở một chút mà thôi." Basari sắc mặt không hề thay đổi.

	Hắn từng bước một hướng về trước, tới gần.

	Mãi đến tận khoảng cách Trương Vinh Phương chỉ có không tới nửa mét thì mới dừng lại.

	"Gần nhất Hải Long, thật giống đang tìm trước vu oan cho bọn họ hung thủ a khà khà, rốt cuộc là người nào?

	Là ai vu oan giá họa cho Hải Long, phế bỏ Lâm gia thiên kim thủ đoạn này, thật đúng là lợi hại a "

	Basari con ngươi chuyển động, mang theo lạnh lẽo ý cười nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Ngươi nói đúng chứ? Buổi tối làm bộ đi Kỹ quán, nhưng thủy chung không biết tung tích Trương Ảnh Trương đội trưởng "
Kết chương.