Chương 474 : Thanh xuân a(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Karen vẫn như cũ đứng ở chỗ này, tiếp tục vì Giotto tiên sinh đọc lấy Trật Tự Chi Thần sự tích.

	Tại nơi này, Trật Tự Chi Thần cũng không phải là đại biểu cho vị kia chí cao tồn tại, mà là âm nhạc, là rượu, là giường là chăn mền là cái gối.

	Bất quá, thật như Đội trưởng nói như vậy, tại toàn bộ tang lễ trong lúc đó, không ngừng mà có người lên trước cùng chính mình giao lưu nói chuyện, đồng thời cho mình đưa lên danh thiếp.

	Trong này cố nhiên có biết mình thân phận, cho nên nghĩ phiếm vài câu ý tứ, nhưng mục đích chủ yếu là nghĩ tại chính mình nơi này sớm "Treo cái hào" .

	Bởi vì cho mình danh thiếp, cơ bản đều là từng cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng, nói dứt lời phía sau, bọn hắn cơ hồ cũng sẽ ở cuối cùng cảm khái một câu:

	"Thật là một cái không sai tang lễ."

	Tinh xảo bố trí, khiến người nhớ lại hồi ức chủ đề, cùng với mỹ vị giản đơn bữa ăn, bọn hắn hi vọng chính mình, hoặc là đội viên của mình nhóm, về sau tại xảy ra ngoài ý muốn phía sau, cũng có thể lấy loại phương thức này tiến hành "Cáo biệt" .

	Mặc dù Pavaro Tang nghi xã không đủ lớn, dù là trang trí qua đi, quy mô của nó cùng cấp độ, cũng cùng Inmeles Tang nghi xã có chút chênh lệch, nhưng Trật Tự Thần quan nhóm đối những cái kia Lech có thể cân nhắc đồ vật vốn cũng không phải là cực kỳ để ý, bọn hắn muốn là loại này ấm áp.

	Ashley, Ventura cùng Barthes vẫn luôn tại tận tâm hỗ trợ, duy trì lấy toàn bộ ai điếu hội vận chuyển, không có chút nào lười biếng.

	Tang lễ duy trì liên tục đến xế chiều ba điểm, đến đây ai điếu những khách nhân đều rời khỏi, Pieck cùng Dincombe phụ trách đem Giotto tiên sinh di thể mang đến nghĩa trang hạ táng, Karen không cùng lấy cùng đi, mà là cùng Ventura ba người cùng một chỗ dùng đến chậm cơm trưa.

	Tang lễ là một loại đối người mất nhớ lại, đồng thời cũng là đối người sống một lần tẩy lễ.

	Tẩy lễ phía sau sẽ để cho "Sinh" cảm giác càng thêm rõ nét, tiếp đó liền phản ứng tại khẩu vị bên trên, tất cả mọi người ăn thật nhiều.

	Alfred dựa theo Karen phân phó, đem Đội trưởng tiễn đưa lễ hộp mở ra, bên trong lấy là 13 bộ mặt nạ màu bạc.

	Cùng Chó Săn tiểu đội mặt nạ màu bạc khác nhau rất lớn, bởi vì một bộ này tại hình tượng bên trên càng dữ tợn, đã theo "Mặt nạ người" chuyển di hướng "Mặt nạ ác quỷ" .

	Karen tỏ ý Alfred đem cái này bộ mặt nạ cầm tới cho mọi người xem nhìn, kết quả Barthes, Ventura cùng Ashley một người một cái cầm lên, nhộn nhịp nói cực kỳ ưa thích.

	Cái này khiến Karen nhất thời có chút khó khăn, hắn bản ý là muốn cho đại gia cảm thấy cái mặt nạ này xấu, tiếp đó hắn sẽ phân phó Alfred tại chính mình rời khỏi lúc đi tìm Lemar tiên sinh đặt trước làm một bộ tới, nhưng cực kỳ hiển nhiên, tất cả mọi người hiểu sai ý.

	Nhất là Ashley, một cái nữ hài tử, khoa trương đến cầm bộ này xấu xí dữ tợn mặt nạ nói ra..." Thật đáng yêu" đánh giá.

	Bỏ đi, trước hết như vậy đi, coi như là vật kỷ niệm tiểu lễ vật.

	Bất quá, như thế xấu cao điệu như vậy mặt nạ, đồ đần mới mang.

	Cơm nước xong xuôi, Karen trở lại trong phòng ngủ nghỉ ngơi.

	Sờ sờ Kevin đầu trọc, tiếp đó đem Phổ Nhị đặt ở trên đầu gối vuốt vuốt cổ của nàng.

	"Chờ ta lần này trở về phía sau, sinh hoạt liền sẽ khác biệt, phải bận rộn lên rồi."

	"Ta đã biết, chúng ta tiểu Karen muốn nghênh đón sự nghiệp của mình khởi đầu mới, ngươi ở bên ngoài cố lên, ta trong nhà cũng cố gắng ăn thuốc bổ.

	Còn có xuẩn cẩu, ngươi cũng phải cố gắng ăn thuốc sinh tóc."

	"Gâu gâu gâu!"

	Nếu như Kevin chỉ là hô một tiếng thì thôi, nhưng nó liên tục kêu mấy âm thanh, có nghĩa là nó có lời nói.

	"Xuẩn cẩu nói, nó phải thừa dịp lấy khoảng thời gian này đem cái này tòa tủ lạnh phá giải một nửa lần nữa tiến hành nghiên cứu, lại nhìn có thể hay không đem cái này tủ lạnh coi như trận pháp truyền tống chấm tròn, tại cái này cơ sở bên trên bố trí lại một cái lớn một chút Trận pháp tiến hành hiệu quả khuếch tán."

	Karen những ngày này đều tại nhìn Trận pháp sách, đối Trận pháp hiểu rõ không có lấy trước như vậy nông cạn, lập tức hỏi: "Cụ thể truy cầu hiệu quả là cái gì đây, tăng lớn nó truyền tống hiệu năng?"

	"Gâu gâu gâu gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, nó cấu tứ là tại Ellen trang viên khán phòng bên trong bố trí lại một cái truyền tống dẫn đạo Trận pháp, tiếp đó lại tại chúng ta hậu viên khố phòng nơi đó lấy đài này tủ lạnh làm cơ sở làm một cái mở rộng tiếp dẫn.

	Cái này thiết kế nếu như cuối cùng chứng thực, Karen ngươi liền có thể dùng viên kia tiểu cầu châu, triệu hoán Ryus Chi Kiếm bên ngoài đồ vật.

	Ví dụ như, trong lúc chiến đấu đem Rekal Bá tước cùng lão Saman triệu hoán đi ra, để cho bọn họ tới giúp ngươi đánh nhau."

	Karen mở miệng nói: "Ta chỗ này còn không có giải quyết duy trì liên tục cho bọn hắn cung cấp tiếp tục tồn tại vấn đề thời gian."

	"Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói nó kế hoạch này lấy hiện có điều kiện muốn thực hiện thành công, cũng có khoảng cách rất lớn."

	Karen cười nói: "Nhưng ta không phủ nhận, màn này, cực kỳ nhường người kích động."

	Thật các phương diện điều kiện thành thục lại chứng thực xuống dưới phía sau, người khác đánh nhau là triệu hoán hư ảnh đi ra trợ trận, chính mình trực tiếp có thể lấy theo trong quan tài kéo người tới.

	Mặc dù bây giờ chỉ có hai nhân vật có thể lấy lựa chọn,

	Nhưng chớ quên,

	Chính mình nơi đó còn có mười ngụm trống quan tài đâu!

	Nếu như có một ngày, mười hai cỗ quan tài đều đầy, Phổ Nhị với tư cách chính mình cộng sinh vật cũng khôi phục, vậy mình gặp được đánh nhau tình huống lúc, là thật có thể lấy liền đứng ở bên cạnh uống cà phê.

	Karen đem mu bàn tay mình đặt ở trước mặt,

	Kevin đem chính mình cẩu trảo dựng vào đi, Phổ Nhị cũng đem chính mình miêu trảo để lên.

	"Cùng một chỗ cố gắng!"

	"Meo!"

	"Gâu!"

	. . .

	Pieck cùng Dincombe mở ra xe tang quay về, cũng có nghĩa là xuất phát thời gian đến, đại gia nhộn nhịp đem rương hành lý đưa đến xe tang bên trên, vẫn như cũ là Alfred lái xe.

	Karen cảm thấy, có lẽ về sau ngồi xe tang làm nhiệm vụ, lại biến thành tiểu đội mình một cái truyền thống.

	Vậy mình muốn hay không học Đội trưởng như thế, cải tiến ra một cái Thuật pháp xe tang?

	Nhưng kia hình như có chút đắt đỏ, Đội trưởng cũng là cắn răng mới làm ra một đài khách quý xe.

	Tính, chờ mình lên làm Đội trưởng có thể lấy nhận nhiệm vụ lúc, lại từ từ vớt a.

	Tới Giáo vụ cao ốc lúc tiếp cận bảy giờ, xe tang thông báo thân phận phía sau, có người chuyên tiến hành dẫn đạo, trực tiếp tiến vào dưới mặt đất tầng.

	Đi qua chỉ dẫn, Karen biết được nhóm người mình trận pháp truyền tống tại F ---- 3 khu.

	Tại trận pháp truyền tống bên ngoài, Karen nhìn thấy hai cái người quen, Léon cùng Laure.

	Lần này, Léon cùng Laure chủ động lên trước cùng Karen chào hỏi, lộ ra rất là nhiệt tình.

	Karen thì hồi lấy hàm súc lại thận trọng lễ phép mỉm cười.

	Karen không hỏi bọn hắn vì sao lại tại nơi này, bọn hắn thì chủ động nói:

	"Vừa vặn hôm nay muốn đi Dinger Đại khu cho bộ môn đưa văn kiện, liền cọ các ngươi một chút trận pháp truyền tống."

	"Các ngươi cũng cần cọ?"

	"Khác biệt, có nhiều chỗ có thể lấy làm một chút đặc thù, nhưng có nhiều chỗ, lại không thể đụng cái này đặc thù." Laure giải thích nói.

	Dĩ vãng giải quyết việc công đi công tác, dựa theo cấp bậc khác biệt, đãi ngộ cũng không đồng dạng, nhất là loại này cự ly xa truyền tống, cao cấp trận pháp truyền tống cùng cấp thấp trận pháp truyền tống tại dùng lúc cùng thể nghiệm bên trên kém cách vô cùng lớn.

	Lúc trước Đại khu tổ chức tuyển chọn lúc, tất cả mọi người là ngồi cao cấp trận pháp truyền tống, Đại khu cũng không khả năng để cho mình tuyển chọn người tại tuyển chọn tiền căn trận pháp truyền tống mà mất trạng thái.

	Thời gian đến, pháp trận mở ra.

	Nương theo lấy một đạo bạch quang che đậy, thân thể truyền đến nhẹ run run phía sau, Karen đám người xuất hiện tại Dinger Đại khu trận pháp truyền tống đại sảnh bên trong.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên có lệch giờ, York thành hiện tại là ban đêm, mà Dinger Đại khu nơi này, thì là buổi sáng.

	"Chúng ta liền đi trước." Léon hướng Karen phất tay.

	Laure mở miệng nói: "Chúng ta còn muốn tại Dinger Đại khu đợi mấy ngày đóng dấu, có thời gian lời nói hẹn ăn cơm."

	Karen đáp lại nói: "Tốt, có thời gian lời nói."

	"Đội trưởng!"

	"Đội trưởng!"

	Hai vị công tử ca vừa rời đi, Karen đã nhìn thấy Mars cùng Blanche kéo lấy rương hành lý hướng nơi này chạy tới.

	Ventura theo chính mình trong ba lô xuất ra hai tấm ngân sắc dữ tợn mặt nạ phân biệt đưa cho hắn nhóm, bọn hắn đều đưa tay tiếp.

	Phía sau Barthes cùng Ashley cho rằng đây là Karen chỉ thị, nhộn nhịp xuất ra chính mình tấm mặt nạ kia, mang trên mặt.

	Ventura sửng sốt một chút, chính mình chỉ là giúp đỡ cho vừa tụ lại đồng đội phút thoáng cái mà thôi;

	Cái kia, muốn mang a? Ta đây cũng mang a.

	Mars cùng Blanche dù sao không phải là York thành Đại khu, trên tâm lý liền cảm giác cùng York thành Đại khu đồng bạn so sánh, liền cùng Karen không thân tầng một.

	Cái này khiến bọn hắn có chút lo lắng, bởi vì bọn hắn đều có Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, người trong nhà cũng nói cho bọn hắn tiếp xuống cải cách an bài, cho nên bọn hắn có mãnh liệt hơn nhu cầu đi chủ động dung nhập, đi hợp quần.

	Bởi vậy, hai người không làm mảy may do dự, ngay lập tức đem mặt nạ mang trên mặt.

	Toàn bộ tiểu đội, ngoại trừ Karen bên ngoài, tất cả mọi người đeo lên mặt nạ.

	Cái này trực tiếp tại người đến người đi cực kỳ bận rộn trận pháp truyền tống đại sảnh bên trong, hấp dẫn một mảng lớn ánh mắt.

	Có tại quan sát, có tại hiếu kì, có đang cười nhạo.

	Karen nhìn một chút thủ hạ mình những đội viên này, bọn hắn đã mang theo mặt nạ đồng thời thành một loạt đứng tại phía sau mình.

	Do dự một chút,

	Karen ở trong lòng nhỏ giọng nói:

	"Tốt a, ta chính là đồ đần."

	Tiếp đó, xuất ra chính mình tấm mặt nạ kia, cũng mang trên mặt.

	Tay vung về phía trước một cái, Karen đi thẳng về phía trước.

	Sáu cái đầu đội ác ma mặt nạ người trẻ tuổi, đi ra cực kỳ tự tin bộ pháp.

	Đẩy ra đại sảnh cửa, ánh mặt trời sáng rỡ tản chiếu mà xuống, nhạc đệm lấy sinh cơ cùng sức sống.

	Karen không chỉ có cảm khái nói:

	"Thanh xuân a . . ."

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử, khoảng cách một người đứng đầu còn kém một ngàn tấm đề cử, cầu đại gia giúp Long Siêu đi lên.

	Ban đêm còn có.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.