Chương 996: Ảnh Sát tộc!

Vương Đằng sở dĩ kinh ngạc như thế, hoàn toàn là bởi vì tình hình bên trong giác đấu trường có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chỉ thấy hai cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tại trung ương giác đấu trường quyết đấu, thực lực bọn hắn cực kỳ cường đại, tạo thành Nguyên Lực tiếng nổ trực tiếp ở trong thiên địa quanh quẩn, dư ba càn quét ra tới.

Trong đó một cái là Tam Nhãn tộc Vũ Trụ cấp mọc ra ba con mắt, mà một bên khác thì là nữ tính Vũ Trụ cấp tột đỉnh có mái tóc dài màu xanh lục, dung mạo mỹ lệ, đồng thời nàng còn là một vị Tinh Thần Niệm sư, đang khống chế một kiện tinh thần niệm lực binh khí, cùng vị kia Tam Nhãn tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả đối chiến.

Vương Đằng có thể thấy được, hai cái này Vũ Trụ cấp Võ Giả thực lực đều rất cường đại.

Đồng thời hắn đã có suy đoán, hai người này sợ sẽ là nô lệ.

Bởi vì phía trên giác đấu trường đang có người đang quan sát cuộc tỷ thí này, trong những người này cũng có tồn tại tương tự như người phụ trách, tựa hồ đang cùng khách hàng giải thích.

Nhìn thấy Vương Đằng thần sắc kinh ngạc, người phụ trách mỉm cười, giải thích nói: "Bọn hắn chính là nô lệ Vũ Trụ cấp, đồng thời đang đối chiến, để cung cấp người mua tốt hơn phán đoán thực lực bọn hắn."

"Các ngươi làm như thế, có phải là có chút không được tốt?" Vương Đằng hỏi.

Hắn thực sự hơi kinh ngạc, nô lệ thị trường này hoàn toàn đem Vũ Trụ cấp Võ Giả xem như hàng hóa, để bọn hắn quyết đấu như thế, tựa như là để bọn hắn biểu hiện ra bản thân.

Hắn ngược lại không phải vì những nô lệ này bênh vực kẻ yếu, chỉ là đơn thuần cảm thấy có chút không thích ứng mà thôi.

Dù sao đây chính là Vũ Trụ cấp Võ Giả.

"Khách nhân, bọn hắn chỉ là nô lệ mà thôi." Người phụ trách lơ đễnh cười nói.

Vương Đằng lắc đầu, thầm nói mình nghĩ quá nhiều, thành như đối phương mà nói, bọn hắn chỉ là nô lệ mà thôi, mặc kệ thực lực như thế nào, thân phận đều là cải biến không được.

Sau đó hắn lại hỏi: "Những Vũ Trụ cấp nô lệ này là lai lịch thế nào?"

Vũ Trụ cấp nô lệ cũng không so với phía trước những Hằng Tinh cấp nô lệ kia, nếu như nói Hằng Tinh cấp còn có thể sản xuất hàng loạt mà nói, vậy Vũ Trụ cấp liền không có dễ như vậy chế tạo.

Dù sao Vũ Trụ cấp trừ phải hao phí lượng lớn tài nguyên, còn cần thiên phú cùng cơ duyên nhất định, ba cái thiếu một thứ cũng không được.

"Ngài yên tâm, lai lịch tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Người phụ trách nói.

Điểm này Vương Đằng ngược lại là tin tưởng hắn, dù sao nô lệ thị trường tồn tại xa xưa như thế, danh tiếng còn không tệ.

Bọn hắn làm sinh ý tàn khốc nhất, lại kinh doanh danh tiếng tương đối không tệ.

Cũng là một loại châm chọc!

"Bọn hắn cũng là tới mua nô lệ sao?" Vương Đằng quay đầu nhìn về phía một bên khác, hỏi.

"Đúng vậy, hai cái nô lệ phía dưới hẳn là đối phương coi trọng, đang kiểm trắc thực lực bọn hắn." Người phụ trách cười nói.

"Các ngươi phục vụ thật đúng là chu đáo." Vương Đằng nói.

"Để khách nhân hài lòng là nguyên tắc lớn nhất của nô lệ thị trường chúng ta, dù sao khách hàng chính là thần minh của chúng ta." Người phụ trách nói một câu ngạn ngữ thường gặp trong vũ trụ.

"Vậy Tinh Thần Niệm sư là giá bao nhiêu vị?" Vương Đằng có chút hăng hái mà hỏi.

Hắn đối với nô lệ thị trường càng ngày càng hiếu kỳ, không nghĩ tới ngay cả Tinh Thần Niệm sư đều có buôn bán, hơn nữa còn là Vũ Trụ cấp.

"Cái này hơi đắt một điểm, đại khái tại 25 tỷ tiền vũ trụ khoảng chừng." Người phụ trách nói.

"25 tỷ." Vương Đằng sửng sốt một chút, cái giá tiền này nói thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trước đó người phụ trách nói cho hắn, Vũ Trụ cấp nô lệ đại khái đều muốn hơn trăm triệu, nhưng là không nghĩ tới cái này Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư thế mà muốn 25 tỷ tiền vũ trụ.

Đây cũng không phải là hơn trăm triệu đơn giản như vậy, rõ ràng vượt qua rất nhiều được không.

"Dù sao cũng là Tinh Thần Niệm sư hiếm thấy, mà lại ngài nhìn tướng mạo nàng, Vũ Trụ cấp nô lệ dạng này thực lực cùng dung mạo gồm cả là rất ít gặp, thuộc về hàng khan hiếm." Người phụ trách lại lộ ra tiếu dung vẻ mặt mập mờ, nhẹ giọng giải thích nói.

Vương Đằng giây hiểu.

Lại là Tinh Thần Niệm sư, lại là đại mỹ nữ, ai không thích, ngay cả hắn đều có điểm tâm động.

Lúc này, chiến đấu bên trong giác đấu trường phía dưới đã chuẩn bị kết thúc, vị kia Tam Nhãn tộc Võ Giả mặc dù thực lực không yếu, nhưng là hiển nhiên không phải đối thủ của vị Tinh Thần Niệm sư kia, rất nhanh liền rơi vào trong hạ phong, đồng thời tại một lần sai lầm về sau, bị vị Tinh Thần Niệm sư kia đánh bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại trên mặt đất xa xa.

Bất quá cũng không phải là vết thương trí mạng.

Song phương chỉ là phơi bày một ít thực lực riêng phần mình mà thôi, vị Tinh Thần Niệm sư kia không có khả năng thật đem đối phương giết chết.

"Thực lực của Tinh Thần Niệm sư này rất không tệ a." An Lan mắt sáng lên, tại bên cạnh Vương Đằng cảm thán nói.

"Đó là đương nhiên, vị Tinh Thần Niệm sư này tại trong nhóm Vũ Trụ cấp nô lệ này của chúng ta thuộc về đỉnh tiêm." Người phụ trách nói.

"Đáng tiếc tựa hồ cũng bị người mua đi." Vương Đằng lắc đầu nói.

Người phụ trách nô lệ thị trường khóe mắt giật một cái, giá cả 25 tỷ tiền vũ trụ, vị khách nhân này ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ còn muốn xuất thủ.

"Khách nhân, ngài có ý hướng?" Người phụ trách hỏi.

"Có là có a, bất quá người khác giống như muốn mua." Vương Đằng nói.

"Cái đó cũng không nhất định." Người phụ trách cười thần bí, nói ra: "Ngài chờ một lát ta một lát."

"Ồ?" Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhẹ gật đầu.

Thế là vị người phụ trách này đi đến một bên, tại bên trên đồng hồ của mình thao tác một phen, tựa hồ đang liên hệ người nào.

Một lát sau hắn quay người trở về đối với Vương Đằng nói: "Khách nhân, ta mang ngài qua xem một chút đi."

Vương Đằng càng thêm kinh ngạc nhìn hắn một cái, gật đầu theo ở phía sau hắn.

Sau đó hai người đi thẳng tới một cái đầu bậc thang, thang lầu đen ngòm thông hướng dưới mặt đất, có vẻ hơi âm lãnh sâm nhiên.

"Mời đi theo ta." Người phụ trách hướng phía dưới đi đến.

Không bao lâu, xuyên qua đoạn thang lầu này, Vương Đằng cùng An Lan hai người liền tới đến bên trong một chỗ không gian dưới đất to lớn, ở đây có từng cái gian phòng, những gian phòng này hoàn toàn phong bế, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Bất quá khiến Vương Đằng kinh ngạc chính là, chất liệu những gian phòng này cực kì đặc thù, tối thiểu là chất liệu rèn đúc Vũ Trụ cấp phi thuyền, cứng rắn vô cùng, Vũ Trụ cấp Võ Giả đều khó mà phá phòng.

Người phụ trách mang theo Vương Đằng hai người đi vào bên trong, cuối cùng đi tới bên ngoài một cái phòng.

Mở ra gian phòng về sau, Vương Đằng thình lình nhìn thấy vị nữ tính Tinh Thần Niệm sư kia mới vừa rồi còn ở bên ngoài giờ phút này vậy mà xuất hiện tại trong phòng này.

"Đây là?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Vừa rồi vị khách nhân kia chỉ là có ý, trên thực tế tiền của hắn cũng không sung túc, còn đang trong do dự, cũng không đem Tinh Thần Niệm sư này mua đi." Người phụ trách nói.

"A, nguyên lai là không có tiền a." Vương Đằng giật mình nói.

". . ." An Lan.

Người phụ trách mỉm cười, hắn tựa hồ từ trong giọng nói của Vương Đằng nghe được một loại khinh bỉ đến từ người có tiền.

Cái này rất tốt!

Nói rõ vị khách nhân trước mắt có sức mua không tầm thường, có lẽ đối phương thật có thể mua đi Tinh Thần Niệm sư Vũ Trụ cấp này.

Với hắn mà nói, đây chính là một khoản trích phần trăm rất lớn.

"Bất quá có một điểm ta cần nhắc nhở khách nhân một chút, trước đó vị khách nhân kia vẫn tương đối vừa ý Tinh Thần Niệm sư này, hắn chút nữa có thể sẽ tới mua, cho nên nếu như ngài mua Tinh Thần Niệm sư này mà nói, rất có thể cùng vị khách nhân kia lên xung đột, chuyện này không tại bên trong phạm vi khống chế của nô lệ thị trường chúng ta, đương nhiên chúng ta sẽ không cố ý tiết lộ bất kỳ tin tức gì của ngài." Người phụ trách nói.

Vương Đằng nheo mắt lại, nô lệ thị trường này ngược lại là rất biết làm người, bên này giới thiệu nô lệ với hắn, lại nhắc nhở hắn đối phương có thể sẽ cùng hắn lên xung đột, đem mình hái đến không còn một mảnh, nô lệ cũng bán, ân tình cũng cho, cái gì cũng đều để bọn hắn làm.

Bất quá cái này cũng không gì đáng trách, trừ phi hắn không mua, tự nhiên là không có phiền phức, nô lệ thị trường người ta cũng không có nhất định phải hắn mua đúng không.

Đều là sự tình ngươi tình ta nguyện.

"Đối phương là lai lịch thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Cái này chúng ta cũng không biết, bất quá đối phương là một vị Vực Chủ cấp cường giả." Người phụ trách cười nói.

Vương Đằng có chút chần chờ.

"Ngài nếu là không hài lòng chúng ta có thể lại nhìn nhìn nô lệ khác, còn có không ít Vũ Trụ cấp nô lệ không thua Tinh Thần Niệm sư này." Người phụ trách nói.

"Mua." Vương Đằng nói.

"Được rồi, vậy chúng ta liền đi nhìn xem cái khác . . . chờ một chút, ngài muốn mua?" Người phụ trách mộng một chút, mới phản ứng được.

"Không sai, Tinh Thần Niệm sư này, ta mua." Vương Đằng nói.

Cũng liền tại lúc này, vị nữ tính Tinh Thần Niệm sư kia trong phòng ngồi xếp bằng, từ đầu đến cuối nhắm mắt lại mở mắt, nhíu mày nhìn Vương Đằng một chút.

Trong mắt của nàng, Vương Đằng chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, người dạng này đơn giản chính là con em thế gia, phần lớn là hoàn khố, bất quá là nhìn trúng mỹ mạo của nàng mà thôi.

Nghĩ tới đây nàng liền không khỏi thở dài.

Rơi xuống trong tay thương nhân nô lệ vũ trụ, nàng sớm đã không có thân tự do, nghĩ những thứ này cũng là vô dụng, tương lai của nàng đã chú định.

Vương Đằng cũng nhìn thấy con mắt vị nữ tính Tinh Thần Niệm sư này, đó là một đôi tròng mắt màu xanh lục, óng ánh long lanh, giống như đá quý màu xanh lục, mười phần sáng tỏ đẹp mắt.

Chỉ bất quá bên trong ánh mắt có một chút chết lặng cùng ảm đạm.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng thấy rõ vị Tinh Thần Niệm sư này có một ít đặc thù khác với phổ thông nhân tộc, nàng thế mà là một vị tinh linh tộc!

Trong mái tóc dài màu xanh lục kia của nàng, một đôi tai nhọn hơi có vẻ đặc thù ẩn ẩn lộ ra.

Khó trách dung mạo xuất chúng như thế!

Tinh linh tộc từ trước đến nay đều là tuấn nam mỹ nữ, mà lại nhan trị cũng rất cao.

Đối với Vương Đằng loại này nhan cẩu đến nói, nô lệ dạng này là phù hợp hắn yêu cầu nhất.

Người phụ trách hít một hơi thật sâu, không khỏi hỏi lần nữa: "Ngài thật muốn mua?"

"Mang ta nhìn xem Vũ Trụ cấp nô lệ khác, ta muốn tốt nhất." Vương Đằng không có trả lời hắn, ngược lại lại nói.

Nhưng người phụ trách lập tức minh bạch ý tứ của hắn, hắn chẳng những muốn mua Tinh Thần Niệm sư này, còn muốn mua Vũ Trụ cấp nô lệ khác.

Khách hàng lớn!

Đây tuyệt đối là một cái khách hàng lớn!

Người phụ trách vốn cho là Vương Đằng có thể mua một ít Hằng Tinh cấp nô lệ liền rất tốt, cũng coi là tài đại khí thô, thật không nghĩ đến hắn ngay cả mua Vũ Trụ cấp nô lệ đều không nháy mắt con mắt một cái, nói mua liền mua, đây thật là hào vô nhân tính a!

"Được rồi, ngài đi theo ta." Người phụ trách kiềm chế lại nội tâm kích động lửa nóng, mang theo Vương Đằng đi hướng trước mắt chỗ sâu đầu hành lang này, tựa hồ càng là hướng bên trong, nô lệ bên trong liền càng mạnh.

Đồng thời hắn còn thao tác một phen, đem nữ tính Tinh Thần Niệm sư nô lệ kia tiêu chí là đã bán đi, như vậy người khác liền không cách nào mua.

"Khách nhân không thể không nói ngài hôm nay vận khí thực sự rất tốt, chẳng những mua được Hoa Linh tộc nô lệ, còn mua được một cái Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư nô lệ dung mạo khí chất tuyệt hảo." Người phụ trách xu nịnh nói.

"Ngươi cho dù lấy lòng ta, ta cũng sẽ không cho ngươi tiền boa." Vương Đằng một bộ sắc mặt cát lan đài nói.

"Ây. . . Ha ha, khách nhân ngài chân ái nói đùa." Người phụ trách ngượng ngùng cười một tiếng, hắn cảm thấy trước mắt vị khách nhân này não mạch kín có chút thanh kỳ, hắn kém chút theo không kịp.

Đây là vấn đề có tiền hay không sao?

Hắn chỉ là muốn đem đối phương thổi thoải mái, để hắn nhiều mua một chút mà thôi.

"Bất quá hôm nay xác thực còn có một cái Vũ Trụ cấp nô lệ mười phần đặc biệt." Người phụ trách sắc mặt nghiêm túc lên, đột nhiên nói.

"Ồ? Như thế nào đặc biệt?" Vương Đằng hỏi.

"Đó là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả Ảnh Sát tộc." Người phụ trách nói.

"Ảnh Sát tộc!" An Lan cả kinh nói.

"Cái gì, Ảnh Sát tộc! ! !" Viên Cổn Cổn cũng là đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng kêu to lên.

"Cái Ảnh Sát tộc này rất đặc thù sao?" Vương Đằng thấy Viên Cổn Cổn cùng An Lan như thế, ánh mắt tùy theo khẽ động, không khỏi trong đầu hỏi.

"Đâu chỉ đặc thù, Ảnh Sát tộc là một cái chủng tộc cường đại trong vũ trụ xếp hạng top hai mươi, bọn hắn trời sinh có được không gian năng lực, có thể trốn vào bên trong không gian, là cường giả loại thích khách trời sinh, một khi trưởng thành, quả thực chính là ác mộng của địch nhân." Viên Cổn Cổn nói.

"Lợi hại như vậy!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Chờ một chút, ngươi nói bọn hắn có được không gian năng lực?"

"Không sai, chính là không gian năng lực, đây là một chủng tộc trời sinh có được không gian năng lực." Viên Cổn Cổn nói.

"Ảnh Sát tộc này thiên phú tốt như vậy! Không phải nói không gian thiên phú rất ít gặp sao? Làm sao bọn hắn cả một cái chủng tộc đều có được không gian năng lực?" Vương Đằng có chút mộng.

Cái này không khoa học a!

Cái chủng tộc này có phải là bật hack!

"Ngươi nghĩ đi đâu, bọn hắn đây là được trời ưu ái, bất quá số lượng cũng rất ít chính là." Viên Cổn Cổn có vẻ hơi kích động: "Trong vũ trụ chủng tộc như vậy vẫn có một ít, bọn hắn quá đặc thù, có thể ngộ nhưng không thể cầu a."

"Nói như vậy, chúng ta nhất định phải mua lại." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nói.

"Mua, nhất định phải mua, cái này đều không mua, quả thực thiên lôi đánh xuống." Viên Cổn Cổn vội vàng nói.

"Nhưng là Ảnh Sát tộc này mạnh như vậy, chúng ta mua nô lệ cái chủng tộc này bọn hắn không có vấn đề sao?" Vương Đằng chần chờ nói.

"Vấn đề khẳng định là có, trừ phi ngươi không mua." Viên Cổn Cổn nói.

"Vẫn có chút hố a!" Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nô lệ thị trường nhưng quản không được nhiều như vậy." Viên Cổn Cổn có chút bất đắc dĩ, sau đó lại nói ra: "Kỳ thật chỉ cần chính ngươi không bại lộ chuyện Ảnh Sát tộc nô lệ, coi bọn họ là làm tùy tùng, vấn đề liền không có lớn như vậy."

"Còn có thể dạng này." Vương Đằng sửng sốt một chút.

Cái này hoàn toàn là trộm đổi khái niệm mà!

Bất quá nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp, dù sao tùy tùng nhưng so sánh nô lệ êm tai hơn nhiều.

Một ít thiên kiêu thực lực mạnh mẽ, vẫn sẽ có không ít chủng tộc tùy tùng.

Chuyên này tại trong vũ trụ là trạng thái bình thường.

Nếu như Ảnh Sát tộc nô lệ này đối với hắn đầy đủ trung thành, Vương Đằng không ngại coi hắn là tùy tùng.

"Vương Đằng, Ảnh Sát tộc này rất đặc thù, bọn hắn có được không gian thiên phú!" An Lan sợ Vương Đằng không biết, cũng là cùng hắn truyền âm giải thích một phen.

"Ta biết." Vương Đằng nói.

"Ngươi muốn mua sao? Nếu như bị Ảnh Sát tộc khác biết ngươi mua Ảnh Sát tộc nô lệ, bọn hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." An Lan nói.

"Ta vẫn là chuẩn bị mua lại." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Được thôi, chính ngươi làm chủ là được, liền biết ngươi cái tên này không sợ phiền phức." An Lan cười khổ nói.

"Ha ha ha, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn nha." Vương Đằng cười nói.

Vị người phụ trách kia nhìn thấy sắc mặt Vương Đằng liền biết hắn đang suy nghĩ gì, loại chuyện này bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể dựa vào hộ khách tự mình đi giải quyết.

Hộ khách nếu là có lòng tin có thể ứng phó, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Rất nhanh mấy người liền đi tới bên ngoài một cái phòng sát phía sau nhất, người phụ trách mở cửa.

Vương Đằng liền lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là Ảnh Sát tộc!

Trong gian phòng có một thân ảnh người mặc hắc bào, khoanh chân ngồi tại trong bóng tối góc phòng, tựa như không tồn tại.

Bất quá gian phòng kia tựa hồ có chút cấm chế, để người Ảnh Sát tộc này không cách nào trốn vào trong không gian.

Ngay cả dung mạo đều che lấp tại trong hắc bào mũ trùm, hoàn toàn không nhìn thấy bộ dáng hắn, cả người hắn đều giống như một đoàn bóng tối.

Cũng may Vương Đằng không gian thiên phú so với đối phương còn mạnh hơn, cho nên lần đầu tiên nhìn liền xem thấu trạng thái của đối phương.

Đây là một loại vận dụng không gian năng lực, Vương Đằng nếu là muốn giống đối phương dạng này, ngược lại là cũng có thể làm được.

"Ảnh Sát tộc này ta mua, bao nhiêu tiền?" Vương Đằng lập tức làm ra quyết định, quay đầu hỏi.

"Khách nhân muốn." Người phụ trách hơi chần chờ một chút, nói ra: "Ảnh Sát tộc này thực sự tương đối hi hữu hiếm thấy, chúng ta cũng là tốn hao thủ đoạn rất lớn mới bắt được, cho nên giá cả trên. . ."

"Ngươi liền trực tiếp nói bao nhiêu tiền a?" Vương Đằng thản nhiên nói.

Ta có tiền, chính là tự tin như vậy!

Người phụ trách lại là bị cỗ hào khí này của Vương Đằng chấn một cái, vội vàng nói ra một con số: "100 tỷ!"

"100 tỷ!" Vương Đằng trong lòng hơi kinh hãi, Ảnh Sát tộc này hơi có chút đắt a!
Kết chương.