Chương 121 : Vô Vi Đạo Tràng Bí Tàng Các.
Nhậm Thanh như là đã làm rõ ràng vị trung vị quy tắc, hơn nữa thân tại A Tỳ Địa Ngục bên trong, liền yên tâm thoải mái đãi tại nơi này. 

Dù sao lưng dựa Cấm Tốt Đường, trong bình tiểu nhân cũng không dám cầm hắn như thế nào xử lý. 

Nhậm Thanh dự đoán chút trong bình tiểu nhân xuất hiện thời gian, đại khái khoảng cách một tháng trái phải, vừa vặn mượn này tu luyện thuật pháp. 

Vô Mục Pháp tại hoàn toàn chưởng khống phía sau, tu hành tốc độ cũng có chỗ tăng thêm. 

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, chờ Nhậm Thanh lần nữa bị giam đến trong lưu ly bình lúc, hắn có ý thức lựa chọn Thao Thiết Pháp. 

Kết quả so tưởng tượng thuận lợi. 

Này khả năng bởi vì Phúc Trung Tù Lao là tiêu hao thọ nguyên tấn thăng có quan hệ. 

Tin tức lưu tuy nhiên nhìn như là thô bạo đem thuật pháp cảnh giới đề thăng, nhưng kì thực triệt để áp chế thể nội quỷ dị vật. 

Bất quá cũng không có Vô Mục Pháp cái loại này thoát thai hoán cốt biến hóa. 

Nhậm Thanh tại cảm ứng đến Phúc Trung Tù Lao phía sau, đệ nhất kiện sự tình chính là kiểm tra tình huống, cũng may bên trong bình an vô sự. 

Thần Túc Kinh quỷ dị vật tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, bề ngoài đã hóa thành Quỷ Lang, ghé vào trong lao tù không uy tự nộ. 

Kích sát truyền đạo giả được tới quỷ dị vật bởi vì Quỷ Lang quan hệ, căn bản liền không dám nhúc nhích. 

Bất quá Nhậm Thanh không nghĩ tới chính là Husky như cũ tồn tại, hơn nữa hình thể lại lớn vài vòng, chí ít có ba thước trái phải. 

Hắn nhìn hướng Husky ánh mắt càng ngày càng quái dị, tổng cảm giác đối phương toàn thân thịt chất căng đầy, mập gầy giao nhau vừa vặn......

Bỏ đi dự trữ lương thực này điểm không nói, Husky đương làm tọa kỵ tuyệt đối đủ, hơn nữa lông xoã tung, nằm tại trên lưng ngủ đều đủ để. 

Nhậm Thanh triệt để đem vị trung vị đương thành bế quan tràng sở. 

Duy nhất phiền toái chính là tài nguyên bổ sung vấn đề, chủ động quan tưởng Thao Thiết Pháp hội khiến cho tiêu hóa tốc độ thật to tăng thêm, nhãn châu tự nhiên không đủ. 

Nhậm Thanh đã tạm thời không có ý định ly khai, liền đem chú ý đánh đến Phi Độc phách trên thân. 

Tuy nói Phi Độc phách cũng không phải thực thể, nhưng đầy người đều trường mãn nhãn châu, nhìn lên tới tương đối dọa người, nói không chừng có thể mượn này tu hành. 

Ra này bên ngoài, Vô Vi Đạo Tràng giòi bọ cùng dạng trường có nhãn châu. 

Nhưng này ngoạn ý thật sự không hảo đối phó, như ong vỡ tổ lách vào tại trong hồ nước, phân hồn lại không cụ bị công kích thủ đoạn, chỉ phải thôi. 

Nhậm Thanh thấu đến trước cửa, mượn hấp dẫn Phi Độc phách cơ hội hỏi: " Lý Phương Thán, ngươi đến vị trung vị đã bao lâu? " 

Lý Phương Thán tại hắc ám bên trong mở ra con mắt, khí tức cũng trở nên không ổn định đứng lên. 

" Ngươi là ai, như thế nào biết rõ ta danh tự? " 

" Ta là ai trọng yếu a, về phần danh tự, là phía trước nghe được. " 

Lý Phương Thán ngữ khí trầm thấp hồi đáp: " Ta đã đãi 13 năm......" 

Lúc trước hắn tại Cấm Tốt Đường bên trong cũng tính là thiên phú dị bẩm, vốn tưởng rằng có thể tuỳ tiện áp chế hồn phách dị hoá, nhưng chỉ có thể tại nơi này sống tạm. 

Nhậm Thanh vuốt cái cằm suy tư đứng lên, trong đầu ý tưởng trở nên càng ngày càng rõ ràng. 

Hắn trực tiếp đi ra cửa phòng, đột ngột bước chân âm thanh nhượng Lý Phương Thán hô hấp trở nên dồn dập, tán phát khí tức có chút bạo động. 

" Ngươi vì cái gì ngươi tự do xuất nhập vị trung vị, chẳng lẻ ngươi là trong bình tiểu nhân......" 

Lý Phương Thán nhịn không được tâm tình kích động hô: " Không đúng, chẳng lẻ ngươi giải quyết dị hoá mất khống chế? ! ! ! " 

Này lời nói vừa ra, chung quanh nguyên bản yên lặng gian phòng trở nên cực kỳ náo nhiệt. 

" Chẳng lẻ thật có thể ức chế trụ hồn phách dị hoá? " 

" Không có khả năng, không có khả năng, lão phu bị giam giữ trên trăm năm......" 

" Tiểu tử, ngươi kéo ta ra tới, mặc kệ là nhiều ít Huyết Tinh đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi kéo ta ra tới......" 

Nhậm Thanh nhếch miệng, hắn chỉ bất quá có cái mơ hồ ý tưởng, nhưng có thể hay không có chỗ thu hoạch còn là mặt khác nói. 

Huống hồ này quần yêu ma quỷ quái, thật muốn phóng ra tới không thể nghi ngờ là sinh linh đồ thán tai nạn, còn dễ dàng bị Cấm Tốt Đường ghi tại Nhậm Thanh trên đầu. 

Chí ít phải có thu phục bọn hắn thực lực. 

Lúc này hành lang bên trong quang tuyến trở nên hôn ám. 

Nhậm Thanh nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong bình tiểu nhân phiêu phù tại cách đó không xa, dùng khủng bố mạc danh ánh mắt nhìn chính mình. 

Nhậm Thanh cười mỉa. 

Hắn mở miệng giải thích: " Các vị tiền bối, ta dị hoá cũng không hoàn toàn mất khống chế, chỉ là đắc tội Âm Soa cảnh mới đến nơi này. " 

Các cái gian phòng trở nên đần độn nhạt nhẽo, bầu không khí lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch, mà phần cuối truyền tới Phi Độc phách trầm trọng bước chân âm thanh. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn xem xem, trong bình tiểu nhân đã trải qua biến mất không thấy, bất quá đối phương hiện thân rõ ràng là tại cảnh cáo chính mình. 

Phi Độc phách thấy Nhậm Thanh chủ động đi vào lối đi nhỏ phía trên, thù mới hận cũ cùng một chỗ vọt lên trong lòng, hai chân cơ bắp mãnh liệt bộc phát. 

Oa! ! ! 

Nó tốc độ đề thăng gấp mấy lần, đầu hơi hơi thấp, chuẩn bị hung hăng vọt tới Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh như cũ bảo trì đứng thẳng bất động tư thế, hai loại Quỷ Sử cảnh thuật pháp trở lại chưởng khống. 

Chính là Phi Độc phách tự nhiên không có để vào mắt. 

Đương ba chân thiềm thừ lao đến lúc, Nhậm Thanh mới duỗi ra tay phải, dị chuỷ thu nạp lúc vô hình lập trường đem kia định tại nguyên chỗ. 

Đại Miêu Đao phun ra. 

Trong nháy mắt lưỡi đao loé lên mà qua. 

Thân đao trực tiếp quán xuyên Phi Độc phách thân thể, đem nó khốn trên mặt đất không thể động đậy. 

Nhậm Thanh đi lên phía trước, bóc ra nhất khoả Phi Độc phách da phía trên nhãn châu, ngửi ngửi có cổ kỳ quái dị hương. 

Lập tức nuốt vào phía sau dòng nước ấm hội tụ ở đan điền, theo sau vọt lên Nê Hoàn cung. 

Chủ hồn dĩ nhiên đạt được tư nhuận. 

Phi Độc phách cực lực giãy dụa đứng lên, nhưng Đại Miêu Đao đâm vào vị trí rất là xảo diệu, khoảng cách trái tim chỉ có nửa chưởng. 

Nhậm Thanh kiểm tra tin tức lưu, phát hiện tự thân thọ nguyên tăng trường có hạn, nhưng hồn phách cảm thấy luật động hẳn là sẽ không có sai. 

Không nghĩ tới Thao Thiết Pháp thôn phệ Phi Độc phách dĩ nhiên đối hồn phách có kỳ hiệu......

Hắn vừa định tiếp tục lúc, trong bình tiểu nhân lại âm hồn bất tán xuất hiện. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn tới Phi Độc phách là vị trung vị trọng yếu một khâu, còn không thể giết chết đối phương. 

Hắn lại đào mấy khỏa nhãn châu, liền đem Phi Độc phách phóng sinh. 

Trong bình tiểu nhân độn nhập hắc ám, nhưng rất hiển nhiên đã nhìn chằm chằm Nhậm Thanh, sợ người sau đánh vỡ vị trung vị duy trì cân bằng. 

Nhậm Thanh không có tại trong bình tiểu nhân trên thân phát giác được ác ý, nói rõ đối phương không phải thiện không phải ác. 

Khả năng này cũng là Cấm Tốt Đường lựa chọn cùng với hợp tác nguyên nhân

Hắn hồi phòng phía sau đem tinh lực phóng tại tu luyện thuật pháp mặt trên, về phần tài nguyên vấn đề, tính toán chờ Quỷ Thị mở ra, nếm thử nhượng phân hồn tiến vào. 

Nhàn hạ thời điểm, hắn bắt đầu nghiệm chứng nội tâm ý tưởng, đó chính là chế ra có thể ức chế hồn phách dị hoá bịa đặt thuật pháp. 

Nhậm Thanh tử tế suy nghĩ trong đó khả năng, đồng thời tại Nghị Sự Điện bên trong nghiệm chứng. 

Hắn cũng không vội trong thời gian ngắn hoàn thành, liền tính đem vị trung vị bên trong những này dị hoá mất khống chế Cấm Tốt phóng ra tới, cũng rất làm khó chính mình sử dụng. 

Thậm chí khả năng dẫn hỏa thiêu thân, chờ Âm Soa cảnh về sau rồi nói sau. 

Nhậm Thanh tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong nếm thử đào móc bịa đặt thuật pháp các loại khả năng. 

Cách mỗi một đoạn thời gian liền ly khai Nghị Sự Điện đến ngoại giới kiểm tra có không khổng lồ thi thể phiêu tới. 

Không biết nhiều ít cái ngày đêm. 

Nhậm Thanh thói quen kiểm tra hồ nước, phát hiện có cụ 15 thước trái phải thi thể phiêu qua tới. 

Tuy nhiên ly hắn muốn hai ba mươi mét còn hơi có chênh lệch, nhưng xác thực có thể thử xem. 

Dù sao bản thể tại vị trung vị bên trong đã có thể sử dụng thuật pháp, phân hồn bị hao tổn mang đến phong hiểm cũng hàng đến thấp nhất. 

Nhậm Thanh đạp vào thi thể, mặt nước như cũ cực kỳ bình ổn. 

Hắn đặc biệt kiểm tra chút thi thể tin tức. 

【 Tử Tiêu Lôi: do Thiên Đạo Tử sáng chế, tu luyện cần đầu lưỡi ngậm lấy Thiên Đạo Chi Noãn, tắm rửa lôi đình 3 ngày ba đêm, mới có thể tu thành. 】

Thi thể nội bộ trung không, đầu lưỡi cũng không thấy tung tích, rất khả năng cái gọi là Tử Tiêu Lôi rất khả năng là thông qua miệng phun thích đáng, do Thiên Đạo Chi Noãn thay thế đầu lưỡi làm vì thi pháp khí quan. 

Ngẫm lại liền có chút rợn cả tóc gáy. 

Vô Vi Đạo quan tu hành hệ thống có thể nói là hoàn toàn thành lập tại Thiên Đạo Chi Noãn, thân thể dị hoá tựa như là ở thích ứng Thiên Đạo Chi Noãn. 

So sánh với phía dưới, Tương Hương Cấm Tốt Đường kỳ thật đã xem như không sai. 

Thi thể dần dần ly khai Nghị Sự Điện, hướng trong hồ nước tâm chậm rãi thổi đi. 

Hắn mục tiêu là khoảng cách Nghị Sự Điện gần nhất Đâu Suất Cung, bên trong khả năng tàng có đan dược, thậm chí là gieo trồng linh thảo dược viên. 

Loại này tài nguyên tại Cấm Tốt Đường tương đối thưa thớt, dù sao đề cập đến thực vật tu sĩ không nhiều, dù là bán cho Đại Mộng Các đều có thể kiếm đầy bồn đầy bát. 

Nếu là có thích hợp linh thảo, cũng có thể chính mình phục dụng. 

Nhậm Thanh có tin tức lưu, mượn này xác nhận linh thảo tin tức, tuyệt đối sẽ không có sai. 

Hắn chờ đợi chốc lát phía sau chuẩn bị can thiệp thi thể phương hướng, liền lấy ra Phúc Trung Tù Lao bên trong mộc bản, đương làm thuyền mái chèo huy động đứng lên. 

Bất quá chỉ là vừa mới kích thích chút bọt nước, hắn liền cảm giác không đúng. 

Trong hồ nước rõ ràng có giòi bọ bị gợn sóng chỗ hấp dẫn, tựu như cùng tri chu có thể thông qua ti võng cảm thụ đến con mồi vị trí giống như. 

Nhậm Thanh thối lui đến thi thể ngực phần bụng, tận lực không đi dẫn tới quá lớn động tĩnh. 

Nhưng như cũ có vài đạo bóng mờ quay quanh thi thể du động đứng lên, hài nhi khóc nỉ non âm thanh dù là cách trì thủy vẫn cứ có thể nghe được. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, cắn răng theo Phúc Trung Tù Lao lấy ra huyết nhục. 

Tiếp đó dùng sức ném mạnh ra ngoài. 

Đón lấy hắn nắm lên mộc bản điên cuồng huy động mặt nước, mượn này hướng Đâu Suất Cung mà đi. 

Giòi bọ tranh nhau phóng tới huyết nhục, bất quá vừa bơi tới một nửa, cái kia khổng lồ giòi bọ cũng đã đem huyết nhục nuốt đến trong bụng. 

Giòi bọ không chút nào do dự thay đổi phương hướng, mục tiêu chính là thi thể phía trên Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh nhịn không được thầm mắng vài tiếng, lại lấy ra mấy khối huyết nhục ném hướng bất đồng phương hướng, hai tay hoa thủy tốc độ tự nhiên trở nên dồn dập. 

Khổng lồ giòi bọ đã mở ra cúc hoa hình dáng khẩu khí, trực tiếp bao trùm xung quanh thủy vực. 

Nhậm Thanh vừa định nhượng phân hồn thoát ly Vô Vi Đạo Tràng, lập tức chú ý đến cách đó không xa có cụ nhỏ bé thi thể, vội vàng nhất nhảy mà khởi. 

Hắn rơi xuống đến trong hồ nước, cũng may trảo trụ thi thể chân phải, như là phù mộc giống như bị thủy lãng xông hướng nơi xa một cái khác phiến lá sen. 

Nhậm Thanh cũng mặc kệ có phải hay không Đâu Suất Cung, liều mạng bơi đi. 

Dù là chỉ là cụ phân hồn, hắn cũng không tưởng tuỳ tiện hao tổn tại Vô Vi Đạo Tràng, chủ yếu còn phải hoa thời gian khôi phục chủ hồn. 

Giòi bọ càng ngày càng gần, phảng phất gang tấc chi gian. 

Nhậm Thanh hai tay tiếp xúc đến lá sen trong nháy mắt bò lên, tiếp đó trọn vẹn chạy nhanh hơn 10 thước mới dừng lại bước chân trú đóng kiểm tra tình huống. 

Trong nước giòi bọ du động chốc lát, đón lấy liền lần nữa chìm vào đáy nước. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó ngẩng đầu hướng trước mặt đạo quan nhìn lại. 

Chung quanh đứng thẳng rậm rạp chằng chịt mộ bia, phía trên khắc đầy văn tự, xa xa thì là một toà uy nghiêm kiến trúc đứng tại nơi đó. 

Thanh ngõa hồng chuyên, vách tường bị bò sơn đằng bao trùm, miễn cưỡng có thể thấy đến bài biển phía trên mấy chữ. 

" Bí Tàng Các" 

Nhậm Thanh có chút ngoài ý muốn, Bí Tàng Các vị trí khoảng cách Nghị Sự Điện không gần không xa, hẳn là cùng Đâu Suất Cung trung gian. 

Bí Tàng Các chủ yếu tồn có thuật pháp thư tịch, hắn còn là tương đối có hứng thú. 

Nói không chừng có thể tìm đến phù hợp chính mình thuật pháp, hơn nữa tin tức lưu hẳn là có thể miễn trừ Thiên Đạo Chi Noãn loại này tệ đoan.
Kết chương.