Chương 1551: Muốn chịu tiếng xấu thay cho người khác sao?
 
 	Đối với Văn Nhân gia chủ mà nói, Lý Thất Dạ khoát tay áo, đã cắt đứt Văn Nhân gia chủ lời nói, chậm rãi nói ra: "Văn Nhân gia chủ, chúng ta cũng không vòng vo, thẳng đến chính đề ah, ta muốn nghe tính toán của ngươi."
 
 	"Ngươi ——" đối với Lý Thất Dạ như thế vô lễ, Văn Nhân gia chủ không khỏi cuồng nộ, tên tiểu tử trước mắt này câu dẫn đi nữ nhi của hắn, phá hủy Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia hôn lễ, cũng đã làm cho hắn có mười phần lý do đem tên tiểu tử trước mắt này giết đi. Hiện tại tiểu tử này lại còn dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế, vô lễ như thế, cái này khiến Văn Nhân gia chủ cũng không khỏi có một cỗ bóp chết tiểu tử này xúc động.
 
 	Văn Nhân gia chủ không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, hắn mới chế trụ cơn giận của mình, nếu như không phải trước mắt tiểu tử này tánh mạng còn hữu dụng, hắn thật là muốn giết tên tiểu tử trước mắt này.
 
 	Sau một lát, Văn Nhân gia chủ lạnh lùng nói ra: "Tiểu tử, ngươi phá hủy Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia thông gia, này tội đáng chết!"
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Làm cho này một lần người khởi xướng, các ngươi muốn đem ta giao cho Đông Phương thế gia, đem Văn Nhân thế gia quan hệ rũ sạch."
 
 	"Không sai!" Văn Nhân gia chủ lạnh lùng nói ra: "Ngươi sở tác sở vi, đã là tội đáng chết vạn lần! Phá hoại hai nhà thông gia, không thể tha thứ! Ngươi bây giờ còn có thể sống nhảy cẫng đứng ở chỗ này, đây đã là ta đầy đủ nhân từ!"
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, hoàn toàn không quan tâm. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn cuốn vào trận sóng gió này, cuốn vào dạng này vòng xoáy, chỉ là giết thời gian mà thôi, hoàn toàn là tham gia náo nhiệt.
 
 	Văn Nhân gia chủ thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Vì ngươi, Lục Nhị có thể làm ra rất lớn hi sinh, nàng buông tha cho Văn Nhân thế gia thiên kim thân phận, buông tha cho trở thành Đông Phương thiếu nãi nãi cơ hội, buông tha cho tại Văn thành, Đông thành địa vị! Liều lĩnh với ngươi đào mệnh Thiên Nhai. . ." Cho tới bây giờ, Lục Nhị cũng còn một lòng vì ngươi nghĩ, ngay tại vừa rồi, Lục Nhị nàng còn đau khổ vì ngươi cầu tình, vì ngươi phủi sạch quan hệ, muốn cho ta thả ngươi đi!"
 
 	"Đây coi như là dụ dỗ sao?" Văn Nhân gia chủ nói ra lời như vậy thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói. Văn Nhân Lục Nhị xin tha cho hắn, hắn đương nhiên có thể hiểu được, dù sao hắn chẳng qua là bị cuốn vào đợt phong ba này bên trong người qua đường mà thôi.
 
 	"Nếu như ngươi dạng này cho rằng, vậy cũng không có gì không thể." Văn Nhân gia chủ cũng không có bao nhiêu khách khí, lạnh lùng nói ra: "Ngươi phải hiểu được, hai đại gia tộc thông gia, can hệ trọng đại. Lần này thông gia vỡ tan, muốn đền bù, vậy thì nhất định phải muốn dùng máu tươi đến đúc!"
 
 	"Ta minh bạch, người khởi xướng, phải chết!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi là sợ ta không thừa nhận chuyện này, cho nên, muốn thuyết phục ta."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy vừa nói toạc, Văn Nhân gia chủ không khỏi lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, mặc dù nói đã bắt được Lý Thất Dạ, bọn hắn Văn Nhân thế gia có thể cho Đông Phương thế gia một câu trả lời thỏa đáng, nhưng là, nói miệng không bằng chứng, không thể nói Văn Nhân thế gia nói Lý Thất Dạ tựu là phá hoại cái này một cọc hôn nhân đại sự người, Đông Phương thế gia sẽ tin tưởng.
 
 	Vạn nhất đến đó cái thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên đổi ý, cắn ngược một cái, cho đến lúc đó, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia quan hệ vậy thì thật là đến không thể thu hoạch tình trạng!
 
 	Bởi vì cái này một cọc hôn sự, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia quan hệ đã lộ ra đặc biệt lúng túng, nếu như nói, hiện tại Lý Thất Dạ cắn ngược một cái, để cho Đông Phương thế gia cho rằng Văn Nhân thế gia chẳng qua là tùy tiện tìm một người đến thế thân, vậy sẽ trực tiếp làm cho Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia quan hệ vỡ tan!
 
 	"Ngươi phải minh bạch, chuyện này, ngươi phải trả giá thật nhiều, nếu như ngươi vẫn yêu lấy Lục Nhị mà nói." Văn Nhân gia chủ lạnh lùng nói ra: "Đây không chỉ là vì Văn Nhân thế gia, cũng là vì Lục Nhị cùng con gái của ngươi!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi vẫn là nghĩ bảo trụ con gái của ngươi rồi." Đối với Văn Nhân gia chủ lời nói, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Văn Nhân gia chủ há miệng muốn nói, nhưng, hắn lại ngậm miệng lại, sau một lát, hắn lạnh lùng nói ra: "Văn Nhân thế gia chỉ có thể cố gắng hết sức, Lục Nhị cuối cùng như thế nào, còn phải cùng Đông Phương thế gia thương lượng, nhưng, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cam đoan với ngươi, chúng ta tuyệt đối có thể cam đoan con gái của ngươi an toàn!"
 
 	"Đây coi như là uy hiếp sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chậm rãi nói.
 
 	Văn Nhân gia chủ chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cũng không trả lời Lý Thất Dạ, trên thực tế, Văn Nhân thế gia cũng xác thực sợ Lý Thất Dạ cắn ngược một cái, hiện tại đối với Văn Nhân thế gia tới nói, trong tay bọn họ có thể đánh át chủ bài tựu là Văn Nhân Lục Nhị hai mẹ con người.
 
 	"Cho dù ngươi không vì Lục Nhị suy nghĩ, cũng có thể vì ngươi nữ nhi suy nghĩ, là ngươi đem nàng đưa đến trên cái thế giới này tới!" Cuối cùng, Văn Nhân gia chủ lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi muốn ta làm cái gì đấy?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thừa nhận là ta phá hoại cái này một cọc hôn sự ? Có phải để cho ta vu oan tại Dương Ưng quốc, nói ta là Dương Ưng quốc phái tới gian tế, câu dẫn con gái của ngươi, chính là vì phá hoại Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia quan hệ?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Văn Nhân gia chủ há miệng muốn nói, nhưng, nhìn xem Lý Thất Dạ dạng này thần thái, hắn tựu bắt đầu trầm mặc rồi, bởi vì hắn trong lúc nhất thời đều không nắm chắc được Lý Thất Dạ đến tột cùng là người như thế nào.
 
 	"Xem ra ngươi cũng không có quyết định chủ ý." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, ta có thể đáp ứng ngươi, các ngươi đã Văn Nhân thế gia muốn đem ta giao cho Đông Phương thế gia, vậy cũng tốt, ta liền theo các ngươi đi một chuyến Đông Phương thế gia."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, nếu đều xuất thủ, vậy thì dứt khoát chuyện tốt làm đến cùng, tiễn phật tiễn đến tây thiên!
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Văn Nhân gia chủ không khỏi thật sâu hít thở một cái, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng là thở dài một hơi, hắn tựu là chờ Lý Thất Dạ những lời này rồi.
 
 	"Rất tốt, ngươi có lẽ minh bạch lựa chọn của mình, chỉ cần ngươi có thể làm được đến, những thứ khác ta không dám cho ngươi cam đoan, nhưng là, con gái của ngươi, tuyệt đối có thể bình an vô sự!" Cuối cùng, Văn Nhân gia chủ chậm rãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm, con người của ta làm việc, gần đây cũng biết nên như thế nào làm." Nói xong, tựu cười rời đi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ rời đi về sau, Văn Nhân gia chủ ánh mắt trở nên lạnh như băng, hắn hai mắt mang theo lãnh ý. Đây hết thảy đều là thoát ly dự liệu của hắn, tại thấy Lý Thất Dạ trước đó, hắn sẽ nhận là Lý Thất Dạ bị bắt về sau, nhất định sẽ hoảng loạn, đặc biệt là nữ nhi của hắn tại Văn Nhân thế gia trong tay.
 
 	Nhưng là, bây giờ nhìn lại, cái này bình thường tiểu tử, thập phần trấn định, tựa hồ hết thảy cũng không đáng kể bộ dáng, cho nên lần này để cho Văn Nhân gia chủ đắn đo khó định rồi.
 
 	Trước đó, Văn Nhân thế gia đích thật là có nghĩ dựa vào con tin đến cưỡng bức Lý Thất Dạ thừa nhận là Dương Ưng quốc phái tới gian tế, liền như vậy thừa nhận là hắn bắt Văn Nhân Lục Nhị, do đó phá hoại hai đại thế gia thông gia.
 
 	Kể từ đó, trận sóng gió này có thể rất nhanh thở bình thường lại, mà chữa trị Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia quan hệ, đó cũng là có cơ hội lớn, bọn hắn tựu là nhất trí cộng đồng đối phó Dương Ưng quốc.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thái độ làm cho Văn Nhân gia chủ thoáng cái không cầm nổi, Lý Thất Dạ thật sự là quá trấn định, tựa hồ hết thảy đều là đã tính trước, hắn bình tĩnh tư thái để cho Văn Nhân gia chủ tâm bên trong thoáng cái không còn nắm chắc, hắn cũng không dám tùy tiện áp dụng kế hoạch này.
 
 	Hiện tại đối với Văn Nhân gia chủ tới nói, chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý thừa nhận là hắn phá hoại cái này một cọc hôn sự, vậy liền dễ làm nhiều, chỉ cần đem Lý Thất Dạ giao cho Đông Phương thế gia, cái kia chính là cho Đông Phương thế gia một câu trả lời thỏa đáng.
 
 	"Đi, cho ta cẩn thận nghe ngóng, nhất định phải đem cái này tiểu tử chi tiết cho ta thăm dò rõ ràng, dò ra hắn ra sao lai lịch." Cuối cùng, Văn Nhân gia chủ thật sâu hít thở một cái, phân phó môn hạ đệ tử nói.
 
 	Lý Thất Dạ về tới chỗ ở, hắn vừa trở về, hắn chỗ ở liền lập tức bị Văn Nhân thế gia đệ tử bao bọc vây quanh rồi, thủ vệ thập phần sâm nghiêm, có thể nói là ba bước một tốp, năm bước một trạm, đương nhiên, sâm nghiêm như thế thủ vệ không phải là vì bảo hộ Lý Thất Dạ, mà là trông coi Lý Thất Dạ, là sợ Lý Thất Dạ đào tẩu.
 
 	Đem Lý Thất Dạ đưa về chỗ ở về sau, Văn Nhân Kiên Thạch chậm rãi nói với Lý Thất Dạ: "Lý huynh, hiện tại ngươi muốn đi, đã đều muộn, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa."
 
 	"Ta còn không có nghĩ tới đào tẩu." Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Hơn nữa, nếu như ta muốn chạy trốn, chính là Văn Nhân thế gia còn ngăn không được ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để cho Văn Nhân Kiên Thạch không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn hoàn toàn nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này sâu cạn, hắn cũng không biết người nam nhân trước mắt này đến tột cùng là thâm tàng bất lộ, vẫn là phô trương thanh thế.
 
 	"Ngày mai Đông Phương thế gia người sẽ đến rồi, đến lúc đó Lý huynh sẽ bị đưa tới Đông Phương thế gia, tuy nhiên chúng ta cũng sẽ đi cùng Lý huynh tiến về, nhưng là, Lý huynh vẫn là tự giải quyết cho tốt a." Cuối cùng, Văn Nhân Kiên Thạch trịnh trọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta là của ngươi muội phu sao?" Tại Văn Nhân Kiên Thạch lúc muốn đi, Lý Thất Dạ cười nói với Văn Nhân Kiên Thạch.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch nhìn xem Lý Thất Dạ, lộ ra rất có nghiền ngẫm tiếu dung, nói ra: "Nếu như Lý huynh không phải muội phu của ta, Lý huynh vì sao kiên trì không đi? Vì sao không phủ nhận đây?"
 
 	"Nói rất có đạo lý." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đối với các ngươi Văn Nhân thế gia tới nói, ta có phải thật vậy hay không không trọng yếu, chỉ cần ta có thể chính miệng thừa nhận là được rồi, các ngươi Văn Nhân thế gia cần một cái kẻ chết thay. Phụ thân ngươi có lẽ không biết, nhưng, trong lòng ngươi nhưng là nhất thanh nhị sở."
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch không khỏi thu lại bước chân, chậm rãi nói ra: "Lý huynh, chuyện như vậy ngươi không thể trách ta, đây cũng không phải là là ta muốn vu oan ngươi, là ngươi có cơ hội không đi, là chính ngươi muốn lưu lại. Nếu như nói là ta muốn vu oan Lý huynh, vậy không bằng nói Lý huynh ngươi có mưu đồ!"
 
 	"Lời nói này rất khá, bất quá, ta cũng không có trách ngươi ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái này đích xác là tự chính mình hướng cái này vòng xoáy bên trong cuốn vào, cái này đích xác là tự chính mình tham gia náo nhiệt."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để cho Văn Nhân Kiên Thạch bắt đầu trầm mặc, phụ thân hắn còn không biết Lý Thất Dạ là giả dối, nhưng là, trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng, nhưng là, đi đến một bước này, bọn hắn cũng là đâm lao phải theo lao, chính như Lý Thất Dạ nói tới như vậy, bọn hắn cần một cái kẻ chết thay!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.