Chương 1314 : Phương Thần tâm, liền Thái Bình Dương cũng không chứa nổi.
Phương Thần có thể đoán chắc, Kình Thiên quyết nhiên sẽ không ở thế giới top 500 trên bảng danh sách một vòng du, ngược lại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ còn tiếp tục tiến lên mấy tên, thậm chí mấy chục tên.

	Bây giờ đã là tháng sáu, Kình Thiên trước năm tháng mức tiêu thụ cũng đều ra hiện ở trước mặt của hắn.

	Cũng không có ngoài ý muốn, ở DVD cơ, máy nhắn tin, 04 cơ cùng 2.5G mạng chờ sản phẩm mới kéo dài phát lực hạ, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín ở doanh thu so sánh với năm ngoái cùng thời kỳ, trên căn bản có thể có 70% tả hữu tăng phúc.

	Về phần năm ngoái, tương đối chán chường Nga phương diện, theo Kình Thiên công ty dầu mỏ thiết bị từng bước đổi mới đến nơi, sức sản xuất kéo dài gia tăng, trên căn bản mỗi ngày có thể hái đi lên hơn ba trăm ngàn thùng dầu mỏ.

	Ý vị này, cho dù Kình Thiên công ty dầu mỏ khai thác năng lực, không tăng lên nữa, chẳng qua là duy trì bây giờ trình độ, một năm cũng có thể khai thác đi ra một trăm triệu thùng dầu mỏ, để cho Kình Thiên gia tăng tương đương với hai tỷ đô la doanh thu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhất thời có chút bất đắc dĩ, mấy năm này giá dầu quốc tế vẫn luôn tương đối thấp, phần lớn thời gian đều ở đây hai mươi đô la một thùng bồi hồi, hơn nữa Nga khai thác dầu mỏ chi phí vẫn luôn tương đối cao, cho nên khai thác một thùng dầu mỏ, hắn lợi nhuận, mới bốn đô la tả hữu.

	Như vậy tính được, một trăm triệu thùng dầu mỏ mang cho hắn lợi nhuận mới bốn trăm triệu đô la, năm ngoái cùng năm nay hai năm lợi nhuận cộng lại, mới xem như miễn cưỡng đem trước hắn đầu nhập thiết bị cải tạo đổi mới chi phí cho kiếm về tới.

	Trong lúc bất chợt, Phương Thần có loại bản thân kiếm cái tịch mịch cảm giác.

	Cái này nếu là gác qua, kiếp trước mỗi thùng dầu mỏ một trăm bốn mươi đô la thời điểm, hắn một năm có thể khai thác một trăm triệu thùng dầu mỏ, vậy hắn còn lo lắng cái gì chip nghiên cứu kinh phí không đủ, đã sớm đem Intel đánh gục tới.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, mặc dù Kình Thiên dầu mỏ lợi nhuận thấp một chút, nhưng cái này mang đến hai tỷ đô la doanh thu cũng là trát trát thực thực , mà 《 tài sản 》 tạp chí phán xét thế giới top 500 tiêu chuẩn, đúng là vẫn còn doanh thu.

	Cho nên hai bên cộng lại, năm nay Kình Thiên doanh thu, cho dù không thể lật một phen, nhưng là tăng lên cái 70%, 80% cái gì , vấn đề cũng không lớn, có thể rất dễ dàng triệt tiêu mất, Hoa Hạ tiền hối suất mất giá mang đến xếp hạng trượt.

	Đám kia nhân cơ hội hát suy hắn các truyền thông, hi vọng đến lúc đó, trên mặt bọn họ nét mặt không nên quá đặc sắc.

	Đây là hắn vì sao dám lớn như vậy thủ bút, hở ra là chục tỷ, trăm tỷ đầu tư chip nguyên nhân.

	Như đã nói qua, mặc dù hắn hàng năm chuẩn bị vùi đầu vào Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học kinh phí, chỉ có Intel một phần tư tả hữu, nhưng không nên quên, Hoa Hạ tiền lương thu nhập thấp.

	Nhất là nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật thu nhập, cùng công ty Intel nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật thu nhập so sánh, vậy thì thật là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Càng chưa nói, người Hoa là trên thế giới nhất cần cù dân tộc, đối với làm thêm giờ khoan dung độ cùng độ chấp nhận, so Âu Mỹ quốc gia người cao hơn quá nhiều.

	Nói cách khác, Intel mời một người da trắng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tiền, xấp xỉ đủ hắn mời một trăm cái Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật .

	Từ góc độ này mà nói, hắn cho Kình Thiên chip đầu nhập hai tỷ có thể đạt tới hiệu quả, không hề so Intel đầu nhập một tỷ đô la, hơn tám tỷ Hoa Hạ tiền yếu bao nhiêu, thậm chí còn phải mạnh một ít mới đúng.

	Vậy mà đây cũng là vì sao, kiếp trước Huawei có thể từ một chưa nghe ai nói đến, dựa vào dán bài lập nghiệp công ty nhỏ, sau đó có thể trở thành đệ nhất thế giới thông tin thiết bị xí nghiệp bí quyết chỗ.

	Mặc dù Hoa Hạ trình độ khoa học kỹ thuật thấp, nghiên cứu khoa học kinh phí chưa đủ, nhưng khoa chúng ta nghiên nhân viên kỹ thuật tiền lương thấp hơn, như vậy là có thể sinh ra đối nước ngoài xí nghiệp hữu hiệu cạnh tranh.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cái gọi là nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tiền lương thấp, cũng chỉ là so sánh với Intel mà nói, ở Hoa Hạ vậy, hay là nổi tiếng đầu bài.

	Một điểm này, chưa bao giờ thiếu Thanh Hoa cùng Bắc Đại học sinh, sau khi tốt nghiệp đại học, liền chủ động buông tha cho chén vàng, tới Kình Thiên công tác liền nhìn ra được.

	Mặc dù Thanh Hoa cùng Bắc Đại, thường bị châm chọc lưu đẹp lớp dự bị, nhưng là ở nơi này Thanh Hoa cùng Bắc Đại học sinh, phần lớn đều là từ nông thôn đi ra thời đại.

	Bọn họ sau khi tốt nghiệp đại học, là chạy đến Kình Thiên kiếm một tháng thì tương đương với bọn họ đời cha năm năm thu nhập tiền lương? Hay là nói tiếp tục chạy đến Âu Mỹ đi ra sức học hành cao hơn trình độ học vấn, nắm giữ nhiều hơn kiến thức?

	Bọn họ sợ rằng sẽ lựa chọn thế nào, đã không cần nói cũng biết.

	Bọn họ quyết nhiên sẽ chọn Kình Thiên .

	Dù sao phải biết, bọn họ có rất nhiều người, thật là trong nhà đập nồi bán sắt, thậm chí toàn bộ thôn xóm tài trợ, mới có thể đi ra ngoài lên đại học.

	Bọn họ qua quá nhiều cuộc sống khổ, cũng thấy được cha mẹ mình trải qua cái dạng gì cuộc sống khổ, cũng sớm đã khổ sợ.

	Cho nên có một cái như vậy, bây giờ là có thể bắt được phong phú thu nhập, tới hồi báo cha mẹ, cải thiện mình sinh hoạt công tác đặt ở trước mặt, bọn họ làm sao lại lựa chọn chạy đến ngoài vạn dặm tha hương nơi đất khách quê người, tiếp tục ra sức học hành cái gọi là trình độ học vấn.

	Ở niên đại này, có thể vứt bỏ hết thảy, đi chuyên tâm học tập, kỳ thực cũng là kiện rất xa xỉ chuyện.

	Đây cũng là vì sao, cái niên đại này người có rất nhiều đều là phượng hoàng nam, phượng hoàng nữ duyên cớ.

	Còn nữa, những người này đi tới Kình Thiên sau, tiếp xúc vẫn là trên thế giới đỉnh cao nhất kỹ thuật, tân tiến nhất thiết bị, có thể được đến trong nước trình độ cao nhất chuyên gia học giả dạy dỗ.

	Kỳ thực bàn về trình độ kỹ thuật tiến bộ, hoặc giả còn phải so ra nước ngoài đào tạo sâu phải nhanh một chút.

	Dĩ nhiên , gia nhập Kình Thiên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, cũng không phải là chẳng qua là Bắc Đại cùng Thanh Hoa, còn có một chút hoa khoa, Bắc Bưu, tây công lớn vân vân một ít trong nước trọng điểm trường học tốt nghiệp nhân tài.

	Hơn nữa, nếu như bọn họ nguyện ý ở trong nước, thậm chí chạy ra ngoại quốc ra sức học hành thạc sĩ, hoặc là tiến sĩ loại cao hơn trình độ học vấn, Kình Thiên cũng có thể bày tỏ chống đỡ.

	Chỉ cần bọn họ nguyện ý cùng Kình Thiên ký một phần, bồi dưỡng hợp đồng, bảo đảm sau khi tốt nghiệp trở lại, chẳng những học phí cùng ở trường trong lúc sinh hoạt phí dụng, Kình Thiên toàn bộ gánh nặng, hơn nữa còn dựa theo tỷ lệ nhất định, bình thường phát ra tiền lương.

	Bất quá, Phương Thần cũng không phải tán tài đồng tử, luôn là muốn đề phòng một ít, cầm Kình Thiên tiền, ra nước ngoài bên trên xong nghiên cứu sinh, sau đó lưu đến bản địa sẽ không tới bạch nhãn lang nhóm.

	Nhưng phàm là xuất ngoại ra sức học hành Kình Thiên công chức, ký bồi dưỡng hợp đồng, bên trong tiền phá vỡ hợp đồng đều là triệu đô la cấp bậc .

	Hơn nữa Phương Thần cũng rõ ràng báo cho công chức nhóm, một khi vi ước vậy, bất kể đối phương là ở nước Mỹ, hay là nước Anh, ngược lại hắn là nhất định phải tìm luật sư, đem kiện cáo đánh đến cùng .

	Nếu như ai có lòng tin, có thể ở đây sao một phần hợp đồng phía dưới, cùng hắn mời luật sư đoàn ở nước Mỹ, nước Anh đánh thắng kiện cáo, kia tùy tiện.

	Cho nên nói, mặc dù hắn không có thể bảo đảm sau này, nhất định có thể đánh bại Intel, nhưng là tự vệ, để cho Hoa Hạ chip thiết kế chế tạo năng lực, không bị Intel chờ Âu Mỹ quốc gia kéo ra đại chênh lệch, để cho Kình Thiên chip tạo thành một đang tuần hoàn, có thể tự cấp tự túc, không cần hắn một mực thường tiền, vẫn rất có lòng tin.

	Vậy mà một bên Nghê Quảng Nam, lúc này so Phương Thần còn phải lòng tự tin bùng nổ nhiều.

	Bất quá nói đến cũng đúng, liền cái một tỷ cấp bậc đầu tư cũng không có, hắn cũng dám làm CPU chip, càng chưa nói Phương Thần bây giờ trực tiếp cho hắn mười tỷ tài chính khởi động, hơn nữa hàng năm còn có hai tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Hơn nữa, Phương Thần trước chuẩn bị cho hắn các loại điều kiện, hắn thật cảm thấy, bản thân muốn là không thể vì Hoa Hạ chip xông ra một phần ngày, đuổi kịp Intel, AMD cùng Texas Instruments chờ Âu Mỹ nhất lưu chip xí nghiệp bước chân, vậy hắn thật là một phế vật.

	Cho nên nói, vào giờ phút này, có cái này hàng năm hai tỷ nghiên cứu chi phí bàng thân, hắn thật cảm thấy đuổi theo Intel, không còn là mộng.

	"Phương tổng, bất kể nói thế nào, ngài ném tiền, cũng thật sự là quá nhiều ." Nghê Quảng Nam cảm thán nói.

	Hôm nay, thật là hắn lần đầu tiên trong đời, vì nghiên cứu khoa học kinh phí, cảm giác quá nhiều, mà không xài được.

	"Nghê tổng công, ta lặp lại lần nữa, ta thật không cảm thấy hàng năm hai tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí, liền thật sự là nhiều . Nếu như tương lai Kình Thiên vận doanh tình huống tốt đẹp, có thể lấy ra nhiều tiền hơn vùi đầu vào chip bên trên, ta tuyệt đối sẽ tăng thêm nhiều hơn nghiên cứu khoa học kinh phí, thậm chí một tỷ, hai tỷ, ba tỷ gia tăng." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Nhưng thấy Nghê Quảng Nam vẫn còn có chút không hiểu.

	Phương Thần nhìn về phía phương xa sâu kín nói: "Nghê tổng công, ta muốn làm cũng không chỉ là Hoa Hạ có tân tiến nhất chip thiết kế năng lực, sản xuất chế tạo năng lực đơn giản như vậy, ta muốn Kình Thiên có toàn bộ chip tương quan thiết bị, ngành nghề toàn bộ tự chủ kiến thức sinh, nòng cốt kỹ thuật!"

	"Ta chẳng những muốn xây dựng thuộc về Kình Thiên bản thân tròn tinh xưởng, ta còn muốn xây dựng nhiều tinh silic xưởng, giải quyết một hệ liệt trong nước còn còn chưa có giải quyết, đề luyện cao độ tinh khiết nhiều tinh silic vấn đề, để cho sản xuất Hoa Hạ chip nguyên liệu, nắm giữ ở Hoa Hạ trong tay, hơn nữa ta còn muốn để cho Kình Thiên có thuộc về mình, thế giới nhất lưu, chip thiết kế phần mềm."

	"Trừ cái đó ra, ta còn muốn Kình Thiên có thể sản xuất thuộc về Kình Thiên bản thân máy quang khắc, máy khắc, ion rót vào cơ, đĩa bán dẫn vạch phiến cơ, từ khống bắn tung tóe đài vân vân, về phần nói đóng gói cùng khảo nghiệm chờ mắt xích, càng là ắt không thể thiếu!"

	Nghe Phương Thần nói xong những lời này, Nghê Quảng Nam trợn mắt há mồm, ngưỡng mộ núi cao nhìn Phương Thần.

	Phương Thần tâm thật sự là quá lớn, quá lớn , lớn như sợ rằng Thái Bình Dương đều đã không chứa được mức.

	Ở trên thế giới này, cho dù giống như Intel như vậy  CPU chip vô thượng vương giả, này cũng bất quá nắm giữ chip thiết kế cùng chế tạo sản xuất hai cái này vô cùng trọng yếu mắt xích.

	Về phần nói AMD cùng Texas Instruments nội bộ cũng đã có đem sản xuất chế tạo loại này công việc bẩn thỉu mệt nhọc cho vứt bỏ đi, sau đó bản thân chỉ nắm giữ thiết kế cái này cái mắt xích, sau đó là có thể đem 90% trở lên lợi nhuận toàn bộ ăn hết ngôn luận.

	Nhưng Phương Thần chẳng những phải nắm giữ chip nguyên liệu, chip thiết kế phần mềm, thậm chí ngay cả sản xuất chip thiết bị, cùng với đóng gói khảo nghiệm chờ mắt xích cũng phải có.

	Nói thật, nếu như không phải hắn đối Phương Thần đã có hiểu biết, sợ rằng cảm giác đầu tiên, chính là Phương Thần điên rồi!

	Nếu như không phải điên rồi, như thế nào lại có như vậy không thể tưởng tượng nổi, không thể nào thực hiện ý tưởng.

	"Cái này thật quá khó khăn , khó đảo không có bất kỳ có thể khả năng thực hiện." Nghê Quảng Nam lắc đầu, thì thào nói.

	Hoặc giả, hai mươi ba năm về trước, như vậy xí nghiệp còn có qua, nhưng theo chip ở nơi này hai ba mươi năm độ cao phát triển, chia nhỏ hóa, sở trường hóa, đã không có bất kỳ một xí nghiệp có thể làm được , thậm chí ngay cả làm được một phần ba đều đã là chuyện không thể nào.

	"Nhưng đây cũng là chúng ta nhất định phải làm , không phải sao? Nghê tổng công?"

	Phương Thần nhìn Nghê Quảng Nam, vừa cười vừa nói.

	Nghê Quảng Nam sửng sốt một cái, ánh mắt thẳng tắp nhìn Phương Thần.

	"Nếu như có thể mà nói, hay hoặc là nói, dựa theo phương tây chỗ tuyên truyền kia một bộ, xã hội có khác nhau phân công, nếu như những quốc gia khác đã nghiên cứu sản xuất ra nào đó kỹ thuật, linh bộ kiện vậy, kia cũng không cần lại bản thân lãng phí tiền đi nghiên cứu lý luận, Kình Thiên đích xác không dụng chưởng cầm chip ngành nghề toàn đồng bộ năng lực sản xuất cùng nòng cốt kỹ thuật."

	"Dù sao mình nghiên cứu, cần tốn hao nghiên cứu khoa học kinh phí, đã vượt qua xa mua đối phương sản phẩm tốn hao."

	"Nhưng chúng ta không giống nhau, Hoa Hạ không giống nhau..."

	Nói đến đây, Phương Thần trên mặt đột nhiên lộ ra một tia nụ cười tự giễu.

	"Bọn họ sẽ tùy thời giơ lên chế tài gậy to, tới cấm chỉ chúng ta nhập khẩu chip, hay hoặc là nói, chúng ta có cái gì, bọn họ liền không cấm chỉ cái gì, ngược lại sẽ quy mô lớn phá giá, để cho chúng ta không cách nào lợi nhuận, thậm chí không cách nào sống sót."

	"Mà chúng ta nếu như không có cái gì, hắn chỉ biết cắn chặt hàm răng, một phân một hào, cũng không thể chảy tới trong tay chúng ta. Cho nên đối với Hoa Hạ mà nói chúng ta nhất định phải nắm giữ chip ngành nghề toàn đồng bộ năng lực sản xuất cùng nòng cốt kỹ thuật, bất kể chúng ta thiếu hụt bên nào, đều sẽ bị hung hăng kẹp lại cổ, không thể hô hấp."

	Nói đến đây, Phương Thần không khỏi thở dài một hơi, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

	Hoa Hạ là một nước lớn, là một từ xưa tới nay, nhân khẩu số lượng cũng danh liệt đệ nhất nước lớn, càng là một hình thái ý thức cùng các nước phát triển phương Tây không hợp nhau, thậm chí hoàn toàn ngược lại nước lớn.

	Y theo Hoa Hạ nhân khẩu, một khi trỗi dậy, bình quân thu nhập đầu người cùng các nước phát triển phương Tây ngang hàng, vậy thì ý vị, một tương đương với, nước Mỹ, EU, Canada, Australia, New Zealand, thậm chí Nhật Bản, nam Cao Ly những thứ này toàn bộ nước phát triển toàn bộ cộng lại , vật khổng lồ xuất hiện , thậm chí so với bọn họ cộng lại mạnh hơn.

	Dù sao Hoa Hạ nhân khẩu, so với bọn họ toàn bộ quốc gia cộng lại nhân khẩu còn nhiều hơn.

	Suy nghĩ một chút như vậy cái quốc gia xuất hiện, là một dường nào làm người ta sợ hãi chuyện, nhất là những thứ này quốc gia phương tây còn đối Hoa Hạ phạm phải qua ngút trời tội trạng.

	Bọn họ làm sao có thể không sợ Hoa Hạ cường thịnh sau khi đứng lên, lại hung hăng trả thù trở về.

	Trừ phi nói, Hoa Hạ cam nguyện chỉ làm một cái địa khu nước lớn, buông tha cho đối Âu Mỹ nước phát triển cừu hận cùng báo thù, cùng với thành làm một cái mặc cho Âu Mỹ quốc gia nghiền ép công xưởng thế giới.

	Nhưng điều này sao có thể?

	Hơn nữa từ tiền thế, Nga gặp gỡ đến xem, có lúc, cho dù ngươi nguyện ý cho Âu Mỹ quốc gia làm chó, người ta cũng sẽ không nguyện ý muốn ngươi.

	Dù sao nếu là, đón nhận Nga, thậm chí để cho Nga gia nhập vào Nato, nước Mỹ còn thế nào mượn cớ ở châu Âu đóng quân, khống chế châu Âu?

	Cho nên nói, một khi Hoa Hạ lộ ra một chút xíu sơ hở, một chút xíu nòng cốt kỹ thuật không có nắm giữ, như vậy hạng nòng cốt kỹ thuật liền sẽ thành các nước phát triển phương Tây trong tay lợi khí, hung hăng kẹp lại Hoa Hạ cổ.

	"Y theo Hoa Hạ thể lượng cùng khát vọng phục hưng, trở lại thịnh thế, thực hiện vạn nước triều bái cảnh tượng, chúng ta nhất định phải nắm giữ toàn bộ nòng cốt kỹ thuật." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghê Quảng Nam, lúc này đột nhiên không biết nên nói cái gì cho phải .

	Về tình cảm, hắn vô cùng công nhận Phương Thần nói những lời này, nhưng là lý trí bên trên, nói cho hắn biết, đây chỉ là cái không cách nào thực hiện mơ mộng.

	Qua mấy tức, Nghê Quảng Nam trên mặt đột nhiên hiển lộ ra một tia kiên nghị, cũng hướng về phía Phương Thần nói: "Muốn thật là làm như vậy, Phương tổng, cái này hai tỷ coi như không đủ."
Kết chương.