Chương 204: Sẽ! Nhất định phải sẽ!.

	Nghe được Lãnh Phi Yên nói như vậy, Lâm Tễ Trần mới hoàn toàn minh bạch sư phụ một phen khổ tâm.

	"Tốt a, ta đã hiểu, lần sau sẽ không, sư phụ dạy phải."

	Lãnh Phi Yên cho Lâm Tễ Trần một cái liếc mắt, lại có chút không dám tin, hỏi: "Vậy là ngươi một người giải quyết Kim Đan sơ kỳ Khai Minh Thú?"

	"Ừm, may mắn xử lý." Lâm Tễ Trần gật đầu thừa nhận.

	Lãnh Phi Yên trong mắt oán trách cuối cùng bị thưởng thức thay thế.

	Lấy trúc cơ cảnh thực lực đánh giết Kim Đan cảnh yêu thú, bực này thiên phú, Lãnh Phi Yên đều cảm thấy mặc cảm.

	"Sau đó thì sao?"

	Lãnh Phi Yên tiếp tục truy vấn.

	Lâm Tễ Trần cũng không giấu diếm, đem cứu Phương Thanh Trúc sự tình cũng đã nói.

	"Xem ra cái này Phương Thanh Trúc rất xinh đẹp nha, đáng giá ngươi liều chết cứu giúp."

	Lãnh Phi Yên vẫn nói, con ngươi sáng lấp lánh nhìn xem Lâm Tễ Trần, trong lời nói có hàm ý.

	Lâm Tễ Trần hổ khu chấn động, lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: "Đồ nhi chỉ là không đành lòng tu sĩ chính đạo bị ma tu làm hại, từ xưa chính ma bất lưỡng lập, đồ nhi tuyệt không phải là nhìn đối phương xinh đẹp, lại nói, dưới gầm trời này ngoại trừ sư phụ, ai còn dám nói xinh đẹp? Đây không phải là tự rước lấy nhục a!"

	Lãnh Phi Yên khóe môi nổi lên một vòng ý cười, ánh mắt giảo hoạt hỏi: "Nếu như cái này Phương Thanh Trúc là nam đâu? Ngươi vẫn sẽ hay không xuất thủ?"

	"Sẽ! Nhất định phải sẽ!"

	"Tạm thời tin ngươi, nói tiếp đi." Lãnh Phi Yên khẽ nâng cái cằm, ngạo kiều nói.

	Kỳ thật hắn căn bản là không có sinh khí, Lâm Tễ Trần hoàn toàn có thể giấu diếm, nhưng hắn vẫn là chi tiết cùng mình nói.

	Cái này khiến Lãnh Phi Yên ngược lại trong lòng càng vui vẻ hơn.

	Lâm Tễ Trần trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt hắn tư duy nhanh nhẹn, đối đáp trôi chảy.

	Tiếp lấy liền đem cùng Phương Thanh Trúc tổ đội, cùng một chỗ tìm kiếm Lôi Long, quá trình bên trong còn gặp được Luyện Ngục Đương Khang đem nó đánh giết.

	Cuối cùng phát hiện Vạn Yêu Tông đang đánh Lôi Long, hắn liền mạo hiểm đi trộm thi thể, tiếp theo bị một đường truy sát, sinh tử một đường mới nhặt về mạng nhỏ.

	Lãnh Phi Yên chỉ cần nghe Lâm Tễ Trần tự thuật, liền biết hắn lần này kinh lịch nguy hiểm cỡ nào.

	Đồng thời hắn cũng có chút nghĩ mà sợ, mình biểu sai ý tứ, mới khiến cho Lâm Tễ Trần hiểu lầm, độc thân tiến vào Lôi Trạch chi địa, tao ngộ nhiều như vậy nguy cơ.

	Còn tốt Lâm Tễ Trần phúc lớn mạng lớn, thiên phú dị bẩm, mới có thể bình yên vô sự.

	Nếu không hắn Kiếm Tông thật muốn từ đây muốn thiếu một vị tuyệt thế thiên tài.

	Mình cũng muốn một lần nữa biến thành chỉ còn mỗi cái gốc sư phụ, đau mất ái đồ.

	Ngẫm lại Lãnh Phi Yên liền mười phần hối hận, cái này Lôi Trạch chi địa căn bản cũng không phải là Lâm Tễ Trần hiện tại có thể xông.

	Sớm biết hắn liền bồi Lâm Tễ Trần cùng đi.

	Mà càng nhiều, là phẫn nộ.

	Vạn Yêu Tông, Lệ Tinh Hồn, lúc này đã tiến vào Lãnh Phi Yên tất sát danh sách.

	Dám đối nàng ái đồ hạ độc thủ như vậy, hắn tất gấp trăm lần hoàn lại!

	Vài ngày trước hắn từ Phật tông trở về, cũng bởi vì Phật tông muốn bắt Lâm Tễ Trần, hắn liền đi Phật tông tới cửa 'Nói rõ lí lẽ', tiện thể hủy Phật tông mấy cái đỉnh núi, vài chục tòa cung điện.

	Còn tìm phương trượng Trí Viễn xin chỉ giáo một phen, hiện tại Trí Viễn phương trượng còn đang bế quan chữa thương đâu.

	Bắt Lâm Tễ Trần liền đã để Lãnh Phi Yên như thế đối đãi, đối phương vẫn là chính đạo Phật tông, hắn vẫn là cho người ta lưu lại chút mặt mũi.

	Nhưng lần này, một cái ma tông người, dám giết ái đồ nàng.

	Không cần nghĩ, Lãnh Phi Yên cũng phải tìm thời gian là đồ nhi báo thù!

	"Tốt, lần này coi như là một lần giáo huấn, lần sau lại có xúc động như vậy tiến hành, vi sư định sẽ không tha thứ ngươi!" Lãnh Phi Yên cảnh cáo nói.

	Lâm Tễ Trần liên tục gật đầu, nói: "Đệ tử ghi nhớ, sư phụ, kia đồ nhi liền đi về trước tắm rửa, cái này một thân đều ô uế, ta phải tìm một chỗ tắm một cái sau đó ngủ một giấc."

	Lãnh Phi Yên nhìn xem Lâm Tễ Trần mỏi mệt sắc mặt, lần nữa đau lòng không thôi.

	"Được rồi, thời gian này ngươi đi nơi nào tắm rửa, ngay tại ta cái này tẩy đi, vi sư đi cho ngươi nhường."

	Lãnh Phi Yên nói xong, liền đi vào hậu điện.

	Không bao lâu, Lãnh Phi Yên liền vòng trở lại, nói: "Nước đã tốt, nhanh đi tắm một cái đi, tắm rửa xong đi về nghỉ một đêm, độ kiếp sự tình , chờ nghỉ ngơi dưỡng sức lại nói."

	"Vâng! Tạ ơn sư phụ!"

	Lâm Tễ Trần cười hì hì nói, sau đó xông vào phòng trong, đây cũng là hắn lần thứ hai tới.

	Nhìn xem cái này thùng tắm, Lâm Tễ Trần cấp tốc lột quần áo, nằm đi vào.

	Cảm thụ Thiên Sơn linh thủy tắm rửa, Lâm Tễ Trần thoải mái hừ ra âm thanh tới.

	Ở bên ngoài Lãnh Phi Yên nghe được Lâm Tễ Trần rên rỉ, gương mặt đỏ lên, tự nhủ: "Cái này đần đồ đệ, tắm rửa liền tắm rửa, gọi bậy cái gì đâu."

	Lâm Tễ Trần thoải mái nằm tại Lãnh Phi Yên chuyên dụng thùng tắm, vô ý thức nhìn về phía lần trước phát hiện 'Bảo tàng' vị trí.

	Đáng tiếc lần này không có cái này may mắn, cũng không nhìn thấy Lãnh Phi Yên thất lạc quần áo.

	Coi như nhìn thấy, lần này hắn nói cái gì cũng không dám lộn xộn.

	Thật vất vả tăng lại tới tốt lắm cảm giác độ, hắn cũng không muốn cứ như vậy lại ngã.

	Thống khoái ngâm tắm, Lâm Tễ Trần lại không để ý tại trong thùng ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn tỉnh nữa lúc đến, trời đã tối.

	Xem ra thật quá mệt mỏi.

	Sau khi tỉnh lại, Lâm Tễ Trần đi ra phòng trong, phát hiện Lãnh Phi Yên một mực chờ đợi hắn.

	"Không có ý tứ sư phụ, đồ nhi không cẩn thận ngủ thiếp đi."

	Lãnh Phi Yên cũng không trách cứ hắn ý tứ: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt một ngày, ngày mai giờ Thân tìm đến vi sư, vi sư có cái tiểu kinh vui cho ngươi."

	"Cái gì kinh hỉ?"

	Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng Lãnh Phi Yên lại muốn đưa mình thần binh lợi khí hoặc là cường lực sách kỹ năng, vội vàng hỏi thăm.

	Nhưng Lãnh Phi Yên lại bắt đầu bán cái nút, nói: "Ngày mai ngươi sẽ biết."

	Lâm Tễ Trần đành phải đáp ứng, cáo biệt Lãnh Phi Yên, trở về mình sinh hoạt thường ngày chỗ, lập tức hạ tuyến.

	Từ cabin trò chơi ra, đã qua bốn ngày.

	Ròng rã bốn ngày hắn đều không có ra.

	Hắn ra không bao lâu, Nhậm Lam cũng phát hiện hắn cuối cùng hạ tuyến, liền đi theo rời đi trò chơi, từ phòng ngủ hiện thân.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi thật là được a, ở trong game ngâm bốn ngày, nếu không phải đây là cabin trò chơi, ta thật sợ ngươi đột tử."

	Nhậm Lam nhả rãnh nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ gãi gãi đầu, thở dài: "Đừng nói nữa, nhiệm vụ lần này quá khó khăn, ta căn bản không có thời gian ra."

	"Nhiệm vụ gì biến thái như vậy?" Nhậm Lam hiếu kì.

	Lâm Tễ Trần nói đơn giản một chút quá trình, Nhậm Lam nghe xong cảm thấy không thể tưởng tượng được, le lưỡi nói: "Quả nhiên so ta tưởng tượng bên trong còn biến thái, nhiệm vụ này ngươi cũng làm xong, ngươi càng biến thái."

	Lâm Tễ Trần: ". . ."

	"Mấy ngày nay không có phát sinh chuyện gì a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Có thể có chuyện gì."

	"Ta không có ra, ngươi ăn cơm giải quyết như thế nào?"

	"Tự mình làm a." Nhậm Lam không cần suy nghĩ liền trả lời.

	"Chính ngươi nấu cơm?" Lâm Tễ Trần mười phần kinh ngạc.

	"Đúng a, ngay từ đầu Đường Đường còn tới nếm qua một lần đâu." Nhậm Lam kiêu ngạo mà nói.

	"Sau đó thì sao."

	"Sau đó mấy ngày nay hắn liền rốt cuộc không có tới, ta gọi hắn hắn nói muốn viết bài tập quá bận rộn, không đói bụng." Nhậm Lam rất nghiêm túc trả lời.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Hắn không phải không đói bụng, là không dám đi."

	"Nào có, lão nương trù nghệ có rõ ràng tiến bộ có được hay không, nếu không ta hiện tại làm cho ngươi mấy món ăn nếm thử?"

	"Đừng, ta ra chính là nghĩ tắm rửa ngủ một giấc, ta cũng không đói bụng."

	Lâm Tễ Trần nói xong, lập tức phóng tới phòng vệ sinh, phảng phất sau lưng có quỷ đang đuổi hắn.

	····
Kết chương.