Chương 441 : Huân chương đại sư.
"Được."

	Tô Bình gật đầu.

	Nếu là không có nghiệm chứng ra tên hắn lời nói, hắn ngược lại muốn hỏi một chút cái này Đào Tạo sư tổng bộ đang làm cái gì.

	Nghe được Sử Hào Trì lời nói, thủ vệ cùng Lâm ca, càng Oánh Oánh chờ xếp hàng người, đều là một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới vị đại sư này thật đúng là muốn dẫn Tô Bình đi vào.

	Đây không phải trò đùa a?

	Một cái hơn hai mươi tuổi đại sư, làm sao có thể? !

	Chờ nhìn thấy Sử Hào Trì vẻ mặt nghiêm túc về sau, mọi người mới tỉnh táo lại, không ít người đều đồng tình mà liếc nhìn thiếu niên này, tên khốn này tuổi nhỏ ngu muội, đem vị đại sư này chọc giận, đợi lát nữa mang vào nghiệm chứng về sau, hết đường chối cãi, đoán chừng quỳ xuống dập đầu đều vô dụng, thật sự là 'Tuổi trẻ khinh cuồng' a. . .

	Một chút tuổi tác dài người, đều là thầm thở dài, lắc đầu.

	Lúc trước liền nhìn Tô Bình khó chịu gọi Lâm ca thanh niên, tại kịp phản ứng về sau, trong mắt lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, để ngươi chạy tới trang bức, lần này trêu chọc đến đại sư trên đầu, có ngươi nếm mùi đau khổ!

	"Lão sư?"

	Bên cạnh một đôi nam nữ đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lão sư của mình thế mà lại cùng loại người này chấp nhặt, không khỏi làm mất thân phận, còn không bằng trực tiếp quát tháo đuổi đi.

	"Các ngươi trở về chuẩn bị cẩn thận tư liệu, ngươi, đi theo ta." Sử Hào Trì không có giải thích cái gì, cùng chính mình hai cái môn sinh đắc ý lần nữa dặn dò một lần, lập tức kêu Tô Bình một tiếng, liền quay người mà đi.

	Tô Bình thần sắc ung dung, đi theo.

	Nhìn thấy Tô Bình y nguyên mặt không đổi sắc, Lâm Phong xùy cười một tiếng: "Vẫn còn giả bộ lão sói vẫy đuôi, chạy tới trêu đùa đại sư, chờ quay đầu xếp vào hiệp hội vĩnh cửu sổ đen, kêu trời trách đất đều vô dụng!"

	"Đáng đời, vô tri là tội, thật sự cho rằng ai cũng sẽ nuông chiều hắn a?"

	"Không nghĩ tới ở đây, còn có thể gặp được dạng này kỳ hoa, ta coi là trong tin tức những cái kia kỳ hoa người, trong hiện thực không có đâu."

	"Ngươi sai, trong hiện thực kỳ hoa, so trong tin tức ngươi thấy những cái kia, càng nhiều!"

	Chung quanh xếp hàng người nghị luận ầm ĩ, có số ít người tương đối đồng tình, cảm thấy Tô Bình là nhất thời trượt chân, mà càng nhiều người lại là cười trên nỗi đau của người khác.

	...

	Tô Bình đi theo tại Sử Hào Trì sau lưng, ven đường gặp được không ít cái khác Đào Tạo sư, những người này đều biết Sử Hào Trì, gặp mặt sau đều là chủ động gật đầu chào hỏi.

	Không bao lâu, Tô Bình theo hắn đi vào một chỗ trang viên giống như kiến trúc trong biệt thự, Sử Hào Trì nhìn Tô Bình một chút, gặp hắn tuổi còn nhỏ, lại một mặt tự nhiên, chút nào không khẩn trương, ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi hỏi một chút."

	"Được."

	Tô Bình gật đầu.

	Chờ Sử Hào Trì lên lầu rời đi về sau, ánh mắt của hắn trong đại sảnh dạo qua một vòng, nhìn thấy không ít Đào Tạo sư ở đây ra ra vào vào, mà tại cửa, lại là bốn vị đại sư cấp Chiến Sủng sư, ở đây đảm đương thủ vệ.

	Tô Bình không có ngốc đứng đấy, đi vào bên cạnh khu nghỉ ngơi, tùy tiện tìm cà phê ghế dựa ngồi xuống, lẳng lặng chờ lấy.

	Không có để hắn chờ quá lâu, mười phút đồng hồ không đến, Sử Hào Trì liền vội vàng từ trên thang lầu đi xuống, bước chân nhanh chóng, hắn trong đại sảnh ánh mắt quét qua, chờ nhìn thấy trong khu nghỉ ngơi Tô Bình bóng dáng lúc, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức tiến lên, trên mặt nghi ngờ không thôi, nói: "Ngươi đến từ cái nào cái căn cứ thành phố?"

	Tô Bình mắt nhìn thần sắc của hắn, đoán được là đang nghiệm chứng thân phận của mình, chi tiết nói: "Khu căn cứ Long Giang."

	Sử Hào Trì trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Ngươi là chính mình xây dựng đào tạo quán, vẫn là tại khác cửa hàng dốc sức?"

	"Tại Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, ta là cửa tiệm kia ông chủ."

	Sử Hào Trì lập tức ngây người.

	Vừa hắn lên lầu, dùng bộ đàm hỏi thăm phó hội trưởng, phó hội trưởng đem vị kia mời người danh tự cùng tin tức, tất cả đều phát cho hắn.

	Mà giờ khắc này, hắn từ Tô Bình trong miệng đạt được tin tức, cùng hắn đạt được giống nhau như đúc!

	Danh tự, xuất thân, bao quát chỗ cửa hàng, toàn đều như thế!

	Thiếu niên trước mắt này, thật chính là bọn hắn mời vị kia Đào Tạo sư? !

	"Nghe nói có một đầu Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, chiến lực tăng cường cực kỳ khoa trương, là ngươi đào tạo?" Sử Hào Trì nhịn không được hỏi lần nữa, thật sự là trước mắt Tô Bình tuổi còn rất trẻ, không phải do hắn khó mà tin được.

	Còn trẻ như vậy đại sư đào tạo, hắn lần thứ nhất gặp!

	Cho dù là tại hắn xuất thân khu căn cứ Thánh Quang, toà này thai nghén Đào Tạo sư thánh địa, đều chưa từng xuất hiện hai mươi tuổi đại sư đào tạo!

	"Ừm, là ta." Tô Bình gật đầu.

	Nhìn thấy Tô Bình trả lời thản nhiên như vậy, Sử Hào Trì thân thể run nhè nhẹ, không biết là kích động vẫn là rung động, sớm lúc trước, hắn liền nhìn qua phó hội trưởng cho hắn một phần video tư liệu.

	Là lấy ra một đoạn video chiến đấu, cũng không biết là từ đâu lưu truyền đến, nhưng video không có làm bộ, bên trong con kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, quả thực đem hắn dọa sợ.

	Từ ngoại hình, thể trạng, một chút tứ chi lớn nhỏ, bao quát răng số lượng vân... vân, hắn lấy chính mình nhiều năm Đào Tạo sư kinh nghiệm, có thể phi thường xác định, con kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, chỉ là vừa trưởng thành!

	Dựa theo tu vi tới nói, chỉ có cấp bảy!

	Thậm chí là, vừa bước vào cấp bảy!

	Nhưng mà, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chỗ bộc phát ra chiến lực, lại so sánh cấp chín chiến sủng, mà lại cho dù là tại cấp chín bên trong, đều thuộc về thượng đẳng!

	Chiến lực như vậy tăng cường, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Mặc dù trong này có Long thú huyết thống áp chế, bao quát biến dị nguyên tố chưa biết ở bên trong, nhưng vẫn là vô cùng doạ người.

	Sử Hào Trì thậm chí hoài nghi, cho dù là đứng đầu đại sư đào tạo, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện làm được!

	"Ngươi, ngươi là thế nào đào tạo?" Sử Hào Trì nhịn không được hỏi.

	Tô Bình nói: "Tùy tiện đào tạo, không có gì xảo, chính là 'Luyện' !"

	Sử Hào Trì sững sờ, kịp phản ứng, xem ra Tô Bình là không nghĩ nói tỉ mỉ, cũng thế, ngoại trừ người mới học bên ngoài, một chút đại sư đào tạo đều có chính mình đặc biệt đào tạo biện pháp, hắn như thế mạo muội mở miệng hỏi thăm, đã là có chút thất kính cùng bất lễ, giờ phút này gặp Tô Bình không có để ý, hắn mới ngầm nhẹ nhàng thở ra.

	"Là ta đường đột, xin hỏi Tô tiên sinh là cấp mấy Đào Tạo sư?" Sử Hào Trì nói tiếng xin lỗi, chợt hiếu kì hỏi.

	Tô Bình lập tức bất đắc dĩ, tại sao lại là hỏi cái này?

	"Ta cũng không biết, tính là sơ cấp đi, ta cũng không có thi qua, không biết tại các ngươi cái này, có thể thi đến bao nhiêu." Tô Bình cũng không muốn nói láo, như nói thật nói.

	"Tô tiên sinh thật sự là nói đùa, kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long là ngươi đào tạo lời nói, ngươi tuyệt đối có cấp đại sư tiêu chuẩn, làm sao có thể chỉ là khu khu sơ cấp." Sử Hào Trì cười khổ nói, thần sắc có chút phức tạp, khó trách tổng bộ sẽ mời Tô Bình tới tham gia đại sư hội giao lưu, dạng này kì lạ thiên tài, tổng bộ hơn phân nửa là muốn muốn mời chào.

	"Thật sao, đó chính là đại sư đi."

	Tô Bình gặp hắn nói như vậy, liền gật gật đầu, dù sao đối phương là đại sư, nói như vậy, vậy khẳng định là thật.

	"Tô tiên sinh thật sự là tuổi trẻ tài cao a, không biết sư thừa nơi nào?" Sử Hào Trì có chút hâm mộ đạo, hai mươi tuổi đại sư đào tạo, tương lai trở thành đứng đầu Đào Tạo sư còn không phải thỏa thỏa? Thậm chí có như vậy một chút khả năng, trở thành Thánh linh Đào Tạo sư, đây chính là siêu nhiên tồn tại, cho dù là Truyền kỳ đều phải nịnh bợ!

	"Sư thừa nơi nào?"

	"Hệ thống tính a?"

	"Cái gì?"

	"Không có gì, tính tự học a." Tô Bình nói.

	Sử Hào Trì có chút mê hoặc, lại nghe không hiểu Tô Bình lời nói, nhưng tất nhiên Tô Bình nói như vậy, hơn phân nửa là không nghĩ thấu lộ, muốn nói tự học... Làm sao có thể? Cho dù có người dạy bảo, có thể tại hai mươi tuổi đạt tới đại sư đào tạo tình trạng, đã là không thể tưởng tượng nổi, chớ nói chi là tự học.

	"Tô tiên sinh, hội giao lưu vào ngày mai cử hành, ngươi mới từ khu căn cứ Long Giang tới, đường xá xa xôi, còn không tìm được địa phương ở lại đi, nếu không đêm nay tạm thời trước nghỉ ở nhà ta?" Sử Hào Trì cùng Tô Bình nói, hắn có chút may mắn đem chính mình hai cái học sinh đưa tiễn, khiến cho hắn có thể vừa vặn gặp được Tô Bình.

	Tô Bình đến từ Long Giang, tại cái này khu căn cứ Thánh Quang hiển nhiên không có gì người quen, dạng này hắn có thể thừa cơ kết giao, tạo mối quan hệ, tương lai Tô Bình muốn là trở thành đứng đầu Đào Tạo sư, hắn cũng coi như nhiều một đầu siêu chất lượng tốt giao thiệp.

	"Cũng tốt." Tô Bình gật đầu.

	Dạng này tránh khỏi hắn tìm khách sạn, chậm trễ thời gian.

	"Tô tiên sinh, ngươi là lần đầu tiên tới đây đi, nếu không ta tìm người dẫn ngươi đi đi dạo, nhìn xem chúng ta Đào Tạo sư tổng bộ các nơi." Sử Hào Trì mười phần khách khí nói.

	"Tìm người thì không cần, chính ta đi dạo liền tốt." Tô Bình nói, hắn cũng đối cái này Đào Tạo sư tổng bộ có chút hứng thú, muốn nhìn một chút nơi này kiến thiết như thế nào.

	"Cũng được." Sử Hào Trì gật đầu, lập tức nghĩ đến cái gì, nói: "Tô tiên sinh chờ ta ở đây dưới, ta đi lấy thẻ thân phận của ta, dạng này ngươi đi bất kỳ địa phương nào, đều không ai sẽ cản ngươi."

	Của hắn thân phân bài bình thường đều ném văn phòng trong ngăn kéo, không tùy thân mang, dù sao hắn tại cái này đợi rất nhiều năm, xoát mặt là được.

	"Được."

	Tô Bình gật đầu, hắn đã nếm qua không có chứng phiền toái, không thể không nói có cái chứng thật đúng là nước cờ đầu.

	Sử Hào Trì vội vàng quay người rời đi, không bao lâu lại vội vàng trở về, đem một cái thân phận huân chương đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, đây là một cái lục giác màu vàng huân chương, biên giới là nộ diễm, chính diện khắc lấy một con mãnh hổ ảnh chân dung, mà mặt sau có lỗ khảm, bên trong có thể khảm vào ảnh chụp, giờ phút này chính khảm Sử Hào Trì chân dung lớn.

	Tô Bình chú ý tới cái này mãnh hổ bộ dáng, cùng ngoài cửa lớn đầu kia bộ lông màu đen Vương thú cấp mãnh hổ đồng dạng.

	"Đây là chúng ta Đào Tạo sư tổng bộ, đời thứ nhất Thánh linh Đào Tạo sư chỗ bồi dưỡng ra chiến sủng, vốn là một đầu cấp chín huyết thống yêu thú, không có tấn cấp hi vọng, nhưng ở chúng ta đời thứ nhất Thánh linh Đào Tạo sư trong tay, lại đào tạo thành Vương thú cấp, mà lại tại Vương thú cấp bên trong cũng là tồn tại cực kỳ cường hãn."

	Sử Hào Trì gặp Tô Bình tại chú ý mãnh hổ điêu khắc, liền giải thích.

	Tô Bình giật mình, nhẹ gật đầu.

	Cáo biệt Sử Hào Trì về sau, Tô Bình rời đi phòng khách này, tại Đào Tạo sư tổng bộ đi khắp nơi tạo nên tới.

	Không bao lâu, Tô Bình đi vào một chỗ giống học viện kiến trúc to lớn bầy trước mặt, phát hiện nơi này tụ tập không ít bóng dáng, ngay tại một dãy nhà bầy hàng phía trước đội.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, nhìn qua, phát hiện kiến trúc này phía trước viết "Đào Tạo sư đẳng cấp trắc nghiệm trung tâm" mấy chữ.

	Nơi này chính là khảo chứng địa phương?

	Tô Bình có chút hiếu kỳ, tất nhiên tới, hắn liền dứt khoát vào xem.

	"Nơi này cấm chỉ tiến vào."

	"Đây là... Huân chương đại sư?"

	Một người thủ vệ ngăn lại Tô Bình, Tô Bình đem Sử Hào Trì huân chương móc ra, thủ vệ này thấy trừng mắt, nhìn nhìn lại Tô Bình, lập tức biết, thiếu niên trước mắt này, hơn phân nửa là nào đó vị đại sư thân cận người, lúc này không dám ngăn trở, lập tức cho qua.

	Bên cạnh những người khác nghe được thủ vệ này kinh hô, không nhịn được quăng tới ánh mắt.

	"Ừm? Đây không phải là... Tên kia?"

	Trong đám người, mấy cái nam nữ đứng đồng thời, chờ nghe được thủ vệ thấp giọng hô ra "Đại sư" hai chữ lúc, không khỏi quay đầu nhìn lại, một người trong đó lập tức sửng sốt.

	...
Kết chương.