Chương 899 : Rung động.
Tương đối với Trương Cư Chính toàn bộ tinh thần chăm chú, Cao Củng tắc thờ ơ nhiều, cho dù nghe được Chu Bình An nói hắn câu trả lời cũng là bốn chữ, Cao Củng cũng giống không có nghe được vậy, vẫn ở đó bình tĩnh thưởng thức trà.

	Bởi vì không có mong đợi, cho nên có thể thờ ơ.

	Cao Củng một bên thưởng thức trà, một bên thờ ơ đem ánh mắt nhìn về phía đang đối thoại Chu Bình An cùng Trương Cư Chính.

	"Nga, không biết Chu đại nhân chi luận ra sao bốn chữ, đang nguyện nghe kỳ tường." Trương Cư Chính thân thể hơi nghiêng về phía trước, một đôi mắt chuyên chú nhìn Chu Bình An.

	"Không gì khác, 'Cải cách mở ra' tai."

	Chu Bình An khẽ mỉm cười, đưa tay ra vung về phía trước một cái, khẩu khí giống như mới vừa Trương Cư Chính, bình tĩnh mà tự tin, tay ra dấu giống như mới vừa Cao Củng, khẳng khái mà có lực, ánh sáng mặt trời chiếu ở Chu Bình An trên mặt, phản xạ ánh sáng để cho Trương Cư Chính đều có chút ghé mắt.

	Cải cách mở ra!

	Mặc dù Chu Bình An thanh âm không lớn, nhưng là "Cải cách mở ra" bốn chữ này giống như hoàng chung đại Lữ, ở bên trong phòng lập tức ầm ầm vang dội, dư âm lượn quanh lương.

	Trong lúc nhất thời, tựa hồ cả phòng đều ở đây vang trở lại bốn chữ này.

	"Cải cách mở ra?"

	Trương Cư Chính nghe vậy lập tức giật mình, bốn chữ này nhìn như đơn giản, nhưng là hơi một suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy cái này đơn giản bốn chữ vô cùng bác đại tinh thâm, không tự chủ được nhẹ giọng tái diễn một lần.

	Càng suy nghĩ, càng cảm thấy bác đại tinh thâm.

	Mặc dù trong lúc nhất thời suy nghĩ không ra bốn chữ này nội hàm, nhưng là Trương Cư Chính cũng có thể suy nghĩ ra một ít.

	"Cải cách" mà, biến cách cũng.

	"Cải cách" cái từ này nguồn gốc với Triệu Vũ Linh Vương Hồ Phục cưỡi ngựa bắn cung, dương lịch trước 307 năm Triệu Vũ Linh Vương mở ra trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh Hồ Phục cưỡi ngựa bắn cung cải cách, hạ lệnh đem nước Triệu kỵ binh tác chiến quân phục từ trong nguyên truyền thống váy dài ống tay áo trang phục đổi thành bắc phương người Hồ khít khao áo ngắn quần dài, bởi vì người Hồ hầu hạ phần nhiều là dùng động vật da thuộc sở chế luyện, cho nên thay đổi quân phục lại được gọi là "Cải cách", sau đó cải cách một từ từ từ dọc theo vì "Biến cách, cách tân" ý.

	Mở ra?

	Trương Cư Chính trước tiên từ nơi này từ nghĩ tới chính là mở ra Hải Cấm.

	Mở ra Hải Cấm!

	Cái quan điểm này cùng ý nghĩ của mình, còn có Cao Củng ý tưởng, là bất mưu nhi hợp. Trương Cư Chính biết rõ Hải Cấm mang đến mặt trái ảnh hưởng, hạn chế hải ngoại mua bán, tăng lên đông nam duyên hải cư dân mâu thuẫn

	Hai Tống yếu đuối, cương vực nhân khẩu xa thấp hơn ta Đại Minh, nhưng là quốc khố thu nhập lại xa cao hơn ta Đại Minh.

	Tại sao vậy chứ?

	Trong đó rất lớn một phương diện chính là nhờ vào hải ngoại mua bán, chỉ riêng Thị Bạc Ti rút ra quan thuế chính là hải lượng tài chính thu nhập.

	Hải Cấm sơ kỳ xác thực có kỳ tích cực tác dụng, hạn chế giặc Oa quấy rầy, nhưng là cũng giới hạn với sơ kỳ, phía sau theo Hải Cấm nghiêm khắc, một ít lợi ích bị tổn thương đông nam duyên hải hải thương, cư dân cùng giặc Oa tương cấu kết, khiến cho giặc Oa chi mắc càng phát ra nghiêm trọng, như hẹ vậy, cắt một tra lại một tra, khó có thể tiêu diệt.

	Cho nên, Trương Cư Chính đối đương kim Hải Cấm thái độ là phủ định, cho là nên giải trừ Hải Cấm vì thượng.

	Trương Cư Chính biết, Cao Củng cũng là chủ trương mở ra Hải Cấm, âm thầm đàm luận thời điểm, Cao Củng đã không chỉ một lần chỉ trích quá Hải Cấm chi sách.

	Như vậy xem ra, nếu như Chu Bình An mở ra chỉ là mở ra Hải Cấm vậy, kia cùng bản thân cùng Cao Củng chủ trương liền bất mưu nhi hợp.

	Bước đầu đọc hiểu "Cải cách mở ra" bốn chữ này sau, Trương Cư Chính sắc mặt càng phát ra nghiêm túc.

	Ở Trương Cư Chính bị Chu Bình An ném ra "Cải cách mở ra" bốn chữ rung động thật sâu thời điểm, một bên Cao Củng cũng không còn trước thờ ơ.

	Giờ phút này.

	Vốn ở thưởng thức trà Cao Củng, chẳng biết lúc nào liền đã buông xuống cái ly trong tay, một đôi tròng mắt như ưng cắt vậy nhìn về phía Chu Bình An, thân thể cũng nữu tới, mặt ngó Chu Bình An, một bộ bộ dáng nghiêm túc.

	Cải cách mở ra!

	Bốn chữ này cấp Cao Củng rung động không hề so Trương Cư Chính ít hơn bao nhiêu.

	Ngay từ đầu Cao Củng đối Chu Bình An câu trả lời cũng không thế nào để ý, vì căn bản liền không có báo kỳ vọng, nhưng là "Cải cách mở ra" cái này bắt đầu đơn giản nhưng lại thâm thúy bốn chữ chưa từng báo kỳ vọng Chu Bình An trong miệng nói ra, mang đến rung động hiệu quả là tăng gấp bội.

	Cải cách!

	Hai chữ này phảng phất ở Cao Củng trong đầu mang theo một chuỗi dòng điện, để cho Cao Củng nổi da gà tất cả đứng lên.

	Kỳ thực

	Cao Củng không chỉ một lần nghĩ ở trong lòng quá, nếu là Dụ Vương kế vị, bản thân phải lấy chủ trì triều chính sau, suy nghĩ làm sự tình cũng là cải cách.

	Bản thân mới vừa sở nói "Lấy nghĩa vì lợi" là mục đích, mà thủ đoạn chính là cải cách, thông qua cải cách thực hiện "Lấy nghĩa vì lợi" .

	Về phần mở ra, Cao Củng cũng nghĩ đến mở ra Hải Cấm, cái này cùng ý nghĩ của mình cũng là bất mưu nhi hợp.

	Cải cách mở ra!

	Chu Bình An ý tưởng cùng ý nghĩ của mình vậy mà như vậy khế hợp? !

	Độ phù hợp chút nào không thấp hơn Trương Cư Chính!

	Cái này để cho Cao Củng đối Chu Bình An không thể không lần nữa xét lại.

	Bản thân cùng Trương Cư Chính thường xuyên lui tới, tham khảo học vấn, trị quốc chi sách, trao đổi lý tưởng hoài bão, thường ma hợp, giữa chúng ta khế hợp là có thể thông hiểu.

	Nhưng là

	Bản thân cùng Chu Bình An trước trên căn bản không có cái gì trao đổi, nhưng là Chu Bình An ý tưởng vậy mà cùng bản thân như vậy khế hợp.

	Điều này làm cho Cao Củng rất là giật mình, hai tay đè xuống ghế tay, thân thể không khỏi nghiêng về trước, ánh mắt sáng quắc nhìn Chu Bình An, trong lòng khinh thị biến thành coi trọng, trên mặt thờ ơ cũng biến thành toàn bộ tinh thần chăm chú.

	Trương Cư Chính sắc mặt, Cao Củng vẻ mặt biến chuyển, Chu Bình An cũng thu nhập trong mắt, không khỏi hơi gợi lên khóe môi.

	Rất là hài lòng "Cải cách mở ra" cái này một quốc sách mang cho bọn họ rung động.

	Cái này ở Chu Bình An trong dự liệu.

	Nếu như "Cải cách mở ra" một cái rạch này thời đại quốc sách không thể rung động đến bọn họ vậy, vậy bọn họ cũng không xứng gọi Cao Củng cùng Trương Cư Chính.

	"Như thế nào cải cách mở ra, còn mời Chu đại nhân chỉ giáo." Mấy giây sau, lấy lại tinh thần Trương Cư Chính hỏi.

	"Cải cách mở ra, nói đơn giản chính là đối nội cải cách, đối ngoại mở ra." Chu Bình An ung dung không vội vã, đối đáp trôi chảy.

	"Cải cách? Như thế nào cải cách?" Cao Củng hơi hé mắt, gõ bàn một cái nói, nhìn Chu Bình An hỏi.

	"Lấy sinh tài quản lý tài sản luận, ta cho là 'Không nông không yên, không công không giàu, không buôn bán không sống', nông nghiệp là quốc gia căn bản, không có nông nghiệp tắc thiên hạ không yên; thủ công nghiệp là tài phú chủ đạo, không có thủ công nghiệp tắc thiên hạ không giàu; buôn bán là nông nghiệp cùng thủ công nghiệp sức sống mấu chốt, buôn bán xâu chuỗi nông nghiệp cùng thủ công nghiệp, không có buôn bán, nông nghiệp cùng thủ công nghiệp cũng sẽ không có sức sống. Cho nên, cải cách cũng ứng như vậy ra tay." Chu Bình An trả lời.

	Không nông không yên, không công không giàu, không buôn bán không sống!

	Chu Bình An cái này một tịch lời đem nông, công, thương biện chứng quan hệ khái quát lâm ly tẫn trí, lần nữa để cho Trương Cư Chính cùng Cao Củng tai mắt mới mẻ, rung động không dứt. Đây là Trương Cư Chính cùng Cao Củng lần đầu tiên nghe được có người như vậy tổng kết nông công thương quan hệ, bọn họ càng hồi vị càng cảm thấy có đạo lý, nông công thương quan hệ khả không chính là như vậy mà.

	Tự nhiên.

	Chu Bình An ở trong lòng hơi kéo kéo khóe miệng, đây là hiện đại thập niên tám mươi lúc, mọi người nhằm vào Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm lịch sử tổng kết ra, còn có thể có lỗi? !
Kết chương.