Chương 59: Hàng không bán

	Bảy giờ sáng, ánh mặt trời thuận theo khe hở bức màn chiếu vào, trên ghế sô pha hai bên bàn thấp, Tô Hiểu cùng Caesar ngồi đối diện, đã nói tốt chi tiết hợp tác.

	Caesar nguyên bản không muốn ba thành, hắn càng muốn một thành, chỉ có thể nói, Caesar cái thằng này, khứu giác đối với nguy hiểm, là thật sự nhanh nhạy, hắn đã mơ hồ đoán được Tô Hiểu muốn làm gì.

	Ngoại trừ mua rỗng Thái Dương giáo hội tồn kho bên ngoài, Tô Hiểu còn có kế hoạch khác, trước mắt loại kỳ ngộ kiếm chỗ tốt này, hắn từ cấp một đến cấp tám, là lần đầu gặp được, hắn muốn mạo hiểm kiếm một món lớn.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, Thụ Sinh thế giới đã không xa, Tiên Cơ, Hôi Thân Sĩ, thần phụ, ba người này mỗi cái đều là uy hiếp, huống chi là gom đủ sau tạo thành tiểu đội.

	Càng thêm khó làm đấy, là lần này Thụ Sinh thế giới xảy ra vấn đề, còn chưa bắt đầu, liền có rất nhiều làm trái quy tắc giả, từ con đường không biết làm đến thư mời , có thể tưởng tượng, đến lúc đó đích thị là quần ma loạn vũ.

	Tô Hiểu lúc này muốn làm đấy, chỉ có gom góp tài nguyên, không ngừng tăng lên bản thân, địch nhân mưu trí siêu quần? Nhân số rất nhiều? Không quan hệ, chỉ cần bản thân đủ cường đại, địch nhân đến một cái liền giết chết một cái.

	Cho tới nay, Tô Hiểu đều biết ưu thế của mình, địch nhân có thể đánh thắng, bình thường tính kế không lại hắn, mà có thể tính kế qua hắn đấy, bình thường đánh không lại hắn, cũng không phải Tô Hiểu vận khí tốt, mà là hắn sẽ hết khả năng lớn nhất, lẩn tránh những địch nhân không cách nào đối kháng kia.

	Tỷ như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vì lẩn tránh bọn hắn, Tô Hiểu coi như đến cấp tám, cũng cực ít đặt chân Hư Không, không phải không muốn, mà là không thể, bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bắt lại một chút xíu cơ hội, Tô Hiểu xác định, bản thân sẽ chết không có chỗ chôn, không có bất kỳ cơ hội lật bàn cùng chạy thoát.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có thể chung kết Diệt Pháp thời đại, có thể trở thành Hư Không mạnh nhất bá chủ, nhất định có kia cường hãn cùng chỗ hơn người.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, trong gần đây, đối với hắn uy hiếp càng lớn chính là Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ.

	Lần này gia nhập Thái Dương giáo hội là một lần thời cơ, Tô Hiểu yên tâm tất cả băn khoăn trong lòng, quyết định liều một lần.

	Thấy được Tô Hiểu giờ phút này ánh mắt, đối diện Caesar run rẩy một chút, tiếp đó trong mắt bộc phát ra tham lam.

	"Caesar, một thành vẫn còn là ba thành, chính ngươi chọn."

	"Ba thành."

	Caesar lựa chọn tuân theo bản tâm, tuy nói cầm một thành mạo hiểm thấp, sẽ không tham dự đến trong chút chuyện nào đó tiếp sau, nhưng có thể cầm ba thành. . . Thật sự là quá thơm rồi.

	Trước mắt thiếu phó tài liệu, cùng với thành phẩm Thái Dương dược tề, cái trước có Caesar phụ trách, cái sau Tô Hiểu phụ trách.

	Caesar kế hoạch là, phương diện phó tài liệu, thật ra không cầm sớm mua, hoàn toàn có thể ký sổ, phương diện này hắn toàn quyền phụ trách, phó tài liệu phí tổn, không cần Tô Hiểu gánh chịu mảy may.

	Một bình Thái Dương dược tề cần thiết phó tài liệu, giá cả tại 1000 điểm danh vọng khoảng chừng, phần này chi tiêu, chờ dược tề bán đi sau đó, lại tiến hành bổ sung, cũng chính là từ trong 9000 điểm danh vọng Caesar đạt được, khấu trừ 1000 điểm.

	Đối với Caesar loại thao tác ngưu bức này, Tô Hiểu sớm liền quen, hắn càng muốn biết, Caesar là như thế nào đem giá cả tại 2 vạn danh vọng, cũng chính là 2000 mai Thái Dương kim tệ dược tề, bán ra 3000 mai Thái Dương kim tệ.

	Tô Hiểu hướng bên phải phòng khách đi đến, nơi đây muốn cải tiến một phen, ít nhất phải có đài thí nghiệm một loại, có thể điều phối dược tề.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu ngồi ở trước một đài thí nghiệm dựa vào bức tường, mặt trên bày biện các loại bình bình lọ lọ, có chút tinh vi khí giới, bị bố trí tại hai bên đài thí nghiệm.

	Caesar hứa hẹn nhóm đầu tiên tài liệu đã đưa đến, Tô Hiểu chuẩn bị đã 3~5 aoxơ 【 Viên bi ánh nắng 】 làm đại giới, tiến hành dược tề cải tiến, vấn đề đầu tiên là, muốn cho Thái Dương năng lượng trong Thái Dương dược tề càng thêm tinh thuần, càng lợi cho thân thể hấp thu, để kia có được sinh mệnh đặc tính.

	Chiết xuất phương diện, Tô Hiểu dòng suy nghĩ là, trước tiên đem 【 Viên bi ánh nắng 】 dung nhập vào trong năng lượng thể lỏng không đặc tính, tiếp đó xây dựng một khối bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch, dùng nó lọc những năng lượng thể lỏng này.

	Hoàn thành lọc về sau, không muốn lập tức chiết xuất, loại dung dịch này, tạm mệnh danh là Thái Dương dung dịch - số 01.

	Lấy tới Hậu Chưởng Phác chất lỏng, đổ vào trong đồ đựng, tiếp đó gia nhập một loại tên là 'Jepke' côn trùng tế bào, hai cái đều không có Thái Dương đặc tính, lại có tính kiêm dung của phương diện này, hơn nữa hai cái này một cái là thực vật, một cái là côn trùng, hai phe đều có cực mạnh tính xâm lược cùng tính đồng hóa, sẽ thử đem lẫn nhau đồng hóa thành hình thái tồn tại của bản thân.

	Hai cái này đều không phải Tô Hiểu muốn đấy, trong đối kháng đặc tính siêu phàm của chúng nó, sẽ sản sinh một loại năng lượng hoạt tính xen vào "Trung đặc tính", năng lượng này, vừa có thực vật ổn định cùng kiêm dung, lại có thể lợi cho bị sinh linh hấp thu, năng lượng hoạt tính này, tạm mệnh danh là Thực Sinh -02.

	Đem lúc trước điều phối Thái Dương dung dịch - số 01, cùng Thực Sinh -02 tiến hành điều hòa, đạt được năng lượng thể lỏng, vừa có nồng đậm Thái Dương chi lực, cũng kế thừa Thực Sinh -02 đặc điểm , có thể bị sinh linh hấp thu, loại năng lượng thể lỏng này, tạm xưng là chưa thành phẩm -03.

	Sau đó cần thông qua bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch, đối với chưa thành phẩm -03 tiến hành lọc, chiết xuất, cứ như vậy, liền được đến độ tinh khiết cao , có thể bị sinh linh hấp thu 【 Viên bi ánh nắng 】.

	Tô Hiểu nhìn 【 Viên bi ánh nắng 】 trong ống nghiệm, dùng ngón trỏ gõ xuống thành ống nghiệm, bên trong 【 Viên bi ánh nắng 】 sáng lên chút.

	"Cơ bản chính là như vậy, quá trình rất đơn giản."

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng một bên Caesar, lúc trước Caesar cố hết sức thỉnh cầu lưu tại đây, bàng quan Tô Hiểu là như thế nào điều phối dược tề đấy.

	"Liền, liền vài bước này sao, độ khó thấp hơn trong tưởng tượng."

	Cái trán đầy mồ hôi Caesar mở miệng, từ ánh mắt mờ mịt kia của hắn đến xem, hắn cái gì cũng không xem hiểu.

	"A? Vậy ngươi sau này có lẽ có thể trở thành luyện kim sư có trình độ, hiện tại đạt được không phải thành phẩm, vẫn là tài liệu chính."

	Nghe mà nói, Caesar trong lòng chột dạ.

	"Cái kia còn có bao nhiêu trình tự?"

	"Điều phối tiến độ đã hoàn thành 2. 7%, Thái Dương dược tề không phải dược tề rất khó điều phối."

	Nghe được câu này, Caesar ngây ngốc rồi, như vậy còn không khó sao? Thân là 'Trung cấp luyện kim sư' hắn, căn bản xem không hiểu.

	Khai phá dược tề rất khó, cải tiến dược tề mà nói, độ khó hạ thấp rất nhiều, trưa hôm đó, Tô Hiểu liền điều phối ra bình đầu Thái Dương dược tề. Loại dược tề này, hắn tại luyện kim học vẫn còn là Lv. 30 lúc, liền có thể đạt đến trên 90% tỷ lệ thành công, huống chi hắn hiện tại luyện kim học đã đạt đến Lv. 62.

	Nhưng có một điểm, muốn điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp Thái Dương dược tề vô cùng khó, dược tề này tính năng, đã bị hắn khai phá đến tiếp cận đỉnh cao, lại hướng lên tăng lên một điểm, đều có độ khó cực lớn.

	Khả năng điều phối gần trăm bình Thái Dương dược tề, đều sẽ không ra một bình hoàn mỹ phẩm chất, cái này cũng đại biểu, hoàn mỹ phẩm chất Thái Dương dược tề là hàng không bán.

	Tô Hiểu cầm lên trên bàn Thái Dương dược tề, nước thuốc vàng kim trong bình thủy tinh, bên trong có điểm sáng như sao dày phiêu động, chỉ là liếc nhìn, liền để người không chỉ mê say ở trong đó.

	【 Thái Dương dược tề (sửa) 】

	Nơi sản sinh: Sa chi thế giới · chờ định

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại dược tề

	Hiệu quả: Trong 30 phút sau khi uống, Thái Dương chi lực vĩnh cửu tăng lên 4500 điểm, Thái Dương chi lực tính thích ứng +15 điểm.

	Nhắc nhở: Bởi vì dược tề này đem Thái Dương, sinh mệnh, nóng rực chi thủy các loại đặc tính hoàn mỹ kiêm dung, sau khi uống sẽ có ngoài định mức hiệu quả, vĩnh cửu tính tăng lên trên biên độ lớn trái tim, thận sức sống.

	Nhắc nhở: Dược tề này lặp lại uống vô hiệu.

	Cho điểm: 952 điểm (Thánh Linh cấp phẩm chất dược tề cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	. . .
Kết chương.