Chương 24:: Chớ quên ta
 
 	Trong cổ thần điện, Tô Hiểu đứng ở kẻ chi phối · Sothoth trước thi thể, không biết nguyên nhân gì, cùng đối phương lúc chiến đấu, Tô Hiểu thủy chung cảm giác Sothoth phi thường mạnh mẽ, cường đại đến hắn hiện tại vô pháp đối kháng trình độ, nhưng chân chính đánh lên sau, Sothoth cho hắn loại 'Con cọp giấy' cảm giác.
 
 	Tô Hiểu rút ra đâm vào Sothoth trên lồng ngực trường đao, bất luận làm sao, này Cổ thần đã chết.
 
 	【 Liệp sát giả đã đánh giết kẻ chi phối · Sothoth. 】
 
 	【 đã thu hồi thời không lực lượng 1753 aoxơ. 】
 
 	【 ngươi thu được 21. 9% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	【 ngươi thu được linh hồn tiền 292 viên, có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong bất kì đổi mua cần thiết khen thưởng, như Liệp sát giả trong vòng năm phút chưa làm ra lựa chọn, đem cụ hiện linh hồn tiền. 】
 
 	1. Thần linh cốt (hàng hiếm có, thí thần chuyên môn khen thưởng)
 
 	Giá cả: 140 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	2. Cấp độ sử thi hòm báu (100%)
 
 	Nhắc nhở: Hòm báu này bên trong, có 10% tỷ lệ thu được cấp độ sử thi thượng phẩm cấp trang bị.
 
 	Giá cả: 73 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	3. Nguyên Huyết · Không (huyết thống đạo cụ, này huyết thống đã hoàn thiện, cũng loại bỏ ác chi thần tính)
 
 	Giá cả: 280 viên linh hồn tiền
 
 	. . .
 
 	4. Trái Tim của Hi Vọng (đặc thù vật phẩm)
 
 	Giá cả: 20 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay vải nhung, đem lau chùi sáng như tuyết Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	Đánh giết Sothoth khen thưởng tương đương phong phú, không chỉ có đoạt lại phần nhỏ thời không lực lượng, còn thu được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên, bù đắp Tô Hiểu đang điều tra trong lúc tổn thất.
 
 	Lần này khen thưởng rất đặc thù, liền là không lựa chọn khen thưởng, cũng có thể thu được 292 viên linh hồn tiền, đánh giết Cổ thần đoạt được linh hồn tiền không chỉ có thông dụng, hơn nữa còn có thể tồn, bởi vì nó bản thân liền là giá trị cao vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu lấy ra đánh giết Nguyệt Thần lúc thu hoạch đến linh hồn tiền, suy tư một phen sau, quyết định đem loại kia huyết thống đạo cụ hối đoái, hắn đương nhiên không phải là mình dùng, bởi trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng, nếu như hắn sử dụng vật này, 'Nguyên Huyết · Không' sẽ bị nhanh chóng phệ diệt, không bất kỳ hiệu quả nào.
 
 	【 ngươi thu được Nguyên Huyết · Không. 】
 
 	【 ngươi thu được Trái Tim của Hi Vọng (đặc thù vật phẩm). 】
 
 	. . .
 
 	Khen thưởng hối đoái xong, Tô Hiểu nắm giữ linh hồn tiền chỉ còn 7 viên, vẫn như cũ là Nguyệt Thần sản xuất.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ hối đoái 'Nguyên Huyết · Không' loại này huyết thống, là bởi vì hắn cảm giác loại này huyết thống rất thích hợp Bahar, rốt cuộc 'Nguyên Huyết · Không' bên trong Cổ thần tính đã bị loại bỏ, còn lại chỉ có năng lực.
 
 	Món đồ này chỗ tốt là, sử dụng sau sẽ không thay đổi thành Cổ thần, thậm chí cùng Cổ thần không có quan hệ gì, chỗ hỏng là năng lực cường độ mức độ lớn hạ thấp, có được có mất.
 
 	Cũng không phải là Cổ thần huyết thống cay gà, mà là Cổ thần huyết thống khởi điểm hơi cao, dẫn đến cấp độ cũng rất cao, bất quá Tô Hiểu đối Cổ thần huyết thống cũng không coi trọng, làm người sử dụng Bahar càng là như vậy, dùng nó lời nói chính là, Cổ thần lớn lên một cái so với một cái xấu, nó không muốn trở thành xấu tất.
 
 	'Nguyên Huyết · Không' không vội vã sử dụng, cho tới 【 Trái Tim của Hi Vọng 】, Tô Hiểu hiện tại không thời gian kiểm tra.
 
 	Tô Hiểu tay về phía trước duỗi ngang, bàn tay nhắm ngay nằm trên đất kẻ chi phối · Sothoth, chết đi Sothoth xem ra hợp mắt rất nhiều, chí ít sẽ không tới nơi tán loạn, đột nhiên cho Tô Hiểu một kiếm.
 
 	Phệ Linh giả thiên phú kích hoạt, ba viên màu sắc khác nhau quả cầu ánh sáng từ Sothoth trong lồng ngực bay ra, bị Tô Hiểu nắm trong tay.
 
 	【 ngươi thu được 'Viễn cổ ký ức · Vô Danh Chi Vụ (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 cảnh cáo: Này linh hồn ký ức cực kỳ nguy hiểm, Liệp sát giả sử dụng sau nhất định tử vong. 】
 
 	【 ngươi thu được 'Kỹ xảo ký ức · chớ quên ta (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 ngươi thu được 'Tế hiến ký ức · cực khổ dằn vặt (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong số đó tiến hành tróc ra. 】
 
 	. . .
 
 	Ba loại linh hồn ký ức, loại thứ nhất dị thường hố cha, sử dụng sau tuyệt đối sẽ chết, Tô Hiểu không có tìm đường chết quen thuộc, bởi vậy trực tiếp từ bỏ.
 
 	Cho tới còn lại hai loại, ôm chú lùn bên trong rút tướng quân ý nghĩ, Tô Hiểu lựa chọn 'Kỹ xảo ký ức · chớ quên ta', loại năng lực này thấy thế nào đều có chút kỳ quái, hoặc là nói, không giống như là Sothoth năng lực.
 
 	Ba viên trong quả cầu ánh sáng, đen, đỏ hai màu quả cầu ánh sáng nổ tung, bốc hơi lên ở trong không khí, còn lại một viên quả cầu sáng màu sữa đi vào Tô Hiểu lòng bàn tay.
 
 	Mới vừa sử dụng linh hồn ký ức, Tô Hiểu tình cảnh trước mắt biến đổi, là 'Quan sát loại' linh hồn ký ức, Tô Hiểu vừa ý nhất loại hình, loại này linh hồn ký ức có thể thu được tri thức nhiều nhất.
 
 	Vẫn như cũ là cổ thần điện, cầm trong tay Nữu Khúc Ác Ý Sothoth trôi nổi ở giữa không trung, mà ở phía trước nó, lại có một tên vóc người nhỏ yếu thiếu nữ, nàng lúc này đã đầy là vết máu, vũ khí trong tay 'Tàn Nguyệt Quang' chỉ xéo mặt đất.
 
 	"Chớ quên ta."
 
 	Thiếu nữ thấp giọng nỉ non, đồng thời trước đạp một bước.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo kim sắc vết chém xẹt qua, sức gió tuôn ra, thiếu nữ kia nhỏ yếu thân thể, bùng nổ ra khủng bố sức chiến đấu, đầy đủ nửa phút sau, màu vàng vết chém mới có biến mất điều động.
 
 	Đúng kít một tiếng, Sothoth nửa đoạn trên đầu rơi trên mặt đất.
 
 	Thiếu nữ thấy cảnh này, liền cầm trong tay Tàn Nguyệt Quang nằm ngang ở cổ bên, lưỡi dao sắc chém qua, một đạo cực sâu vết thương xuất hiện, dùng ra 'Chớ quên ta' sau, nàng liền nhấc bước tiến lên khí lực đều không có, chớ nói chi là tiếp tục chiến đấu, mà trong cơ thể nàng Cổ thần máu, là kẻ địch chỗ khát vọng đồ vật, nàng có thể chết, nhưng không thể để cho kẻ địch tiếp tục trở nên mạnh mẽ.
 
 	Sương máu từ thiếu nữ nơi cổ tung bay, nàng cười cợt, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Từ chiến đấu bắt đầu đến chết trận, thiếu nữ chỉ nói ba chữ, chớ quên ta, đây là nàng mạnh nhất năng lực, cũng là một loại kỳ vọng, chứng minh nàng từng tồn tại, nàng không khát vọng mỹ hảo, không khát vọng tự do, sứ mệnh ở thân, này đều là chuyện không có cách giải quyết, nàng chỉ hy vọng người của mình ngẫu cùng sư tượng không nên quên nàng, nàng từng tồn tại, tuy rằng không thể hoàn thành sứ mệnh.
 
 	"Gào!"
 
 	Sothoth phẫn nộ gầm thét lên, nó đột nhiên xuất hiện tại thiếu nữ trước người, đưa tay đi bắt những kia sương máu, đáng tiếc, không bất luận cái gì trứng dùng.
 
 	Sothoth phẫn nộ, toàn thân xúc tu phun trào.
 
 	"Quá khó coi, Sothoth."
 
 	Một đạo không nhận rõ nam nữ âm thanh truyền đến, nghe được thanh âm này, Sothoth phẫn nộ lắng lại một ít, nó chân đạp ở thiếu nữ trên đầu, nó quyết định, muốn đem cái này giống cái nhân loại làm thành vật sưu tập.
 
 	Ngay ở Sothoth chuẩn bị đem thiếu nữ từ trên mặt đất nhấc lên lúc, giữa không trung kia đang ở tiêu tan sương máu đột nhiên tụ lại cùng nhau, hình thành một cái tinh tế cánh tay, đặt tại Sothoth đầu mặt vỡ nơi.
 
 	"Gào! !"
 
 	Sothoth gào lên thê thảm, từ giữa không trung phù phù một tiếng té xuống đất, vẻ mặt nó có chút ngạc nhiên, bởi vì nó mất đi một loại nào đó rất trọng yếu năng lực, vĩnh viễn mất đi.
 
 	Nằm trên đất thiếu nữ khép lại con mắt, thần, quá ngạo mạn rồi.
 
 	Tình cảnh trước mắt phá nát, Tô Hiểu sờ sờ cằm, Cổ thần quá mức ỷ lại trời sinh năng lực, trong cuộc đời gặp qua mạnh nhất kỹ xảo, vẫn là từ kẻ địch kia thu được.
 
 	Chớ quên ta là kiếm kỹ, Tô Hiểu không chuẩn bị khai phá loại năng lực này, này cùng hắn đao thuật độ khớp không cao, rốt cuộc song phương niềm tin không giống.
 
 	Cùng Sothoth chiến đấu thiếu nữ, Tô Hiểu đương nhiên có thể đoán ra là ai, Near một đời nhìn như bi thảm, nhưng đối với bản thân nàng mà nói cũng không phải là như vậy, nàng từ Thự Quang kia được cứu rỗi, từ một cái chỉ biết là giết chóc sinh linh 'Dã thú', đã biến thành người.
 
 	Cho tới nàng đồng ý hoàn thành sứ mệnh nguyên nhân, kỳ thực cũng không cao lớn trên, nàng không biết sau này phải làm gì, mà nàng cứu rỗi giả hi vọng Cổ thần chết, vậy nàng liền đi làm được rồi, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Mà hậu thế truyền tụng Hi Vọng Chi Quang · Near, nếu như Near bản thân nghe được danh xưng này, nàng sẽ sửng sốt một hồi, cũng nghi hoặc, cái gì quang? Từ đâu đến hi vọng? Nàng chỉ là cái thích ăn ngọt bánh mì người bình thường, ân, khá mạnh người bình thường, có thể chặt bỏ Cổ thần nửa cái đầu người bình thường.
Kết chương.