Chương 93 : Mỹ công tử ở đây.
Vũ Băng Kỷ lúc này nhìn qua có chút ngơ ngác đấy, dù sao hắn đi theo Đường Tam, Đường Tam đi như thế nào hắn liền đi như thế nào, cũng không biết muốn đi đâu mà. Với hắn mà nói, không có gì so với suy nghĩ như thế nào khống chế hắn Băng nguyên tố chuyện trọng yếu hơn rồi.

 Xuyên phố qua ngõ hẻm, Đường Tam mang theo Vũ Băng Kỷ theo bên đường duyên đi về phía trước, trên người bọn họ đều mặc lấy thống nhất trang phục, đây học viện phát đấy, màu xanh quần áo trên có Gia Lý Học Viện tiêu ký , đương nhiên, không phải học viên tiêu ký, mà là phụ thuộc tiêu ký. Bọn họ bây giờ thân phận, chính là Gia Lý Học Viện phụ thuộc. Cái này nếu so với bình thường phụ thuộc thân phận cao đến nhiều, không có tình huống đặc biệt, bình thường Yêu Quái sẽ không tìm phiền phức của bọn hắn.
 Đường Tam căn bản không tâm tư quan nhận được đoạn đường này đi tới trải qua địa phương nào, khi hắn dần dần tới gần gia lý quảng trường thời điểm, tim đập của hắn bắt đầu tăng tốc, thậm chí có chút ít lo được lo mất, nếu Mỹ công tử không ở trà sữa điếm nên làm cái gì bây giờ? Nếu Mỹ công tử trà sữa điếm không ra rồi làm sao bây giờ? Dù sao tại đây Yêu Quái trong thế giới, nhân loại phụ thuộc tùy thời đều có gặp phải nguy hiểm khả năng, huống chi Mỹ công tử cùng nàng mụ mụ đều đẹp như vậy.
 Xa xa đấy, rút cuộc thấy được gia lý quảng trường, Đường Tam hít sâu một hơi, ổn định lấy lòng của mình Thần. Hắn nuốt từng ngụm nước, sau đó tăng thêm bước nhanh phạt hướng trong quảng trường đi đến.

 Lúc này là buổi chiều, sắc trời hay vẫn là sáng ngời đấy, chẳng qua là qua mỗi ngày nóng nhất đoạn thời gian kia. Đường Tam đầu tiên thấy là cái kia gốc đại thụ , lúc trước hắn chính là đứng ở đó dưới gốc đại thụ chờ đợi Vương Duyên Phong đấy.
 Ánh mặt trời chiếu sáng tại đại thụ tán cây bên trên, trên mặt đất rơi xuống lượn quanh bóng cây. Ở đằng kia Quang Ám giao thoa giữa, xa xa đấy, hắn nhìn đến đó giữa trà sữa điếm.

 Đúng vậy, nó còn tồn tại, Mỹ công tử trà sữa điếm còn tồn tại.

 Cơ hồ là trong nháy mắt, Đường Tam liền đem Linh Tê Tâm Nhãn cùng Tử Cực Ma Đồng phát động đến rồi cực hạn. Ở bên cạnh hắn Vũ Băng Kỷ có chỗ cảm ứng, vô thức mà quay đầu hướng hắn nhìn đi. Chứng kiến Đường Tam trong hai mắt tử quang lượn lờ, Vũ Băng Kỷ không khỏi lấy làm kinh hãi.

 Đường Tam bước chân thả chậm xuống, dường như sợ ảnh hưởng đến cái kia phương xa bị hắn nhìn chăm chú người.

 Trà sữa điếm cùng hắn lần trước đến thời điểm cũng không có gì bất đồng, cửa ra vào mua sắm trà sữa Yêu Quái nối liền không dứt, trong tiệm có hai đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh đang bận rộn ràng.

 Nàng ở đây, nàng thật sự còn ở đây.

 Nàng hay vẫn là đẹp như vậy,  khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn, đầy cái cằm, có lẽ là bởi vì là bận rộn, hai má của nàng trên có hai luồng đỏ ửng, lộ ra trắng nõn trắng nõn đấy.
 Tóc dài được nàng dùng một cây Mộc trâm bàn lên đỉnh đầu bên trên, lộ ra thon dài cái cổ, mấy cây tóc xõa tán xuống tại trắng nõn cái cổ chung quanh, theo nàng động xem như mà nhẹ nhàng mà phiêu động, tràn đầy thanh xuân khí tức.

 Hôm nay nàng mặc chính là một thân màu đen quần áo, nhìn qua thập phần sắc bén xuống.
 Chút bất tri bất giác, Đường Tam chạy tới rồi dưới đại thụ, đứng tại bóng cây bên trong, ngơ ngác nhìn trà sữa trong tiệm bận rộn người.

 "Tiểu Đường, đến rồi sao?" Bên tai truyền đến Vũ Băng Kỷ thanh âm.

 Đường Tam không thấy hắn, chỉ nói là nói: "Chúng ta nghỉ một lát ."

 "Được, tốt." Vũ Băng Kỷ không nghi ngờ gì, hắn lúc này hoàn toàn đắm chìm tại cảm ngộ Băng nguyên tố trong thế giới, ước gì dừng lại yên tĩnh một lát, dễ dàng cho rất tốt mà suy nghĩ.

 Vì vậy, tại gia lý trong sân rộng dưới đại thụ, xuất hiện hai cái nhân loại phụ thuộc ngốc tử. Một cái ngơ ngác đứng đấy, si ngốc mà nhìn qua trà sữa điếm. Cái khác tức thì ngơ ngác ngồi, hai tay hợp nắm ở một chỗ, bờ môi mấp máy, không biết tại lẩm bẩm cái gì.

 Thẳng đến buổi chiều ánh mặt trời dần dần xẹt qua trà sữa điếm, Thái Dương muốn xuống núi rồi, Đường Tam mới hồi phục tinh thần lại. Hắn liền đứng ở chỗ này vẫn nhìn nàng, xa xa mà nhìn, nhìn xem thân ảnh của nàng, nhìn xem nàng bình an vô sự, nội tâm của hắn thập phần thỏa mãn.

 Hắn kỳ thật vẫn luôn không nghĩ tới muốn đi tiếp xúc nàng, bởi vì hắn cảm thấy, mình bây giờ còn không có tư cách này. Tại có đủ thực lực bảo hộ nàng trước, hay vẫn là không muốn đi tiếp cận nàng cho thỏa đáng.

 Đường Tam quay đầu nhìn thoáng qua ngồi tại dưới đại thụ Vũ Băng Kỷ, Vũ Băng Kỷ lúc này còn như si mê như say sưa mà đắm chìm tại thế giới của mình trong không thể tự kìm chế đâu rồi, ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến Vũ Băng Kỷ trên tay bốc lên một nắm sương băng.

 Đường Tam hít sâu một hơi, lấy ra hai đồng Yêu tệ, sau đó quay đầu hướng Vũ Băng Kỷ nói ra: "Đại sư huynh, ngươi ở đây mà chờ ta một lát, ta mua tới cho ngươi chén uống."
 "Được." Vũ Băng Kỷ đáp ứng một tiếng, như trước ngồi ở chỗ kia, suy nghĩ của hắn hoàn toàn tại Băng nguyên tố khống chế bên trên, đối với những chuyện khác, căn bản không để ý.

 Đường Tam lần nữa hít sâu một hơi, gặp lại Mỹ công tử, nội tâm của hắn lớn nhất tâm tình là kích động, trừ rồi kích động bên ngoài còn có tâm thần bất định, khẩn trương.
 Loại cảm giác này vô cùng kỳ lạ, coi như là kiếp trước hắn cũng chưa bao giờ trải qua, có điểm giống là muốn đi thân cận. Có thể Đường Tam kỳ thật cũng không biết mình hình dung đối với không đúng, dù sao, hắn chưa bao giờ tướng qua thân.

 Mang theo phức tạp như vậy tâm tình, hắn bất tri bất giác đã đi tới rồi Mỹ công tử trà sữa điếm bên ngoài.
 Lúc này đến đây mua sắm trà sữa Yêu Quái không ít, Đường Tam lặng yên ở phía sau xếp hàng, cùng chung quanh thân hình cao lớn Yêu Quái so với, thân hình của hắn quả thực có chút nhỏ gầy, một chút đều tầm thường. Trong cửa hàng Mỹ công tử cùng cái kia tiểu điếm thành viên căn bản nhìn không tới bị che khuất hắn.

 Nhưng Đường Tam có thể cảm nhận được khí tức của các nàng , còn có thể nghe được Mỹ công tử thanh âm dễ nghe.
 "Cảm ơn."

 "Lại đến!"

 Nàng kỳ thật đã nói như vậy mấy chữ, có thể nghe tại Đường Tam trong tai, làm trong lòng của hắn có chút mà phát run.

 Trong đầu hắn không khỏi hiển hiện kiếp trước thê tử giọng nói và dáng điệu, nàng ở trước mặt hắn luôn cười dịu dàng, lặng lẽ mà nhìn hắn, dù là qua rất nhiều năm, hắn như trước rõ ràng mà nhớ rõ tình cảnh bọn họ năm đó lần đầu tiên gặp mặt .

 Khi đó nàng nói câu nói đầu tiên là: "Ta là Tiểu Vũ, Vũ trong khiêu vũ."

 Mà ở cái thế giới này lần nữa gặp mặt thời điểm, nàng nói nhưng là một cái khác câu nói, nàng nói nàng gọi Mỹ công tử.

 Mỹ công tử.

 Trà sữa chế xem như được nhanh, bán được cũng nhanh, mua được Yêu Quái lần lượt rất nhanh rời đi. Đường Tam theo đội ngũ tiến về phía trước một bước, rút cuộc liền sắp đến phiên hắn.

 Liền tại hắn chuẩn bị tiến lên, khoảng cách gần mặt đối với Mỹ công tử thời điểm, một cỗ đại lực từ trên bờ vai truyền đến, hắn bị ngang ngược mà đẩy đi ra.

 Dưới chân lảo đảo vài bước, hắn thoát ly đội ngũ.

 Đẩy ra Đường Tam đấy, là một cái dáng người cường tráng, ưỡn cái bụng phệ Yêu Quái, cái kia Yêu Quái khóe miệng mọc ra hai cây thật dài răng nanh, đặc thù vô cùng rõ ràng.

 Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Đường Tam một cái, trực tiếp quay người đối với Mỹ công tử nói: "Đến mười chén trà sữa. Mỹ công tử ngẩng đầu, nhìn Đường Tam bị đẩy đi ra .

 Đường Tam trước hiện cả ra trước mắt đều là Mỹ công tử, căn bản không có dự liệu được có người sẽ ở thời điểm này đẩy chính mình. Hắn rất giật mình, tiếp theo lửa giận ngút trời.

 Mỹ công tử nhìn Đường Tam một cái, sau đó ánh mắt chuyển hướng tới cái hẳn là Hào Trư tộc Yêu Quái, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi không có xếp hàng."

 Hào Trư Yêu sửng sốt một lát: "Ta như thế nào không có xếp hàng? Ta một mực đang xếp hàng."

 Mỹ công tử nhàn nhạt mà nói: "Ngươi không có xếp hàng."

 "Ngươi có ý tứ gì?"

 Hào Trư Yêu phẫn nộ rồi.

 Đang khi hắn đều muốn phát xem như thời điểm, đứng tại phía sau hắn cái khác Yêu Quái đột nhiên một phát bắt được rồi bờ vai của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu. Hào Trư Yêu ánh mắt thay đổi, sau đó chậm rãi lui về sau một bước, nhường ra vị trí phía trước. Mỹ công tử hướng về Đường Tam vẫy vẫy tay.
Kết chương.