Chương 4400: Tương lai tạo hóa

	"Thời gian, nhưng thật ra có thể cho ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Nhưng nha, ta kiên trì hữu hạn, nếu là đến lúc đó hạn chế, vậy không chỉ nói ta không cho ngươi nhóm cơ hội."

	"Dễ nói, dễ nói." Nhìn thấy có bước ngoặt, Cổ Trĩ không khỏi thở dài một hơi, bận bịu là nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn Cổ Trĩ một cái, lạnh nhạt nói: "Yêu Cảnh Thiên Điện, cũng nên có lúc, cho nên, đến lúc đó, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi."

	"Tiên sinh ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, để Cổ Trĩ trong lòng đột ngột một cái, nói rằng: "Tiên sinh sẽ không muốn đem chúng ta Yêu Cảnh Thiên Điện dọn đi đi."

	Yêu Cảnh Thiên Điện, đối với Long Giáo tầm quan trọng mà nói, chính là không cần nói cũng biết, thậm chí có thể nói, Yêu Cảnh Thiên Điện đại biểu cho Long Giáo sừng sững, nếu như nói, một ngày kia, Yêu Cảnh Thiên Điện đều bị dời đi, như vậy, vậy tới một mức độ nào đó, Long Giáo là ầm ầm sụp đổ.

	Yêu Cảnh Thiên Điện, nó cũng thật là rất trân quý, giá trị của nó khó ở chỗ đánh giá, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng từng có không ít vô địch tồn tại đã từng nhìn trộm qua Yêu Cảnh Thiên Điện, chỉ bất quá, bởi vì các loại nguyên nhân, lúc này mới lịch sử Yêu Cảnh Thiên Điện mới xác thực tại bảo tồn.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nghĩ nhúng chàm Yêu Cảnh Thiên Điện nói, Cổ Trĩ không xác định Lý Thất Dạ có thể hay không có thực lực đó dọn đi toàn bộ Yêu Cảnh Thiên Điện, thế nhưng, nếu là Lý Thất Dạ thực sự muốn động thủ, đối với Long Giáo mà nói, vậy tuyệt đối không phải là cái gì sự tình tốt, đương nhiên, nếu là có thể ngăn cản, Cổ Trĩ nhất định là tận định đi ngăn cản Lý Thất Dạ dọn đi Yêu Cảnh Thiên Điện, dù sao, Yêu Cảnh Thiên Điện đối với Long Giáo mà nói, quá trọng yếu, tuyệt đối không thể để cho nhân dọn đi.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Yêu Cảnh Thiên Điện, đích xác là có lai lịch lớn, cũng thật là vật khó được, các ngươi thuỷ tổ có, coi như là rất may, nhưng, ta cũng không cần dọn đi nó, chỉ là nhìn một chút thôi."

	Lý Thất Dạ cam kết như vậy, để Cổ Trĩ không khỏi thở dài một hơi, đồng thời, Lý Thất Dạ nói như vậy, để Cổ Trĩ không khỏi hết sức tò mò.

	"Tiên sinh hiểu chúng ta Long Giáo Yêu Cảnh Thiên Điện? Nó, nó là lai lịch ra sao đây?" Cổ Trĩ không khỏi tò mò hỏi.

	Liên quan tới Yêu Cảnh Thiên Điện, có các loại lời giải thích, tại Long Giáo trong cũng có các loại ghi chép, thế nhưng, không có một cái nào chuẩn xác mà nói pháp, hoặc là quyền uy thuyết pháp, các loại thuyết pháp đều thuần túy là suy đoán mà thôi.

	Nhiều người nhất nhấc lên Yêu Cảnh Thiên Điện đúng là, nghe đồn nói, trước kia Phượng Tê cùng Cửu Biến chính là vì tranh đoạt Yêu Cảnh Thiên Điện mà đánh cho long trời lở đất, cuối cùng cũng có thể là đồng quy vu tận.

	Coi như là Long Giáo chư vị lão tổ, cũng không biết Yêu Cảnh Thiên Điện là có lai lịch ra sao, chỉ biết là là bị bọn họ thuỷ tổ Không Gian Long Đế khóa ở tại chỗ ấy , còn nó đến tột cùng là lai lịch ra sao, Long Giáo sách cổ hay không bất kỳ ghi lại nào, Long Giáo thuỷ tổ Không Gian Long Đế cũng không có bất luận cái gì thuyết pháp.

	Từng có, cũng có một loại khả năng cho rằng, Yêu Cảnh Thiên Điện chính là bởi Không Gian Long Đế theo dị không gian kéo lôi trở lại.

	"Không thuộc về thế gian này vật." Lý Thất Dạ nhìn Cổ Trĩ một cái, cũng không có nhiều lời.

	Nói đến đây, dừng một chút, nhìn Cổ Trĩ, lạnh nhạt nói: "Nha đầu kia, hẳn là để cho nàng đi vào thử xem."

	Lý Thất Dạ nói nha đầu kia, đương nhiên là chỉ Giản Thanh Trúc.

	Giản Thanh Trúc vừa nghe thấy lời ấy, bận bịu là nói rằng: "Hồi công tử nói, nhận được tông môn ưu ái, Thanh Trúc đã nhập Yêu Cảnh Thiên Điện tìm hiểu tới."

	Năm đó, Giản Thanh Trúc chính là chiếm được Long Giáo chư vị lão tổ cho phép, tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện tìm hiểu, cuối cùng chiếm được đạo cốt, đúc thành nàng Phượng Linh đao, có thể nói, như vậy kỳ ngộ, Giản Thanh Trúc tự mình cũng là hài lòng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Xưa đâu bằng nay, lại đi, liền không phải chuyện đùa."

	"Như vậy nha." Giản Thanh Trúc ngẩn ra, cũng cảm thấy có đạo lý, dù sao, nàng hiện tại có được Lý Thất Dạ ban ân, chính nàng cảm giác được mình là thoát thai hoán cốt.

	"Cái này, cái này có thể có, có thể có." Chuyện như vậy, Cổ Trĩ không cần suy nghĩ, lập tức là đáp ứng một tiếng, nói rằng: "Việc này, có thể an bài, tuyệt đối không có vấn đề."

	Đối với Cổ Trĩ mà nói, đây đương nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, Giản Thanh Trúc không chỉ có là Long Giáo đệ tử thiên tài, hơn nữa, hiện tại Giản Thanh Trúc thoát thai hoán cốt, tương lai nhất định là Long Giáo trụ cột, cho nên, càng thêm phải thật tốt bồi dưỡng, lại để cho Giản Thanh Trúc tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện ngộ đạo, đây cũng có gì không thể.

	Thậm chí có thể nói, chuyện như vậy, không cần Lý Thất Dạ mở miệng, Long Giáo chư vị lão tổ cũng sẽ suy nghĩ một chút, lần thứ hai để Giản Thanh Trúc tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện tìm hiểu.

	"A, a, tiên sinh không phải mang theo Tiểu Kim Cương Môn chư vị đệ tử a?" Cổ Trĩ ha ha địa cười, bận bịu là nói rằng: "Nếu là tiên sinh không ngại, có thể cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vào Yêu Cảnh Thiên Điện nếm thử nếm thử."

	Vào lúc này, Cổ Trĩ bắt đầu ban ơn lấy lòng cho Lý Thất Dạ, dù sao, nếu là Lý Thất Dạ nhận bọn họ Long Giáo ân tình, thật là xích mích, hai bên cũng có quải niệm chỗ.

	Hơn nữa, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, chẳng qua là phổ thông đến không thể lại đệ tử bình thường mà thôi, tính là cho bọn hắn tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện, cũng không thấy có cái gì thu hoạch, cứ như vậy, bọn họ Long Giáo hay không tổn thất cái gì, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng thừa nhận rồi bọn họ đại nhân tình.

	Cho nên, đối với chuyện này, Cổ Trĩ một mình làm ra quyết định, mời Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện tìm hiểu một hai.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Cổ Trĩ một cái, lạnh nhạt nói: "Người sống lâu, đều thành tinh, càng chưa nói yêu."

	"Công tử quá khen, quá khen." Cổ Trĩ cười khan một tiếng, hắn đương nhiên cũng biết Lý Thất Dạ là nhìn thấu tâm tư của mình, đương nhiên, chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm, hắn thản nhiên.

	"Công tử thu đệ tử, tất có vô song chỗ, không ngại thử xem Yêu Cảnh Thiên Điện." Lúc này, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi kiến nghị.

	Nàng cũng biết, Lý Thất Dạ thu Tiểu Kim Cương Môn Vương Nguy Tiều làm đồ đệ.

	"Có đi không, cũng đều không có bao nhiêu cái gọi là." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	"Cái này ——" Giản Thanh Trúc không khỏi là ngẩn ra, nàng cũng không khỏi là kỳ quái, nàng hiểu Lý Thất Dạ thu Vương Nguy Tiều làm đệ tử, thế nhưng, là đồ đệ của mình, Lý Thất Dạ hình như là thờ ơ, giống như hay không ban tặng cái gì kinh thiên tạo hóa, mà nàng người ngoài này, Lý Thất Dạ một tiện tay, liền ban cho kinh thiên tạo hóa.

	"Bởi vì, hắn cùng với ngươi khác nhau." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Đại đạo không tạo hình, vạn cổ một mình ta, đây chính là hắn. Hắn chỉ cần thủ vững đạo tâm của mình, tương lai tạo hóa, cao hơn ngươi vô cùng."

	"Công tử chỗ thu đệ tử, nhất định là chân long hạng người." Giản Thanh Trúc cũng không có không hờn giận, nhẹ nhàng khom người.

	Chỉ bất quá, Giản Thanh Trúc trong lòng chính là có một chút nghi hoặc, bởi vì tại vạn giáo phường thời gian, nàng xem qua Vương Nguy Tiều, tổng thể mà nói, Vương Nguy Tiều cũng không phải cái gì kinh tài tuyệt diễm vô song hạng người, chỉ có thể nói, là một tu sĩ bình thường.

	Giản Thanh Trúc không rõ ràng lắm, vì sao Lý Thất Dạ muốn thu Vương Nguy Tiều làm đệ tử, cùng những thứ kia vô song tồn tại chiêu thu đệ tử hoàn toàn khác nhau, dù sao, rất nhiều vô song hạng người, nhân vật vô địch, chiêu thu đệ tử, đều là thiên phú kinh người thiên tài, nhưng, Lý Thất Dạ tuyển nhận Vương Nguy Tiều, hình như là bình thường không có gì lạ.

	Đồng thời cũng để cho nhân kỳ quái là, đối với mình đệ tử thân truyền, Lý Thất Dạ giống như không có chút nào để bụng, ai cũng quan tâm giống nhau, cũng không ban tặng cái gì kinh thiên tạo hóa, thế mà, nàng như vậy một ngoại nhân, tiện tay liền ban cho một cái Phượng Hoàng huyết thống, Phượng Hoàng thiên phú.

	Cử động như vậy, tại cái gì đồ đệ xem ra, đều sẽ cảm giác đến Lý Thất Dạ bất công, có lẽ cảm thấy Lý Thất Dạ người sư phụ này quá không xứng chức.

	Theo đạo lý mà nói, một sư phụ, cũng không khả năng đối với mình đồ đệ là thờ ơ, trái lại đối với người khác là ban tặng vận may lớn, chuyện như vậy, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến khó tin.

	Nhưng, để Giản Thanh Trúc cũng giống vậy tò mò là, tương lai Vương Nguy Tiều sẽ có như thế nào tạo hóa? Có lẽ cường đại đến như thế nào trình độ.

	Nếu như Giản Thanh Trúc chính nàng cho rằng, tương lai mình có thể trở thành một đại yêu thần, như tổ tiên bọn họ Thanh Loan đại thánh, có lẽ có khả năng càng mạnh.

	Thế nhưng, so sánh ngay sau đó Vương Nguy Tiều, nếu để cho ngoại nhân đến bình phán, bất luận kẻ nào cũng sẽ không tin tưởng, vương nguy cháy sém tương lai tạo hóa, sẽ siêu việt Giản Thanh Trúc.

	Giản Thanh Trúc tuy rằng sẽ không hoài nghi, thế nhưng, nàng thật tò mò, Vương Nguy Tiều tương lai đến tột cùng có thế nào kinh thiên tạo hóa, thậm chí có thể siêu việt tự mình.

	"Ngày khác, nhất định muốn gặp gặp tiên sinh cao đồ." Vừa nói như vậy, cái này cũng làm cho Cổ Trĩ đối Lý Thất Dạ đồ đệ Vương Nguy Tiều rất nhiều hứng thú.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười.

	"Tiên sinh muốn đi Hổ Trì bí địa, cùng đi gặp gặp cổ sư lão nhân kia như thế nào?" Cuối cùng, Cổ Trĩ an bài Giản Thanh Trúc hồi tông môn, hắn cùng với Lý Thất Dạ cùng nhau đi Hổ Trì, muốn gặp cổ sư tử, nhờ vào đó tiến nhập Hổ Trì bí địa.

	Cổ sư tử cũng là cùng là Long Giáo tam đại cổ yêu một, chỉ cần cổ sư tử đồng ý Lý Thất Dạ tiến nhập Hổ Trì bí địa, vậy hoàn toàn không có vấn đề.

	Trên thực tế, có Cổ Trĩ cùng đi, cổ sư tử cũng giống vậy sẽ đồng ý.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng liền đồng ý Cổ Trĩ an bài.

	"Ô —— ô —— ô ——" liền tại ngay sau đó, Yêu Đô vang lên kèn lệnh, ngay sau đó, nghe được "Hô, hô, hô" thanh âm vang lên, từng mặt tinh kỳ bay lượn, chỉ thấy bầu trời hiện lên nhiều đóa đám mây.

	Như vậy nhiều đóa đám mây trải tại cùng nhau, phô thành một cái lại lớn vừa rộng tiếp khách đại đạo, đám mây kéo dài qua nghìn dặm, kéo dài qua tại Yêu Đô trên, giá tại xa xôi xa vời.

	Đám mây tiếp khách đại đạo hai bên trái phải, có Long Giáo cờ xí bay lượn, càng là có Long Giáo đệ tử bày trận đón chào, thanh thế hết sức lớn.

	Thấy như vậy một màn, bất luận kẻ nào cũng đều không khỏi là chấn động.

	Bởi vì dạng tiếp khách quy mô thật sự là quá lớn, toàn bộ Thiên Cương, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể đáng đến Long Giáo lấy lớn như vậy quy mô đón chào.

	"Long Giáo quý khách muốn đến tới." Thấy trận thế như vậy, có người lầm bầm nói rằng.

	"Nào chỉ là quý khách." Có một vị cường giả nói rằng: "Như vậy cậy thế, ta tới Yêu Đô nhanh một trăm năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	"Đó chính là kinh thiên đại nhân vật." Có một vị thế gia nguyên lão cũng không khỏi nói rằng.

	Một vị đại giáo cường giả cờ lê chỉ, nói rằng: "Đếm một chút, toàn bộ Thiên Cương, có thể được đến như vậy đãi ngộ, chỉ sợ không vượt lên trước mười ngón tay đi."

	"Nghe được." Vào lúc này, có tin tức linh thông hạng người, rốt cục nghe được là ai đến phóng Long Giáo.
Kết chương.