Chương 1968: Một Phật diệt vạn pháp
 
 	"Muốn chết" Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc phía dưới, một tiếng thần rống, mười một vị đồ đằng Thượng Thần một rống, vạn vực phải sợ hãi, ngôi sao nứt vỡ, thiên địa đại pháp gào thét, hết thảy tại đây một rống phía dưới đều là nhỏ bé như vậy, vô số sinh linh, rất nhiều cường giả tại đây một rống phía dưới là lật lật phát run.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Ngự Long Thượng Thần cùng với khác tám tôn Thượng Thần đồng thời ra tay, bọn hắn toàn bộ Ngự Long tử kỵ tựa như là một cái chỉnh thể đồng dạng, bọn hắn thần diễm che đậy cửu thiên thập địa, phong tuyệt vạn vực đại thế.
 
 	Tại thạch hỏa điện quang tầm đó, toàn bộ lĩnh vực, toàn bộ không gian đều tại bọn hắn thần diễm phong tỏa cùng trấn áp phía dưới, chư thiên tại bọn hắn thần diễm phía dưới đều lộ ra nhỏ bé như vậy.
 
 	"Má ơi" chứng kiến như hồng hoang dòng nước lớn đồng dạng thần diễm nháy mắt trùng kích cửu thiên thập địa, Phật dã bên trong không biết bao nhiêu người đều bị dọa cho bể mật gần chết, tại lúc này thần diễm phía dưới , mặc kệ ngươi là vô thượng thần thông, đều sẽ nháy mắt bị càn quét , mặc kệ ngươi cường đại trở lại, đều sẽ thoáng cái bị nghiền chết.
 
 	Đem làm như vậy thần diễm trấn áp chư thiên thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa cho bể mật gần chết, đặt mông ngồi dưới đất, cũng không khá gì hơn người là bị dọa đến té cứt té đái.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc hết thảy thần diễm ngược tứ thiên địa thời điểm, nó lại điên cuồng mà co rút lại, hết thảy thần diễm lại thoáng cái sụp xuống, hết thảy thần diễm đều nháy mắt bên trong co lại, thoáng cái tụ tập thành một điểm.
 
 	Như vậy một màn có thể nghĩ là đáng sợ cỡ nào, là cỡ nào khủng bố, tại đây trong một chớp mắt thần diễm sụp xuống thành một cái hắc động, nó thôn phệ hết thảy, nát bấy vạn vật.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Đem làm như vậy một cái hắc động nháy mắt mà thành thời điểm chỉ thấy bầu trời trong nguyên một đám đại sao băng rơi, hết thảy ngôi sao nhao nhao bị hắc động dắt tới, nhao nhao bị hắc động hút vào.
 
 	Đem làm như vậy từng khỏa đại tinh bị túm nhập hắc động về sau, tại từng đợt trong tiếng nổ vang, hết thảy đại tinh đều thoáng cái bị phá tan thành từng mảnh, toàn bộ ngôi sao đều thoáng cái bị tan rã, hết thảy tất cả đều ở đây nháy mắt tan thành mây khói, bầu trời hết thảy nháy mắt tựu biến thành không còn tồn tại.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không biết bao nhiêu người bị dọa cho bể mật gần chết, tất cả mọi người đều muốn chạy trốn, nhưng là không biết bao nhiêu người hai chân như nhũn ra, muốn chạy trốn đều trốn không thoát, như vậy thôn phệ có thể đủ đem toàn bộ Phật dã nuốt mất.
 
 	"A Di Đà Phật" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, tuyên Phật hiệu. Tại thời khắc này Lý Thất Dạ không có Phật quang trùng thiên, không có phật tính tràn ngập, hắn chỉ là toàn thân chớp động lên nhàn nhạt Phật quang mà thôi.
 
 	Nhưng giờ khắc này Lý Thất Dạ lại tựa như đã vượt qua tuyên cổ, vượt qua dòng sông thời gian, tại thời khắc này Lý Thất Dạ tựa như là từ đồng dạng cổ xưa không gì sánh được kỷ nguyên khóa đến, tới rồi cái này thế gian, hắn nhảy thoát khỏi âm dương, hắn chuyến vượt qua thời gian, hắn xỏ xuyên qua xưa nay!
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thoạt nhìn là không có bao nhiêu biến hóa, thân thể cũng không có biến lớn, cũng không có trùng thiên vô địch thần uy, hắn cũng chỉ là tản mát ra quang mang nhàn nhạt mà thôi.
 
 	Nhưng liền là không có bao nhiêu biến hóa Lý Thất Dạ, hắn lại là đã trở thành một đầu tuyên cổ bất diệt đại đạo, cái này một đầu tuyên cổ bất diệt đại đạo xỏ xuyên qua suốt một cái kỷ nguyên, chi phối lấy suốt một cái kỷ nguyên, nhưng lại kéo dài cho tới bây giờ, thậm chí truyền thừa đến tương lai!
 
 	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là hóa thành nguồn gốc, trôi qua hướng tương lai xa xôi, hắn tựu là Phật gia, hắn tựu là Phật đạo, hắn chính là một cái kỷ nguyên lúc đầu.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ Phật hiệu tuyên nhắc đến giờ khắc này, toàn bộ Phật dã hiện lên nguyên một đám Phật quốc, cái này nguyên một đám Phật quốc mênh mông không gì sánh được, thậm chí có Phật quốc so suốt một cái Thanh châu còn muốn khổng lồ, còn muốn mênh mông.
 
 	Tại lúc này nguyên một đám Phật quốc bên trong, chìm nổi lấy từng tôn thánh phật, cái này từng tôn thánh phật, chuyến vượt qua nguyên một đám thời đại, bọn hắn tựa như theo xa xôi thời đại mà đến, chỉ là vì tiếp kiến Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Tại lúc này nguyên một đám Phật quốc bên trong, càng là hoanh phục lấy ức ức ức vạn sinh linh, cái này nguyên một đám sinh linh vượt qua một cái lại một cái thời đại, tận không có cùng, nhưng là duy nhất giống nhau chính là bọn hắn trong lòng không quên tín ngưỡng Phật!
 
 	"A Di Đà Phật" trong khoảng thời gian ngắn, Phật hiệu vang vọng toàn bộ Phật dã, Phật hiệu vang vọng toàn bộ Tham Tác chi địa, tại thời khắc này mênh mông phật tính tràn ngập tại Phật dã, thậm chí là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, phật tính chạy ra khỏi Phật dã, khuếch tán khắp Tham Tác chi địa, tràn ngập tại dài đằng đẵng ở giữa thiên địa.
 
 	Tại thời khắc này toàn bộ Phật dã là Phật quang trùng thiên, giống như là một cái kỷ nguyên phục sinh đồng dạng, thoáng cái rung động Tham Tác chi địa rất nhiều địa phương, tại rất nhiều hung hiểm chỗ là sáng lên một đôi con mắt, nhìn xem Phật dã Phật quang, đều lâm vào trầm mặc.
 
 	Ức ức ức vạn sinh linh, ngàn vạn thời đại, từng tôn thánh phật, toàn bộ đều hướng Lý Thất Dạ cúng bái dập đầu, một cái kỷ nguyên tín ngưỡng hội tụ ở Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Ngay một khắc này, không có bao nhiêu biến hóa Lý Thất Dạ đã trở thành Phật dã chúa tể, đã trở thành một cái kỷ nguyên đế tạo người!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phật dã bên trong quỳ lạy lấy vô số tu sĩ, Lý Thất Dạ không có thần uy trấn áp bọn hắn, nhưng bản năng nhưng lại làm cho bọn họ đầu rạp xuống đất, quỳ lạy trong đó thật lâu không cách nào đứng dậy.
 
 	"Kim Thân Đại Phật" chứng kiến Lý Thất Dạ cái này dáng dấp, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi vì đó rung động, biết rõ đây là cái gì!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ Phật tay có chút một trương, Phật chưởng đè xuống, có thể thôn phệ tinh cầu hắc động thoáng cái nứt vỡ. Phật chưởng y nguyên không ngừng, hướng Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín người áp đi.
 
 	"Ngươi dám" Ngự Long Thượng Thần không khỏi gầm lên một tiếng, nhưng Phật chưởng không ngừng, thoáng cái đặt ở trên người của bọn hắn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Phật dưới lòng bàn tay , tùy ý Ngự Long Thượng Thần bọn hắn giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, thoáng cái bị nghiền diệt, nháy mắt tan thành mây khói, liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	Một màn này quá rung động nhân tâm rồi, rung động được mặt khác Thượng Thần đều hai chân như nhũn ra, chín tôn Thượng Thần, kể cả mười một đồ đằng Ngự Long Thượng Thần, quản chi không phải chân thân giá lâm, y nguyên khủng bố vô biên, nhưng lại bị Lý Thất Dạ một cái Phật chưởng nghiền diệt đi, tại Lý Thất Dạ Phật dưới lòng bàn tay, quản chi là Ngự Long kỵ như vậy tồn tại, vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi, chưa đủ thành đạo.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến như vậy một màn đều sẽ bị run rẩy, mặc kệ ngươi là Thượng Thần còn là Đại Đế!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Phật dã lâm vào tĩnh mịch, vô số tu sĩ cường giả hoanh phục đầy đất trên, đầu rạp xuống đất, liên đạn động cũng không thể, lúc này bọn hắn liền ngẩng đầu nhìn liếc dũng khí đều không có.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế còn có thể một trận chiến!"
 
 	Một câu bình thản mà nói, lại uy hiếp nhân tâm, Thượng Thần đều sẽ run rẩy, mười một đồ đằng Thượng Thần, tại trong miệng hắn cũng chỉ là dùng "Quá yếu" ba chữ kia để hình dung, một câu "Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế còn có thể một trận chiến" đây càng là bá khí mọc lan tràn!
 
 	"Phật chủng" đem làm như vậy một màn phát sinh thời điểm, Đế Hóa thành trong là sáng lên một đôi con mắt, cuối cùng có Đại Đế Tiên Vương nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Bọn hắn đã không thể nói cái gì nữa rồi, bọn hắn đã biết rõ Lý Thất Dạ đã có được cái gì, trong Phật dã, đã có được phật chủng, cái kia chính là ý nghĩa vô địch, ý nghĩa có thể chưởng chấp Phật dã, cái này kỷ nguyên còn sót lại đều tại hắn trong túi.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn Đế Hóa thành xây tại Phật dã ven thời điểm, bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương đều cân nhắc đi qua đạt được phật chủng, bởi vì đạt được phật chủng tựu là có thể khống chế lấy Phật dã.
 
 	Nhưng cuối cùng bọn hắn đều không có được phật chủng, đây cũng không phải là nói là Đại Đế Tiên Vương quá yếu, một, bọn hắn không có cái này Phật duyên; hai, bọn hắn không muốn đi dính cái này nhân quả.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, có thể được đến phật chủng đích thật là có thể khống chế Phật dã, nhưng mà phải đến phật chủng, vậy ý nghĩa muốn khiêng hạ cái này kỷ nguyên còn sót lại nhân quả, một khi phật chủng cắm rễ nẩy mầm, chỉ sợ bọn họ những này Đại Đế Tiên Vương đều sẽ đưa tới Thiên Tru, đến đó một khắc, quản chi bọn hắn trốn ở Tham Tác chi địa cũng không làm nên chuyện gì, Thiên Tru tất nhiên sẽ lắng xuống, đến lúc đó bọn hắn chỉ sợ là thân tử đạo tiêu.
 
 	Bởi vì phật chủng nhân quả quá lớn, hơn nữa bọn hắn cũng quá cường đại rồi, quá lớn nhân quả, hơn nữa cường đại vô cùng bọn hắn, tại lúc này tổ hợp phía dưới, đây tuyệt đối là trốn tránh không được Thiên Tru đấy!
 
 	Coi như là Đế Hóa thành Đại Đế Tiên Vương cũng đã trầm mặc, tại thời khắc này Lý Thất Dạ là lai lịch gì là nhân vật nào, cái này đều không hề chủng đã muốn, bởi vì hắn thân mang phật chủng, trong Phật dã hắn tựu là một tôn Kim Thân Đại Phật.
 
 	Kim Thân Đại Phật, cái này chính là ý vị như thế nào? Tại Phật cái này kỷ nguyên bên trong, suốt một cái kỷ nguyên, cũng chỉ có chín tôn Kim Thân Đại Phật mà thôi, mà Phật dã tựu là cái này kỷ nguyên còn sót lại.
 
 	Một tôn Kim Thân Đại Phật hành tẩu tại chính mình kỷ nguyên còn sót lại bên trong, đó là thế nào thực lực? Tựa như Lý Thất Dạ theo như lời cái kia câu nói đồng dạng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế còn có thể một trận chiến!
 
 	Toàn bộ thiên địa yên lặng, Đại Đế Tiên Vương cũng tốt, Thượng Thần cũng thế, ai cũng không muốn đi trêu chọc Lý Thất Dạ, một tôn Kim Thân Đại Phật trong Phật dã, đến nhiều hơn nữa người cũng không đủ xem, đều chỉ có bị diệt vận mệnh!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tán đi Phật quang, khôi phục bình tĩnh, hắn vẫn là bình thản không có gì lạ, vừa mới chỗ chuyện xảy ra giống như là ảo giác đồng dạng, nếu như không phải Ngự Long kỵ đạo thân bị diệt, người khác còn tưởng rằng đây là đang nằm mơ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ hướng đi Ngự Long đồng tử, Ngự Long đồng tử đã hoàn toàn xụi lơ trên mặt đất rồi, ở thời điểm này cho dù hắn sợ hãi đến lá gan đều phá, nhưng hắn muốn đứng lên đào tẩu đều không đứng dậy được, toàn thân vô lực, động đều không nhúc nhích được.
 
 	Một cỗ nước tiểu xấu hổ vị truyền đến, Ngự Long đồng tử không chỉ là dọa bể mật, nhưng lại bị dọa đến té cứt té đái, quần đều bị hắn nước tiểu ướt.
 
 	"Còn có thủ đoạn gì nữa không có dùng đi sao?" Lý Thất Dạ liếc nhìn Ngự Long đồng tử một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ sợ sư phụ ngươi, sư thúc là sẽ không giết đã tới."
 
 	Ngự Long đồng tử há miệng muốn nói lời nói, nhưng là há miệng đã hơn nửa ngày hắn đều không thể nói ra một câu đến, bởi vì hắn bị dọa cho bể mật gần chết, căn bản là nói không ra lời.
 
 	"Ở trước mặt ta đùa nghịch âm mưu, tựa như ba tuổi tiểu hài tử đùa nghịch trí tuệ như vậy buồn cười." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Coi như là kinh thiên đại âm mưu, ở trước mặt ta cũng như hạt bụi đồng dạng, nhẹ nhàng phủi nhẹ, không còn tồn tại."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường hết thảy trong lòng người đều run lên, tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, cái gì tính toán, cái gì âm mưu, cái kia đều không có ý nghĩa, dù thông minh tính toán, lại cẩn thận âm mưu, tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, chỉ cần nhẹ nhàng phất một cái tựu nghiền nát, căn bản là không có ý nghĩa.
 
 	Cái này rất giống là một phàm nhân tại Tiên Đế trước mặt đùa nghịch âm mưu đồng dạng, đây là mười phần buồn cười ngây thơ sự tình.
Kết chương.