Chương 573: Chưởng môn tại nhằm vào nàng!.

	.

	Đối mặt Nam Cung Vũ hỏi thăm, Lãnh Phi Yên thần sắc bình tĩnh.

	"Không có nhiệm vụ, ta tới, chỉ là tại tông môn quá nhàm chán, ra giải sầu một chút, thuận tiện nhìn xem tông môn đệ tử biểu hiện."

	"Thì ra là thế." Nam Cung Vũ giật mình, lại có chút ngượng ngùng nói: "Chưởng môn, Thiên Hàn đứa nhỏ này. . ."

	"Ta đã biết." Lãnh Phi Yên nói khẽ, ngữ khí giếng cổ không gợn sóng, nhìn không ra hỉ nộ.

	"Sở Thiên Hàn có tâm ma, cần chính hắn xử lý, việc này sư phụ hắn cũng không giúp được hắn, nếu là không thể chém rụng tâm ma, hắn tương lai tiền cảnh đáng lo."

	Lãnh Phi Yên đánh giá xong, lại nói ra: "Bất quá hắn lần này bại bởi Lạc Mộ Tiêm, ném đi Kiếm Tông mặt mũi, không thể không phạt, về tông về sau, phạt bổng một năm, tạm cách hình phạt đường chấp sự chức vụ, đi kiếm đạo các bế quan hối lỗi, chưa trừ tâm ma, không thể xuất quan."

	"Tuân chưởng môn chỉ lệnh!" Nam Cung Vũ vội vàng ôm quyền.

	Các đệ tử trong lòng không khỏi vì Sở Thiên Hàn mặc niệm một giây.

	Cái này trừng phạt quá thảm rồi, tông môn chức vị bị gọt, phạt bổng một năm, còn muốn bế quan hối lỗi.

	Bất quá Kiếm Tông từ trước đến nay là có công tất thưởng có lỗi tất phạt.

	Sở Thiên Hàn tại thiên hạ tu sĩ trước mặt bại bởi thực lực so với hắn yếu nhiều Lạc Mộ Tiêm dạng này ma tu đệ tử, để Kiếm Tông mất mặt ném về tận nhà, xác thực không thể tuỳ tiện tha thứ.

	Nhận dạng này trừng phạt cũng là phải.

	Nam Cung Vũ sợ Lãnh Phi Yên đem lửa giận chuyển dời đến trên người hắn, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Chưởng môn tới vừa vặn, một hồi Lâm Tễ Trần tiểu tử này chỉ sợ cần ngươi xuất thủ, cái này Tư Đồ Triệu hiển nhiên động sát tâm."

	Lãnh Phi Yên lại bình tĩnh nói: "Ngươi cứ như vậy khẳng định đồ nhi ta thất bại?"

	Trong giọng nói mang theo điểm vẻ bất mãn, Nam Cung Vũ sợ đến cổ co rụt lại, khổ sở nói: "Chưởng môn, Lâm Tễ Trần mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, tương lai đợi một thời gian hảo hảo bồi dưỡng, nhất định có thể vượt qua Sở Thiên Hàn, nhưng hắn hiện tại dù sao nhập môn quá ngắn, cho nên. . ."

	"Ngươi thân là tông môn trưởng lão, là cho nên đệ tử dự thi lãnh tụ, lại nói ra loại lời này, đả kích đệ tử sĩ khí, phạt ngươi nửa năm bổng lộc, lần tiếp theo Thăng Tiên đại hội, không cần ngươi mang theo." Lãnh Phi Yên bình tĩnh nói.

	Nam Cung Vũ mặt như màu đất, chỉ có thể cười khổ nói: "Tuân chưởng môn lệnh."

	Lúc này Nam Cung Nguyệt lặng lẽ tiến lên, yếu ớt mà hỏi: "Chưởng môn. . . Ngươi nói tiểu sư đệ có thể thắng được Tư Đồ Triệu a. . ."

	Lãnh Phi Yên ngoài ý muốn lườm nàng một chút.

	Nam Cung Nguyệt lại cảm giác phía sau lưng mát lạnh, nàng nhớ kỹ Lãnh Phi Yên đối nàng từ trước đến nay rất tốt, mặc dù không phải đệ tử, nhưng lại coi nàng là thành nửa cái đồ đệ.

	Kiếm Cung sơn cũng chỉ có nàng có thể từ nhỏ đến lớn ngẫu nhiên đi lên chơi đùa, thậm chí còn có thể được đến Lãnh Phi Yên vài câu chỉ điểm chỉ đạo.

	Lúc trước nếu không phải Nam Cung Nguyên đại trưởng lão nói muốn tự thân bồi dưỡng mình tôn nữ, Lãnh Phi Yên đoán chừng sẽ thu nàng làm đồ đệ.

	Coi như như thế, Nam Cung Nguyệt cùng Lãnh Phi Yên quan hệ kỳ thật cũng không tệ lắm.

	Lãnh Phi Yên đối nàng cũng từ trước đến nay rất khoan thứ chiếu cố.

	Cho nên nàng mới dám mở miệng hỏi nói.

	Nhưng là hiện tại xem ra, làm sao cảm giác chưởng môn thay đổi, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nàng thời điểm, phảng phất là đang nhìn địch nhân? Thái độ cũng kém xa trước đây.

	Đây là có chuyện gì?

	Nam Cung Nguyệt đại não trống không, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

	Chẳng lẽ là mình làm sai chuyện gì? Nhưng nàng nghĩ tới nghĩ lui, mình giống như không làm sai cái gì a.

	Cũng may, Lãnh Phi Yên nhìn nàng chằm chằm một giây về sau, liền đem ánh mắt thu về, thanh lãnh mở miệng.

	"Tư Đồ Triệu chỉ là cá thể tu, nhưng quá mức ỷ lại nhục thân lực lượng cùng vật ngoài thân, hắn thực lực bản thân cũng không mạnh, mà lại chiến đấu tín niệm cùng kinh nghiệm cũng kém xa tít tắp Trần Nhi, như Trần Nhi có thể bắt lấy hai điểm này, chưa hẳn không thể chuyển bại thành thắng."

	Nam Cung Nguyệt a a mộc lăng gật đầu, vừa định vui vẻ một chút, lại đột nhiên nghĩ đến Lãnh Phi Yên vừa mới xưng hô tựa hồ có điểm gì là lạ.

	Trần Nhi? ? ?

	Xưng hô này có phải hay không có chút quá thân mật rồi?

	Nam Cung Nguyệt trong lòng nổi lên dấm chua, vụng trộm lườm Lãnh Phi Yên một chút, phát hiện nàng chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem mình, ánh mắt bên trong lại lộ ra vẻ đắc ý.

	Không sai, chính là đắc ý! Hơn nữa còn là loại kia tiểu nữ nhân tranh giành tình nhân cái chủng loại kia đắc ý!

	May mắn Nam Cung Nguyệt tuổi còn nhỏ cũng không có trải qua cái gì tranh giành tình nhân, cho nên nhìn không hiểu.

	Nhưng nàng có thể xác định chính là, chưởng môn tại nhằm vào nàng.

	Thiên thọ á! Nam Cung Nguyệt cảm giác mình nhất định là xuất hiện ảo giác!

	Hôm nay chưởng môn, kỳ quái nói! Có phải hay không bị người đoạt xá rồi?

	Trên lôi đài, chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

	Bị đánh bay Lâm Tễ Trần não hải hiện lên một vòng ánh sáng, lợi dụng bay rớt ra ngoài khoảng cách, xuất ra hai viên đan dược, nhét vào miệng bên trong.

	【  Huyền Phẩm · Thị Huyết đan 】: Huyền phẩm thượng đẳng đan dược, phổ công tổn thương tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% hút máu hiệu quả, tiếp tục 30 giây, mỗi giờ chỉ có thể phục dụng một viên.

	【  Địa Phẩm · Vụ thăng đan 】: Địa giai trung đẳng đan dược, sau khi phục dụng trong vòng nửa canh giờ, lực đạo +300, kỹ năng tổn thương +20%, lại tại trong lúc này, kỹ năng thời gian cooldown -10%.

	Không có cách, phần cứng càng không lên, chỉ có thể dựa vào đan dược cưỡng ép tăng lên.

	Phục dụng đan dược sau Lâm Tễ Trần trên thân tản ra mơ hồ huyết quang.

	Lực đạo gia tăng 300 điểm, phổ công tổn thương tăng lên 15%, kỹ năng tổn thương tăng lên 20%.

	Lần này, để hắn thuộc tính cuối cùng là đuổi kịp Tư Đồ Triệu.

	Giành giật từng giây, Lâm Tễ Trần trên không trung sinh sinh dừng lại lui thế.

	Pháp lực phun trào, Thanh Minh kiếm phát ra kiếm ngân vang thanh âm, vô số đến kiếm ảnh tại quanh thân vờn quanh.

	Một tay vặn kiếm, một cái tay khác, lại xuất hiện một cái kim quang 'Vạn' chữ phật ấn.

	Song chiêu đồng thời sáng lên!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Đồng thời hai đạo linh kỹ đánh phía Tư Đồ Triệu, Tư Đồ Triệu bị kiếm trận vây khốn, đỉnh đầu một cái cự đại phật ấn hung hăng nện xuống!

	Đông!

	Tư Đồ Triệu thôi động Long Lân Giáp Thân, ý đồ lần nữa ngăn lại vô số kiếm ảnh cùng phật ấn tập kích.

	Song lần này, lại không bằng ước nguyện của hắn.

	Kiếm ảnh tổn thương tăng lên trên diện rộng, phật ấn uy lực cũng mạnh không ít.

	Tư Đồ Triệu một cái chủ quan, hai đạo linh kỹ song song ở trên người hắn tạo thành đại lượng tổn thương!

	"-5600!"

	"-1800! -1800! -1800. . ."

	Phốc!

	Tư Đồ Triệu đồng dạng miệng phun máu tươi, vì để tránh cho cái này phảng phất vĩnh viễn kiếm ảnh tập kích quấy rối, hắn chỉ có thể cưỡng ép bay ra kiếm trận.

	Trên đầu thì nhiều một cái tiêu ký, tốc độ giảm mạnh 40%!

	Lâm Tễ Trần thừa thắng xông lên, trực tiếp phóng ra cái thứ ba linh kỹ!

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Tư Đồ Triệu trên thân trống rỗng xuất hiện lục đạo vô hình sơ hở.

	Lâm Tễ Trần Phong Lôi Nhất Kiếm phi thân mà tới, Thanh Minh kiếm hư không một chém!

	Một đầu thật dài vết thương tại Tư Đồ Triệu vai chỗ phá vỡ!

	"-17500!"

	Vô Song kiếm ảnh bây giờ mặc dù cách đến max còn rất xa, nhưng cũng bị Lâm Tễ Trần luyện đến đại thành trình độ.

	Mỗi cái sơ hở từ 5% tổng HP, tăng lên đến 7%.

	HP càng cao, Vô Song kiếm ảnh đơn thể hiệu quả liền càng mạnh.

	Đây chính là bảo bối sư phụ dạy hắn thần kỹ!

	Lâm Tễ Trần không khỏi lần nữa hoài niệm lên Lãnh Phi Yên, ai, nếu là sư phụ tại liền tốt, hắn cũng không cần đánh khổ cực như vậy.

	Tư Đồ Triệu bị một kiếm này kinh đến, Long Lân Giáp Thân toàn lực thôi động, thuận tiện phóng xuất ra trên thân kim sắc trang bị các loại kỹ năng.

	"Ma Giáp Ngự Địch!"

	"Kiên cố!"

	"Kim quang phủ thân!"

	Những trang bị này đều là phòng ngự loại kỹ năng, cũng phù hợp Tư Đồ Triệu cái này thể tu.

	Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần chiêu này Vô Song kiếm ảnh, không nhìn hắn trang bị phòng ngự.

	Lại là một kiếm, không có chút nào cách trở chém ra phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại lại một đầu sâu xa vết thương!

	"-17500!"

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra được, Tư Đồ Triệu kinh nghiệm chiến đấu xác thực không được, một vị muốn dựa vào trang bị ưu thế.

	. . . .
Kết chương.