Chương 1030: Bát Diện Quang Minh Bồ Tát
 
 	Lý Thất Dạ tiến nhập Tứ Phật tự về sau, Linh Sơn trong ngoài mọi người cũng không khỏi ngừng thở, từng đôi mắt cũng không khỏi nhìn chằm chằm Tứ Phật tự.
 
 	Đối với vô số người tới nói, Tứ Phật tự, đây là ngoại trừ Lạn Đà tự bên ngoài nó là Linh Sơn cao nhất biểu tượng, Tứ Phật tự, thâm bất khả trắc, có người nói, bên trong có bốn tôn vô thượng thạch phật tọa trấn, cái này bốn tôn vô thượng thạch phật đến từ Lạn Đà tự Phật quốc!
 
 	Cũng có người nói, Tứ Phật tự Bát Diện Quang Minh Bồ Tát đã là đến gần vô hạn Phật Chủ, nếu như Lạn Đà tự Phật quốc phải thay đổi Phật Chủ, Bát Diện Quang Minh Bồ Tát nhất định có thể trở thành một đời mới Phật Chủ.
 
 	"Keng —— keng —— keng ——" ngay tại tất cả mọi người ngừng thở thời điểm, Tứ Phật tự rốt cục vang lên tiếng chuông, biện phật bắt đầu.
 
 	Nghe được dạng này tiếng chuông, không biết bao nhiêu người nhịp tim đều chậm nửa nhịp, một loại không nói được không khí khẩn trương tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, Tứ Phật tự tựa như là kéo ra Phật quốc màn che, phật quang tràn ngập, không giống như là vừa rồi cái khác chùa dạng kia phật quang trùng thiên.
 
 	Lúc này, Tứ Phật tự hiện lên phật quang, cái này phật quang nhẹ nhàng vẩy xuống, là như vậy quang minh, là như vậy thần thánh, là như vậy ôn nhu. Khi cái này dạng phật quang xuất hiện thời điểm, không biết bao nhiêu người vì đó tim đập thình thịch, nghĩ đắm chìm trong cái này phật quang bên trong.
 
 	Khi cái này quang minh tường hòa phật quang xuất hiện trong nháy mắt đó, mặc kệ là Cơ Không Vô Địch, hay là Lâm Thiên Đế lại hoặc là rất nhiều lão tổ, đều trong nháy mắt sắc mặt đại biến.
 
 	"Lui ----. ----" trong nháy mắt này, Cơ Không Vô Địch bọn hắn lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ, trong nháy mắt rút lui đến chân trời, rời đi xa xa Linh Sơn, cách xa nghìn vạn dặm quan sát.
 
 	"Bát Diện Quang Minh Bồ Tát!" Có lão tổ hãi nhiên thất sắc, tiện tay một quyển. Trong nháy mắt đem vãn bối của mình cuốn vào ống tay áo.
 
 	Trong lúc nhất thời. Không ít đại nhân vật kịp phản ứng, bằng nhanh nhất tốc độ rút lui, giờ này khắc này, đối với bọn hắn mà nói, giống như là gặp được ôn thần!
 
 	Trong nháy mắt này, thời gian như là đình chỉ, có người nghe được hoa nở thanh âm. Tại Tứ Phật tự trên không, phật quang tràn ngập, tại đây phật quang bên trong, phản chiếu ra một hình bóng.
 
 	Một người, toàn thân áo trắng, thần thánh quang minh, có tám mặt, mười sáu mắt, quan thiên địa, sát vạn vực. Chưởng vạn pháp, chấp càn khôn. Hắn tọa hạ chính là một đóa vô thượng thánh liên, bạch khiết vô cấu.
 
 	Người này là đầu sinh thịt búi tóc, Phật tướng vô song, mặc dù chỉ là phản chiếu, nhưng là, khi cái này dạng một cái phản chiếu xuất hiện thời điểm, để cho người ta sinh ra ảo giác, giật mình ở giữa, vũ trụ lớn hơn nữa, cũng chỉ bất quá là bụi bặm mà thôi, tại dạng này một tôn Bồ Tát trước mặt, hết thảy đều lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	Người này là Bồ Tát, không có ngập trời huyết khí, không có vô địch thần uy, thậm chí có thể nói, trên người hắn đã tìm không được mảy may cùng hồng trần có liên quan đồ vật, không có huyết khí, thậm chí là túi da hoàn toàn phật hóa, cũng không có mọi người tưởng tượng bên trong loại kia vô địch phật uy.
 
 	Nhưng là, cứ như vậy thậm chí có khả năng ngay cả một chiêu một thức cũng không biết tồn tại, lại làm cho lòng người sinh sợ hãi.
 
 	"A Di Đà Phật ——" một tiếng Phật hiệu vang lên, một tiếng này Phật hiệu từ Tứ Phật tự bên trong truyền ra, không hề nghi ngờ, biện phật đã bắt đầu.
 
 	"A Di Đà Phật ——" đương Tứ Phật tự truyền tới Phật hiệu rơi xuống thời điểm, toàn bộ Linh Sơn thậm chí là Linh Sơn bên ngoài, đều vang lên Phật hiệu.
 
 	Đặc biệt là Linh Sơn bên ngoài, rất nhiều vốn là đứng ngoài quan sát tu sĩ vậy mà thoáng cái bị độ hóa, trong lúc nhất thời, đông đảo tu sĩ phốc thông quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, miệng tuyên Phật hiệu, trên người nổi lên phật quang.
 
 	Tại thời khắc này, những tu sĩ này quên đi hồng trần hết thảy, trong mắt bọn hắn, chỉ có vô biên phật hải, bọn hắn chỉ muốn đắm chìm trong vô tận phật quang bên trong, cái kia phật quang, là như vậy ấm áp, là như vậy tường hòa, là như vậy thần thánh, tại đây phật quang bên trong , có thể để cho người ta quên mất hết thảy!
 
 	Một câu phật ngữ độ hóa, đây không phải một câu nói suông! Bát Diện Quang Minh Bồ Tát chưa hiện chân thân, thế nhân cũng chưa thấy nó chân dung, chỉ gặp phật quang, chỉ sợ phật ngữ, không biết bao nhiêu tu sĩ bị độ hóa, đặc biệt là đạo hạnh không sâu, đạo tâm không kiên tu sĩ tại thời khắc này liền vĩnh viễn chìm vào phật hải, rốt cuộc không quay đầu ngày!
 
 	"Đi ——" cũng trong nháy mắt không kịp rút lui cường giả hoặc là đạo tâm kiên định người, bọn hắn tại thụ Phật lực ảnh hưởng phía dưới, điên cuồng chạy ra Phật lực liên quan phạm vi bên trong.
 
 	Có người chạy trốn tới một bên, đạo tâm không thể kiên trì được nữa, phốc thông một tiếng, quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, tuyên nói: "Ngã phật từ bi." Thân thể bắt đầu tản mát ra phật quang!
 
 	Tại như thế phật quang độ hóa phía dưới, y nguyên có không ít người không thể đào thoát, nhưng là, cũng có đạo tâm càng kiên định hơn hoặc là đạo hạnh càng sâu người, bọn hắn điên cuồng rời xa Linh Sơn, bọn hắn cuối cùng xông ra Phật lực liên quan phạm vi.
 
 	Cứ việc không ít người cuối cùng từ Phật lực ảnh hưởng lăn lộn vây trốn thoát, nhưng là, hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng, thậm chí có người đạo tâm sụp đổ.
 
 	"A ——" có người kêu thảm một tiếng, mặc dù hắn trốn ra được, trên người hắn bắt đầu nổi lên phật quang, hắn trong nháy mắt đánh nát nhục thân của mình, lưu lại chân mệnh, xoay người bỏ chạy đi.
 
 	Cũng có người kêu thảm một tiếng, tại phật quang hiển hiện trong nháy mắt, đào ra trái tim của mình, lưu tại cao nguyên phía trên, sau đó xoay người rời đi, một bước cũng không dám lưu.
 
 	Mặc dù nói, có không ít người từ phật quang bên trong thoát đi đi ra, nhưng là, Bát Diện Quang Minh Bồ Tát Phật lực đối bọn hắn ảnh hưởng quá lớn, những này có thể trốn tới người đều nhao nhao rời đi Táng Phật cao nguyên, không còn dám dừng lại, nếu không, bọn hắn tiếp tục tại Táng Phật cao nguyên ở lại lời nói, sớm muộn có một ngày sẽ xuất gia, quy y Phật gia!
 
 	Trước hết nhất chạy trốn thiên tài cùng lão tổ xa xa nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, đây là ngoại trừ vũ lực bên ngoài một loại khác lực lượng, một loại đáng sợ đến để cho người ta rùng mình lực lượng.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, như Thần Hoàng loại tồn tại này, để cho người ta kính sợ, bởi vì Thần Hoàng có thể hủy thiên diệt địa , có thể đảo ngược tinh hà! Nhưng là, hôm nay, mọi người mới lĩnh giáo đến tu sĩ bên ngoài lực lượng đáng sợ.
 
 	Giống Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, không có một chiêu một thức, thậm chí hắn có khả năng ngay cả căn bản nhất đạo cơ đều không có, nhưng là, hắn chỉ là một cái bóng, một câu phật ngữ, liền có thể độ hóa vô số cường giả, thế gian còn có cái gì so cái này càng đáng sợ?
 
 	"Bát Diện Quang Minh Bồ Tát!" Lúc này, mọi người xa cuối chân trời quan sát, bất luận là Cơ Không Vô Địch, hay là Chiến Sư, lại hoặc là rất nhiều đại giáo lão tổ, nhìn thấy Tứ Phật tự bên trên chỗ hiển hiện cái hư ảnh này, cũng không khỏi trong lòng rụt rè.
 
 	"Cách Phật Chủ gần nhất người! Một câu độ hóa." Coi như là Táng Phật cao nguyên bên trong không ít tăng nhân trông về phía xa thời điểm, nhìn thấy Bát Diện Quang Minh Bồ Tát cũng không khỏi đầu rạp xuống đất.
 
 	"Bát Diện Quang Minh Bồ Tát." Coi như là đã từng nhập Tứ Phật tự nghe kinh Chiến Sư trong lòng đều nhảy một cái, nhìn xa xa cái này thần thánh tường hòa Bồ Tát, hắn cũng có chút rụt rè, lầm bầm nói ra: "Nếu là hắn giảng kinh cho ta, chỉ sợ ta nghe một tờ kinh văn liền sẽ bị độ hóa."
 
 	Chiến Sư lời này cũng không có người dám chế giễu hắn, Chiến Sư nhập Tứ Phật tự nghe kinh, tại bốn phật thánh thánh tăng tụng xong một bản phật kinh về sau, y nguyên có thể toàn thân trở ra, đạo tâm y nguyên có thể kiên định như bàn thạch , có thể nói, không có mấy người dám ở trước mặt hắn nói mình đạo tâm so với hắn còn kiên định hơn.
 
 	Hiện tại ngay cả hành quân đều như vậy nói, những người khác càng là trong nội tâm vì đó rụt rè.
 
 	"Một câu độ Thần Hoàng, đó cũng không phải hư cấu, cái này chỉ sợ là thật." Có một cái tại Táng Phật cao nguyên ngây người thật lâu cường giả, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết Bát Diện Quang Minh Bồ Tát từ nhỏ sinh tại Táng Phật cao nguyên, xuất sinh liền đến Phật Chủ che chở, tám tuổi liền bái nhập Linh Sơn, mười tuổi liền độ hóa, chặt đứt nhân quả, rời xa luân hồi. Từ nhỏ tu phật, mười bốn tuổi thành kim cương, mười sáu tuổi thành Bồ Tát, được Linh Sơn tôn sùng là cách Phật Chủ gần nhất Bồ Tát!"
 
 	"Mặc dù nói, Bát Diện Quang Minh Bồ Tát cho tới bây giờ không có tu luyện qua công pháp, từ nhỏ chỉ đọc phật kinh, nhưng là, ngay cả Tiên Đế đều kính hắn ba phần." Có một vị lão hủ vô cùng lão tổ không khỏi kính sợ vô cùng nhìn xa xa Tứ Phật tự trên không cái bóng.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi nhảy một cái, ngay cả Tiên Đế đều kính cái này ba phần người, đây là đáng sợ cỡ nào, đạt đến tình trạng như vậy, coi như ngươi có thể hay không công pháp, có hay không vũ lực, cái kia đều trở nên không trọng yếu.
 
 	"Có một cái truyền ngôn cho rằng, Ngâm Thiên Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, từng nhập Linh Sơn nghe Bát Diện Quang Minh Bồ Tát giảng kinh, về sau Ngâm Thiên Tiên Đế rời đi Linh Sơn, đối bên người chiến tướng nói , bất kỳ người nào đều không thể gặp Bát Diện Quang Minh Bồ Tát." Có một cái xuất thân Nam Xích Địa yêu tộc lão tổ nói ra: "Ngâm Thiên Tiên Đế đối bên người chiến tướng nói, mặc dù Bát Diện Quang Minh Bồ Tát không hiểu một chiêu một thức, nhưng là, ở trước mặt hắn, coi như là Thần Hoàng, vậy cũng như hạt bụi."
 
 	"Cái này, đây cũng quá nghịch thiên đi." Thế hệ trẻ tuổi nghe được lời như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi bị giật mình, đối với rất nhiều người mà nói, Thần Hoàng đã đủ vô địch, Thần Hoàng tại Bát Diện Quang Minh Bồ Tát trước mặt như là bụi bặm, lời này quá dọa người đi.
 
 	Lúc này, vô số người cũng không khỏi ngừng thở nhìn lấy Tứ Phật tự, thậm chí có thể nói, rất nhiều người đều không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ khiêu chiến Bát Diện Quang Minh Bồ Tát.
 
 	"Thật sự là lòng tin mười phần nha, nhập Tứ Phật tự, liền khiêu chiến Phật pháp cao nhất Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, cái này mang tóc tu hành thanh niên tại phật đạo bên trong đến tột cùng là đạt đến như thế nào trình độ." Có người đều không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều không nghĩ tới, Lý Thất Dạ sẽ vừa ra tay liền là khiêu chiến Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, biết Bát Diện Quang Minh Bồ Tát người đều biết hắn là cách Phật Chủ gần nhất người.
 
 	Nếu như nói, tại Phật pháp bên trên khiêu chiến Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, vậy liền mang ý nghĩa ngươi là cách Phật Chủ rất gần rất gần, tiếp cận nhất Phật Chủ người.
 
 	"Sẽ thắng sao?" Có người tuổi trẻ nhịn không được thấp giọng hỏi. Đối với tất cả tu sĩ tới nói, tu phật, đây cũng không phải là thế giới của bọn hắn, đặc biệt là đối với thế hệ trẻ tuổi tới nói, loại này Phật pháp quyết đấu, đây đã là thoát ly bọn hắn có thể hiểu được phạm vi.
 
 	"Không biết." Coi như là thế hệ trước, coi như tinh thông Phật pháp lão tổ, cũng không biết, chỉ có thể lắc đầu nói ra: "Nếu như nói, dùng vũ lực, đánh thắng Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, đây là rất có thể sự tình, dù sao, hắn chỉ tu Phật pháp. Nhưng là, nói biện phật, có thể đánh bại Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, nói thật ra, ngoại trừ Phật quốc bên trong trong truyền thuyết Phật Chủ, ta là không tưởng tượng nổi còn có ai có thể làm được bước này."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.