Chương 343:: Ngươi muốn trở thành dạng gì thần minh?

	

	Sukob cũng không có nói thẳng ma nữ là cái gì, mà là cho tiên tri giảng thuật một cái cố sự, một cái cũng không phải là phát sinh ở thế giới này, mà là xa xôi một mảnh khác đại địa phía trên cố sự.

	Sukob cũng không có tự mình trải qua, hắn biết hết thảy đều đến từ một quyển sách khác.

	Sytry vương sáng tác, « chuyện xưa của chúng ta ».

	Nghe vào.

	Giống như là một cái bình thường bình thường tự truyện, hoặc là nói truyện cổ tích danh tự.

	Nhưng là chuyện xưa nội dung, lại tàn khốc lại đẫm máu.

	Dù là Sukob là bị lưu tại Ruch đảo lớn phía trên người Loveville, lúc trước xem hết cố sự này về sau, vẫn như cũ cảm giác rung động không hiểu.

	Hắn biết rõ ở một toà khác đại lục ở bên trên, người Loveville có được sáng chói văn minh.

	Nhưng là hắn đang nhìn quyển sách này trước đó cũng không biết.

	Tổ tiên vì Loveville sinh tồn, trả giá bao nhiêu mới đổi lấy tất cả mọi thứ ở hiện tại.

	Dạng này cố sự, cuối cùng bởi vì Sytry vương ghi chép mới rơi vào sách.

	Mà trừ đó ra, trừ ghi chép bên trong những người này.

	Còn có bao nhiêu không có rơi vào văn tự bên trong cố sự, bao nhiêu không thể bị ghi khắc người.

	Sukob hi vọng.

	Có nhiều người hơn có thể biết rõ cùng nhớ được những thứ này.

	Lão xà nhân mang theo tâm tình như vậy, cho trẻ tuổi tiên tri giảng thuật liên quan tới người Loveville đã từng.

	Lão giả nói chuyện tiết tấu rất chậm, nhưng là cũng bởi vì như thế cũng làm người ta càng có khả năng rõ ràng trải nghiệm trong đó chi tiết.

	"Avuan vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, phát hạ vĩnh hằng lời thề, rơi vào Thâm Uyên là vua."

	"Mà Nia cuối cùng biến mất không thấy, tất cả mọi người cuối cùng nhìn thấy, chính là nàng đuổi theo ánh trăng mà đi thân ảnh."

	"Sytry vương làm sao vậy tìm không thấy nàng!"

	"Nàng có thể là chết đi, cũng có có thể là bởi vì thương tâm gần chết mà rời đi."

	Lão xà nhân nói cho trẻ tuổi tiên tri.

	"Nia!"

	"Chính là trên thế giới này vị thứ nhất ma nữ, nguyệt chi ma nữ!"

	Nói xong cố sự này, Sukob nhìn xem trên tay cầm sách.

	Hắn lại một lần nữa phát ra cảm thán.

	"Văn tự là một cái vĩ đại dường nào đồ vật, có nó, mới có quá khứ của chúng ta."

	"Có nó, chúng ta mới có hiện tại."

	"Mà nó, vậy cuối cùng rồi sẽ xuyên qua tương lai của chúng ta."

	Chính xác tới nói, Sukob nói cũng không đúng.

	Bởi vì Nia cuối cùng thất bại, nàng cũng không có trở thành chân chính ma nữ.

	Nhưng là bất luận là Sukob vẫn là trước mặt tiên tri, đều cũng không biết Nia là như thế nào trở thành ma nữ, sở dĩ tại trong mắt của bọn hắn xem ra, Nia đích xác trở thành ma nữ.

	Cô gái mù tiên tri thật lâu đứng sững, cố sự này bên trong đồ vật thật sự là làm cho người rất rung động.

	Trong truyện có Ruch đảo lớn thế giới bên ngoài, có chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại dực nhân; trong truyện có Thâm Uyên lai lịch, trong truyện có phàm nhân anh hùng, cũng có sa đọa Thần Thoại.

	Trong truyện cũng có được hai cái, nàng từng tại đống giấy lộn bên trong từng nghe nói danh tự.

	Hai cái danh tự này, giờ phút này chồng chất vào nhau.

	"Ma Hỏa Thâm Uyên tầng chi vương, lại chính là lúc trước dẫn đầu người Loveville rời đi Ruch đảo lớn thần miếu thủ tịch thần thị Avuan."

	Lần đầu nghe nói thời điểm, chỉ cảm thấy cái tên này gọi là phương xa thần thị thật sự là một cái điên cuồng người; dẫn một đám người rời đi Ruch đảo lớn, đi tìm một cái Phiêu Miểu được có lẽ căn bản lại không tồn tại thế giới mới.

	Mà bây giờ nghe nói hắn về sau cố sự, lại cảm thấy phương xa cái tên này thật giống như một cái tràn đầy mộng tưởng vẻ đẹp tiên đoán.

	Nhưng là kết cục sau cùng, lại đem hết thảy mộng tưởng và hi vọng phá hủy hầu như không còn.

	Truy tìm phương xa thần thị cuối cùng trở thành Thâm Uyên chi vương, vĩnh luân trong bóng tối; nhìn lại Loveville thành hải đăng ma nữ, vĩnh viễn cũng không còn cách nào trở lại cố hương.

	Tiên tri không cách nào tưởng tượng bọn hắn làm ra loại này thảm thiết quyết định thời điểm, trong lòng là như thế nào.

	Vì những thứ khác người Loveville, bọn hắn thật là trả giá sở hữu.

	"Nguyên lai Thâm Uyên chi vương, ngay từ đầu cũng đều là phàm nhân."

	Tầng thứ nhất Thâm Uyên chi vương, một cái cỡ nào đáng sợ cùng làm người căm hận danh tự.

	Bây giờ nghĩ đến, chỉ còn lại bi thương.

	Bất quá nghĩ đến nguyệt chi ma nữ Nia, tiên tri lập tức nhịn không được lại lần nữa hỏi thăm Sukob.

	"Avuan là thế nào trở thành Thâm Uyên Ma vương?"

	"Nia lại là làm sao trở thành ma nữ đâu?"

	Sukob hồi tưởng một lần, hắn có thể chính xác ký ức bắt nguồn từ mình nhìn qua trong sách mỗi một chữ.

	"Trong sách nói, là Avuan từ một bản bí ẩn trong sách thấy."

	"Cũng là căn cứ quyển sách này, bọn hắn mới biết được cô gái mù tiên tri chính là không hoàn chỉnh ma nữ."

	"Bất quá!"

	"Bản này Sytry vương tự truyện trong sách, cũng không có ghi chép bản này thần bí chi thư danh tự, cũng không có nói nó lai lịch."

	Nhưng là Sukob ước chừng biết rõ một chút Ruch đảo lớn chân tướng, biết rõ toà này châu lục bình thường đảo lớn, trên thực tế là từ Sinh Mệnh chúa tể tọa hạ thần minh gánh vác lấy.

	"Tiên tri!"

	"Ngươi chỗ đã thấy sở hữu, là thần nhường ngươi thấy."

	"Sinh Mệnh chúa tể tọa hạ thần minh."

	"Các ngươi vẫn chưa thể trở thành chân chính ma nữ, là bởi vì ngươi nhóm còn chưa từng tìm tới chân chính giao phó các ngươi lực lượng thần linh."

	"Sinh mệnh chúa tể rời đi thế giới này trước đó, cũng sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

	"Bao quát, ngươi muốn che chở."

	"Sinh mệnh chúa tể quá vĩ ngạn, chúa tể thần minh đã siêu thoát tại cao hơn hết, siêu thoát tại thế giới này."

	Lão giả thở dài một cái, lắc đầu.

	"Hắn cùng thế giới này cách quá xa, nghe không được ngươi kêu gọi cùng khẩn cầu."

	Lão xà nhân nói chuyện rất có trật tự, hắn đối thần minh phi thường tôn kính, đối với chân lý cùng Tri Thức chi thần vậy được xưng tụng là thành kính.

	Nhưng là làm Thần Quyến giả, biết được chư thần bí ẩn, mắt thấy qua thần chiến Sukob; hắn đối với thần minh cùng phàm nhân quan hệ trong đó, có thuộc về mình cái nhìn.

	Tiên tri lần đầu tiên nghe được dạng này thuyết pháp, nàng xem đi lên có chút kích động.

	"Sukob tiên sinh!"

	"Vậy ngài biết rõ, ban cho chúng ta tiên tri lực lượng, đến tột cùng là dạng gì thần minh sao?"

	"Cho dù là một chút suy đoán, hoặc là nghe nói cũng tốt."

	Sukob lắc đầu.

	Hắn từng nghe nói một chút tin tức, nhưng là vậy vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Những cái kia cổ lão tồn tại danh tự, dù là biết được các thần tồn tại đều là một cái gặp nguyền rủa sự tình.

	Mà kêu gọi bọn hắn, không khác ôm ấp tử vong.

	"Cái này liền cần chính ngươi đi tìm đáp án."

	Muốn nói đều nói, tiếp xuống Sukob chuẩn bị tiếp lấy đọc sách.

	Nhưng là hắn lấy sau cùng lên sách thời điểm, lại có ý riêng nói một câu cổ lão trong thần thoại câu.

	"Sinh mệnh chúa tể thổi lên kèn lệnh, Ruch đảo lớn liền xuất hiện ở biển trung ương, giữa thiên địa đã có được sinh mạng cùng màu lục."

	"Tiên tri!"

	"Khối đại lục này, chính là Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo ra."

	"Hắn lưu tại nhân gian, cho phàm nhân ban ân cùng che chở."

	Tiên tri nghe xong, lâm vào trầm tư.

	Trời đã sáng, nắng sớm hào quang rơi vào Thần sơn dưới chân thành thị bên trong.

	Hộ vệ thần miếu dực ma xoay quanh mà lên, mà Thánh Hỏa đài bên trên Hỏa Ma lại thu liễm lực lượng, lâm vào ngủ say.

	Thần miếu trong tàng thư thất.

	Sukob thổi tắt để ở một bên cây đèn, vậy xem xong rồi mình muốn thư tịch.

	Hắn đem sách bỏ vào giá sách bên trong, chọn rời đi.

	Người đi nhà trống.

	Thần miếu thủ vệ đi tới, phong ấn ra vào tàng thư phòng đại môn.

	Toà này tàng thư phòng cũng không phải người nào đều có thể tiến vào, bên trong điển tịch rất nhiều đều là trân quý chí cực bản độc nhất.

	Dính đến nhiều đời tiên tri, càng cổ lão bộ lạc thời đại.

	Thậm chí là Vạn Xà chi mẫu còn tại niên đại.

	Sukob rất mau dẫn lấy Vu linh đám học đồ rời đi thành Pence, thân là người Loveville hắn đặt quyết tâm muốn rời xa trận này phân tranh, hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

	Hắn không phải là cái gì chúa cứu thế, hắn chỉ là thần minh tín đồ.

	Mà Vạn Xà thần miếu bên trong.

	Cô gái mù tiên tri đi tới tượng thần phía dưới, nàng ngửa đầu đối mặt với hoàng kim chế tạo tượng thần.

	Toà này tượng thần là do người Loveville chế tạo.

	Trước đây thật lâu, Vạn Xà vương đình người cướp đi bọn họ tượng thần, vậy đồng thời phá hủy người Loveville Suburne cùng Avuan hai đời thần thị tín ngưỡng.

	Pence cùng Loveville hậu duệ ân oán tình cừu, ở đây đến đỉnh phong, vậy vẽ lên kết thúc điểm.

	Vạn Xà vương đình đương thời phá hủy Loveville thành, tàn sát người Loveville, nô dịch người Loveville.

	Mà Suburne cũng giết chết cổ xưa Vạn Xà chi vương, tru diệt số lớn Vạn Xà vương đình binh sĩ, thậm chí suýt nữa phá hủy toàn bộ thành Pence.

	Mấy trăm năm trước thời điểm.

	Người Loveville đối mặt tín ngưỡng của bọn họ nguy cơ, mất đi thần minh che chở bọn hắn vô pháp sinh tồn.

	Mà bây giờ, Vạn Xà vương đình vậy gặp phải vấn đề tương tự.

	Bọn hắn không có thần che chở, không có thần chỉ dẫn.

	Cô gái mù tiên tri đối mặt tượng thần, phát ra thấp giọng thì thầm.

	Nghe thấy kia thì thầm căn bản không biết nàng đang nói cái gì, nghĩ cái gì.

	"Ta nhìn không thấy!"

	"Ta cái gì đều không nhìn thấy!"

	"Bởi vì, ngài quá xa vời!"

	Cô gái mù tiên tri cái gì vậy nhìn không thấy, chỉ có thể cảm giác được nội tâm vô hạn trống rỗng.

	Nàng tất cả tín ngưỡng, tất cả cầu nguyện, đều rơi vào không trung.

	Nàng chỉ có thể vươn tay, giơ lên cao cao.

	Thái Dương xuyên thấu qua cửa sổ giao nhau chiếu vào, hoàng kim chế tạo tượng thần chiết xạ ra quang huy; mà tiên tri tay vừa vặn bưng lấy ánh sáng này huy, cảm thụ được quang ấm áp.

	Nàng không dám đụng vào tượng thần, cũng chỉ có thể cái này dạng.

	Giống như mượn quang dư vị, liền có thể cảm nhận được thần minh thánh diệu.

	"Sinh mệnh tạo chủ a!"

	"Ta là bao nhiêu nghĩ, bao nhiêu muốn nghe đến ngài thanh âm a!"

	"Thế nhưng là... Ngài cách chúng ta quá xa."

	Nàng biểu lộ thành kính, nhưng là lại mang theo hoang mang.

	"Quá vĩ ngạn thần, phàm nhân chạm vào không kịp."

	Ma nữ truyền thuyết cùng cố sự tiên tri đã biết rồi, mặc dù không biết vậy bản thần bí chi thư rốt cuộc là cái gì, càng không biết Sukob trong miệng nói thần đến tột cùng tên gì.

	Nhưng là ma nữ từ Sukob sau cùng ám chỉ bên trong, nàng đại khái hiểu đối Phương Tưởng muốn nói.

	Thế giới này, toàn bộ Ruch đảo lớn đều là do Sinh Mệnh chúa tể tọa hạ thần minh chế tạo ra,

	Nàng nhớ lại một cái truyền thuyết xa xưa.

	Truyền thuyết.

	Tại thành Pence bên trong có một cái cổ xưa thông đạo, cái thông đạo này thông hướng sâu trong lòng đất.

	Nơi đó còn có một toà trên thế giới cổ xưa nhất tế đàn, trên tế đàn thờ phụng một con giống như là con mắt một dạng hạt châu; tòa tế đàn này từng tại Sinh Mệnh chi thành bên trong, nhưng là có một ngày Sinh Mệnh chúa tể đưa nó ẩn nấp đến phía dưới mặt đất.

	Thế nhưng là đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm tới nơi này. ——

	Trong đồng hoang.

	Sukob một đoàn người cưỡi mười mấy đầu buồm đà thú ngay tại rời đi, buồm đà thú sau lưng lôi kéo xe kéo bên trên chở đầy hàng hóa.

	Nghe nói mấy trăm năm trước những này buồm đà thú vẫn chưa thể kéo động dạng này xe ngựa hiên, là Vạn Xà thần miếu đã từng một vị kỵ sĩ đoàn trưởng truyền xuống bí pháp nào đó, có thể cường hóa Địa Hành Long cùng thú loại thể chất.

	Điều này cũng làm cho những này buồm đà thú hình thể trở nên càng lúc càng lớn, vậy càng ngày càng cường tráng.

	Đây cũng là Vạn Xà vương đình có, vượt qua Suinhol cùng Bạch Tháp luyện kim liên minh địa phương.

	Bởi vậy.

	Vạn Xà vương đình bồi dưỡng đà thú, Địa Hành Long chờ vẫn luôn là quý hiếm nhất đồ vật.

	"Không biết trên cánh đồng hoang thế nào rồi?" Vì tiết kiệm buồm đà thú lực lượng, đại đa số người đều là đi đường, một bên tán gẫu trời.

	"Đại gia khẳng định không nghĩ tới, chúng ta lần này mua được bao nhiêu tốt đồ vật." Vu linh đám học đồ vừa mới rời đi thành Pence không lâu, nói lời đề vẫn là thành Pence bên trong tình huống.

	"Thành Pence tốt phồn hoa a, cái gì cũng có." Có người lưu luyến không rời.

	"Đó là ngươi chưa từng đi Suinhol Hộ Hỏa thành, mặt trời mọc chi địa Bạch Tháp thành, đó mới gọi phồn hoa." Một bên người lập tức nói đến càng phồn hoa hai toà thành thị, giống như thấy tận mắt tựa như.

	"Ngươi đi qua?" Đối phương lập tức đâm hắn uy hiếp.

	"Ta nghe người khác nói." Hắn vậy không chút nào yếu thế.

	Nói nói, tất cả mọi người nói đến gần nhất nghe đồn.

	Lần này không có hoan thanh tiếu ngữ, tất cả mọi người nghiêm túc rất nhiều.

	"Nghe nói không?"

	"Biết rõ, lại phát sinh phản loạn rồi!"

	"Thạch Ma bộ lạc phản, phía đông toàn bộ đều rối loạn, Địa Hành Long kỵ binh đều vọt tới trung bộ đến rồi."

	Người ở chỗ này mặc dù ở tại hoang nguyên, thuộc về Vạn Xà vương đình biên giới người, nhưng là trên danh nghĩa ít nhất là Vạn Xà vương đình một bộ phận.

	Nghe nói.

	Vương đình đông bộ mấy cái lĩnh phản loạn rồi.

	Biên giới lãnh địa mấy cái cổ lão bộ lạc tại vương đình gặp thảm bại tình huống dưới, lập tức trở nên ngo ngoe muốn động.

	Cái này nhiều cái bộ lạc ngày bình thường bản thân liền chịu đủ vương đình chèn ép, cũng là nghèo nhất khổ địa phương, những năm gần đây đối với vương đình có nhiều bất mãn.

	Lại thêm.

	Đã sắp muốn tới mùa đông rồi.

	Thế là bọn hắn tập kết quân đội đối với Vạn Xà vương đình trung bộ bắt đầu rồi cướp bóc đốt giết, mà Vạn Xà vương đình tim gan trung bộ khu vực hạch tâm cùng biên giới hoàn toàn không giống, nơi này cư dân cùng người rất nhiều cũng bắt đầu nửa mục nửa trồng trọt sinh hoạt.

	Hoặc là nói, trực tiếp bỏ qua chăn thả.

	Nhiều năm trước tới nay nơi này đều là mười phần yên ổn bình ổn, căn bản không có dự liệu được loại tình huống này, lại thêm vương đình hiện tại cũng không thể lập tức xử lý loại này loạn tượng; Vạn Xà vương đình tới gần đông bộ vô cùng một mảng lớn cương vực, đã toàn bộ bộ nát bét rồi.

	Vu linh đám học đồ từng cái mặc dù đàm luận chuyện này, nhưng là cũng không có quá mức lo lắng; bởi vì bọn hắn đi phương hướng phải đi phương bắc, rất không có khả năng đụng tới những loạn binh này.

	Mà lại dù là đụng phải, cũng không có cái gì loạn binh có thể đối phó cái này dạng một chi quyền năng giả đội ngũ.

	Nhưng là.

	Đội xe trong lúc hành tẩu, nơi xa đột nhiên truyền đến động tĩnh.

	"Mau nhìn!"

	"Bên kia xảy ra chuyện gì, thật là loạn a?"

	"Giống như tại giết người? Là cường đạo sao?"

	"Sẽ không là phía đông phản loạn mấy cái bộ lạc a?"

	Sukob tại trên đường trở về, đụng phải một đám gầy như que củi lại cùng hung cực ác ác đồ.

	Sukob xa xa nhìn ra xa, có thể nhìn thấy một nhóm người đã giết hết một nhóm khác người.

	Những người này xa xa thấy được Sukob đội xe, ngay tại tập kết lấy hướng phía bọn hắn mà tới.

	Một cái chở đầy hàng hóa đội xe, nhìn qua giống như là một cái thương đội, mà dạng này thương đội tại trong mắt bọn họ giống như là một khối lớn thịt mỡ bình thường hấp dẫn lấy bọn hắn.

	"Giết!"

	"Đoạt... Đoạt bọn hắn."

	"Giết bọn hắn, cướp đi tất cả đồ vật."

	Nhưng là bọn hắn rất rõ ràng không có dự liệu được, đây không phải một cái bình thường thương đội, mà là một đám quyền năng giả.

	Bọn hắn bay vọt tới, vừa hô lên vài tiếng,

	Chạm mặt tới chính là mấy đạo thần thuật quang mang.

	Mấy tên Vu linh giết chết dẫn đầu mấy cái cầm vũ khí hung đồ, đám người này liền sợ hãi tán đi.

	"Là quyền năng giả!"

	"Thần thuật!"

	"Chạy mau a!"

	Một tên Vu linh bắt được mấy người, hỏi thăm thứ gì, về sau liền hướng phía Sukob vị trí đi tới.

	Sukob hỏi hắn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vu linh trả lời: "Là phía Tây Nam tới một đám nạn dân, nói là Lance lĩnh."

	Sukob cau mày: "Lance lĩnh xuất chuyện gì?"

	Nơi này nhưng đã là Vạn Xà vương đình chân chính tim gan chi địa, khoảng cách nguyệt thực thành cũng không xa.

	Tới gần phương nam, khí hậu ấm áp, đã có thể được xưng là giàu có chi địa rồi.

	Từ đâu tới cái gì nạn dân?

	Vu linh trả lời: "Nạn đói!"

	"Nghe nói là Lance lĩnh lãnh chúa tại nạn đói thời điểm còn mạnh hơn đi thu thuế, có người phản, lãnh chúa mặc dù trấn áp phản loạn, bản thân vậy bị thương nặng chết đi rồi."

	"Nạn đói vấn đề không thể giải quyết, ngược lại để biên giới tây nam triệt để rối loạn."

	"Loạn dân khắp nơi cướp bóc đốt giết, quý tộc lãnh chúa nhìn thấy cái này quy mô cũng không dám động, từng cái đóng cửa thành, phong tỏa thành lũy không dám ra tới."

	"Nghe cái này một nhóm người nói, bọn hắn trên đường còn giết một chút chưa kịp trốn vào thành lũy cùng trong thành quý tộc, xem ra bên kia xác thực loạn lợi hại."

	"Hàng ngàn hàng vạn người hướng phía vương đình trung bộ trốn đi, hướng phía thành Pence phương hướng tới, chỉ có nơi này mới có thể có nuôi sống bọn họ vật tư cùng lương thực rồi."

	Vu linh lắc đầu: "Triệt để lộn xộn, không biết những quý tộc này đến cùng đang làm những gì?"

	Sukob không nói gì, trong lòng của hắn nổi lên trên bản đồ Lance lĩnh vị trí, nơi này biến thành màu đỏ.

	Hắn đại khái có thể đoán được, nơi đó đã trở thành nhân gian Luyện Ngục.

	Hắn nhìn xuống đất bên trên nằm mấy cỗ thi thể.

	Mà nơi xa trên đường, còn nằm càng nhiều thi thể.

	Sau đó ven đường.

	Loại cảnh tượng này càng sẽ không thiếu.

	Mà những này chạy nạn người nói là nạn dân, nhưng là kỳ thật cũng có thể xưng là cường đạo. Cốc 鎑

	Đã cùng đồ mạt lộ người, đương nhiên sẽ không lại cùng những người khác nói cái gì lễ nghi đạo đức, nói cái gì đồng tình chi tâm.

	Bọn hắn nghĩ, chính là nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót.

	Bọn hắn làm, chính là đem hết thảy tàn sát giết cướp trống không.

	Mất đi trật tự, người rồi cùng dã thú không hề khác gì nhau.

	Những này chạy nạn nạn dân trên đường không ngừng tập kết, thành quần kết đội nhân kiếp cướp tàn sát lấy trên đường sở hữu người đi qua.

	Những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, người ăn người tràng diện cũng không hiếm thấy.

	Điều này cũng cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện.

	Các lãnh chúa phi thường có kinh nghiệm, đây cũng là bọn hắn sưu cao thuế nặng lực lượng.

	Vương đình trung bộ, ngày xưa lấy chăn thả mà sống lãnh chúa các quý tộc đều bắt chước Suinhol cùng mặt trời mọc chi địa kiến tạo ra bản thân thành lũy, bắt chước lấy thành Pence các đại quý tộc trải qua cái gọi là người thượng đẳng sinh hoạt.

	Đụng phải loại tràng diện này lập tức đóng chặt cửa thành , mặc cho nhân gian cảnh tượng thê thảm phát sinh , chờ đợi vương đình đại quân đến bình định; dạng này trung bộ địa khu, vương đình là tuyệt đối không cho phép thật sự loạn điệu.

	Dựa theo kinh nghiệm của bọn hắn, chỉ cần chết đến một số người, đằng sau liền sẽ biến tốt.

	Đến lúc đó bọn hắn liền có thể đường hoàng đứng ra, ứng đối tiếp xuống cục diện.

	Mục thú bình nguyên bên trên xà nhân thật giống như cây nông nghiệp, cắt xong một vụ, còn có một gốc rạ.

	Cắt không dứt, không chút nào dùng lo lắng.

	Nhưng là Sukob cảm thấy, những quý tộc này các lãnh chúa lần này đoán chừng rất khó cùng trước đó một dạng vượt qua.

	Lần này tình huống.

	Hoàn toàn khác với dĩ vãng.

	Sukob lắc đầu: "Ám Nguyệt tướng quân nói có lẽ thật sự không tệ, quốc gia này đã thành một cỗ thi thể."

	Đội xe lần nữa xuất phát, trên đường đụng phải không ít chết đi người thi thể.

	Bọn hắn cũng sẽ ngay tại chỗ vùi lấp.

	Lại lần nữa đụng phải đạo phỉ thời điểm, cũng sẽ phóng thích thần thuật chi quang cảnh cáo, cơ bản không có cái gì đạo phỉ dám thật sự đi đoạt quyền năng giả.

	Dọc đường loạn tượng, để lần thứ nhất rời đi hoang nguyên Vu linh học sinh cảm giác có chút rung động.

	Dù sao tại Sukob dẫn dắt đi, đã từng nghèo khó hoang nguyên mặc dù không tính là giàu có phồn hoa, cũng coi như được một cái nho nhỏ an ổn giàu có chi địa.

	Học sinh hỏi Sukob: "Người làm cái gì sẽ tương hỗ giết chóc đâu?"

	Đây là một cái rất lớn mệnh đề.

	Sukob đã coi là một cái trí giả, nhưng là tại dạng này một thời đại, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy bản thân chỗ đã thấy, đứng tại góc độ của mình đi giải thích loại vấn đề này.

	"Lý do có rất nhiều đi!"

	"Bởi vì chủng tộc ở giữa xung đột, tỷ như Loveville hậu duệ cùng Pence hậu duệ."

	"Bởi vì tín ngưỡng bên trên xung đột, tỷ như Suinhol thành bang cùng Vạn Xà vương đình."

	"Bởi vì trên lợi ích xung đột, giống như là Lôi Trạch vương quốc cùng Vạn Xà vương đình."

	Nói tới chỗ này thời điểm, Sukob nói thêm một câu.

	"Vạn Xà chi vương muốn thông qua chiến tranh cướp đoạt Lôi Trạch vương quốc tài nguyên, đến giải quyết nội bộ vấn đề, nhưng là hắn thất bại."

	Sukob học sinh nhìn về phía vùi lấp bên trong, những cái kia gầy như que củi thi thể.

	"Kia!"

	"Đây cũng là vì cái gì?"

	"Bọn họ là cùng một cái chủng tộc, cùng một cái tín ngưỡng, cũng không cái gì lợi ích có thể nói."

	Sukob: "Đây chính là căn bản nhất xung đột!"

	"Sinh tồn!"

	Sukob học sinh có chút ngây thơ, người thiếu niên cùng hài tử luôn luôn như thế.

	"Sukob lão sư!"

	"Sẽ có hay không có loại kia, sở hữu chủng tộc đều có thể sinh hoạt chung một chỗ, có thể tự do tín ngưỡng bất đồng thần minh, tất cả mọi người có thể sinh tồn đi xuống thế giới đâu?"

	"Không có giết chóc, không có chiến tranh, cũng không có nạn đói."

	Sukob nở nụ cười: "Kia đoán chừng!"

	"Chỉ có thần mới có thể thành lập được thế giới như vậy đi!"

	"Nhưng là thần minh, làm sao lại cho phép cái khác thần minh đến chia sẻ bản thân quốc gia đâu?"

	Sukob nhớ lại bản thân đã từng thấy thần chiến, có một câu nói không có nói ra.

	"Liền ngay cả thần cùng thần chi ở giữa, cũng là có cừu hận cùng chiến tranh."

	Đội xe không ngừng hướng về phía trước, rời đi mảnh này hỗn loạn chi địa.

	Sukob quay đầu nhìn lại.

	Trong mắt hắn, thấy được thi Sơn Hỏa biển.

	Vạn Xà vương đình cùng Lôi Trạch vương quốc giao chiến thảm thụ thảm bại, mang tới ác liệt ảnh hưởng vừa mới bắt đầu.

	Mà Ám Nguyệt tướng quân mưu đoạt quyền lợi mang tới không phải đỉnh phong, hắn tương nghênh tiếp càng thêm khó mà chưởng khống cục diện.

	Sukob ngẩng đầu.

	Hắn mơ hồ nhìn thấy chư thần cái bóng hiện lên ở bầu trời.

	Một cái tiếp theo một cái vĩ ngạn thân ảnh liên tiếp xuất hiện, cao cao tại thượng quan sát thế giới này. ——

	Hoang nguyên một toà núi cao, chân núi có một cái trấn nhỏ.

	Ngọn núi bị đào rỗng, nội bộ kiến tạo ra một cái phức tạp hắc ám Địa cung.

	Trong tiểu trấn ở là Vu linh nhóm người nhà nhóm, mà Vu linh thì tại hắc ám địa cung bên trong ở lại; bởi vì bọn hắn bình thường tiến hành thí nghiệm có thể sẽ gặp nguy hiểm, Địa cung có nghiêm mật biện pháp có thể tránh loại nguy hiểm này tiết ra ngoài.

	Địa cung bên trong.

	Tín ngưỡng vào chân lý cùng Tri Thức chi thần Vu linh nhóm ngay tại cử hành khổng lồ mà phức tạp nghi thức.

	Sukob đứng tại nghi thức thuật trận trung ương, thúc giục nghi thức.

	Hắn đây là tại đột phá tứ giai, trở thành sứ đồ Vu linh.

	Hào quang dọc theo đường vân, từng vòng từng vòng lưu chuyển.

	Sukob nhìn xem nghi thức thuật trận câu thông mộng giới, hình thành cường đại linh áp.

	Vu linh nhóm không tự chủ được nín thở, thậm chí không nhịn được muốn lui lại mấy bước.

	Tại chỗ cái khác Vu linh tác dụng càng nhiều là phụ trợ cùng chứng kiến, đột phá cảnh giới là trọng yếu hơn là toà này hao tổn của cải không ít, phức tạp lại khổng lồ nghi thức thuật trận.

	Sukob cao giọng nói.

	"Chưởng khống mộng giới chúa tể thần minh a!"

	"Xin cho phép ta!"

	"Mượn dùng lực lượng của ngài!"

	Dưới áp lực.

	Sukob trong cơ thể Vu Linh chi thư nổi lên.

	Sách mở ra, chân lý trang xốc lên.

	Kia là một toà thần thánh điện đường.

	Nó cơ hồ tùy thời muốn thoát ly sách mà ra, xuất hiện ở đây cái thế giới.

	Trang sách toả ra chú ấn quang mang, mấy cái thần bí pháp tắc ký hiệu từ trong điện đường nổi lên.

	Sukob thân thể trực tiếp hòa tan mất, bên trong bao vây lấy một đoàn huỳnh quang.

	Kia là hắn Thần Thoại chi huyết.

	Trong cơ thể hắn Thần Thoại chi huyết hóa thành huỳnh quang không ngừng chảy mà ra, cuối cùng chảy về Vu Linh chi thư.

	Thần huyết, tinh thần, chú ấn.

	Trí tuệ quyền năng ba yếu tố tại nghi thức thuật trận pháp cưỡng chế ở giữa, cưỡng ép kết hợp một thể.

	Thần ân thạch xuất hiện.

	Thần ân thạch hòa tan, đem Vu Linh chi thư hóa thành một cái lệ thuộc vào hắn Thần Thoại khí quan.

	Sukob cảm giác được bản thân hoàn toàn rơi vào rồi bản thân Vu Linh chi thư bên trong, hắn đã không tồn tại ở bên ngoài, mà là sống ở bản thân trong sách.

	Đây là một cái hoàn toàn trống không thế giới, một cái chờ đợi bổ khuyết tin tức thế giới.

	Sukob đứng tại bản thân trong sách thế giới nội bộ, nhìn xem cái này trống không hư vô thế giới, cả người đều có chút mờ mịt.

	Hắn là vị thứ nhất sứ đồ Vu linh, trước đây từ không biết đạo Vu linh sứ đồ cảnh giới sẽ là dạng gì.

	"Ầm ầm ~ "

	Đột nhiên, hắn thấy được nơi xa một đầu quỷ dị dòng sông cọ rửa vào.

	Kia là trí nhớ của hắn.

	Trí nhớ của hắn biến thành dòng sông, tản ra vô số hình ảnh, chảy ra vô số văn tự, nương theo lấy các loại các dạng thanh âm.

	Nhưng là cuối cùng, toàn bộ đều biến mất không gặp.

	Đây hết thảy, tổ kiến thành thân thể của hắn.

	Hắn bản ngã.

	Hắn từ Vu Linh chi thư ném giữa ảnh mà ra, thân thể kết hợp thế giới vật chất tạo nên mà ra, một lần nữa xuất hiện ở thế giới hiện thực.

	Sukob cảm giác được bản thân lực lượng xảy ra chất biến, lúc trước hắn có thể thông qua Vu Linh chi thư ghi chép hình chiếu ra thần thuật, hình chiếu ra chân lý trang.

	Mà bây giờ, hắn có thể hình chiếu ra một cái trong sách thế giới.

	Chẳng qua trước mắt, bên trong sách của hắn là trống rỗng.

	Sukob ngay tại suy nghĩ.

	"Trống không sách!"

	"Là muốn chính ta lựa chọn sao?"

	"Ta Vu Linh chi thư, phải làm thế nào đi biên soạn?"

	Lúc này.

	Địa cung đại sảnh mái vòm phía trên miêu tả lấy liên quan tới chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia tràng cảnh, giờ phút này kia hoa văn màu phía trên biển cả phun trào.

	Từng đạo quang mang từ chỗ cao rơi xuống, chiếu xạ ở Sukob trên thân.

	Hoa văn màu chỗ sâu nhất trong thành thị.

	Vô số hư ảo trong suốt cái bóng hành động được, thanh âm của bọn hắn xuyên qua hư vô, truyền tới thế giới hiện thực.

	Thần thánh tiếng ngâm xướng xuất hiện ở bên tai, xuất hiện ở Địa cung bên trong.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần."

	"Ngồi ngay ngắn Thần linh điện đường thần linh a, lắng nghe cầu nguyện cùng nguyện vọng vĩ đại tồn tại."

	"Ta khát vọng ngài đáp lại, ta khẩn cầu ngài cho ta chỉ dẫn."

	"Thần a!"

	"Mời lắng nghe..."

	Vô số người thanh âm trùng điệp cùng một chỗ, tụng hát thần minh, nói bất đồng đảo ngôn.

	Theo chú ngữ cùng thần minh lặp lại tụng hát, một loại khó nói lên lời rộng lớn cùng vĩ đại ý chí giáng lâm ở nơi đây.

	Sở hữu Vu linh đều bị kia cường đại uy áp ép tới không ngẩng đầu được lên, bọn hắn cảm giác cả người lực lượng đều đang run rẩy.

	Trong cơ thể Vu Linh chi thư nổi lên, tại xao động lật giấy.

	Bọn họ cũng đều biết.

	Thần minh đang nhìn chăm chú nơi này.

	Đang nhìn chăm chú ngay tại đột phá sứ đồ giai vị Sukob.

	Tất cả mọi người nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu nhìn, mà Sukob lại nổi lên bầu trời.

	Hào quang bên trong.

	Sukob bộ dáng một chút xíu thuế biến, biến thành thần chi hình.

	Hắn trở nên trẻ lại rất nhiều.

	Hắn còn không quá quen thuộc dùng hai chân đi đến, bất quá may mắn một cỗ lực lượng để hắn lơ lửng giữa trời, thôi động hắn.

	Hắn đi vào mái vòm hoa văn màu bên trong, một chút xíu đi vào này biển cả chỗ sâu Thần Thánh quốc độ, vĩ đại thành thị.

	Bên tai vẫn như cũ quanh quẩn kia to lớn thanh âm.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần."

	Hắn tại tia sáng tiếp dẫn xuống tới đến tri thức chi thành bên trong, ngẩng đầu nhìn Chân Lý chi môn.

	Chân Lý chi môn mở ra, trong cửa lộ ra một ánh sáng ảnh.

	Rất hiếm thấy, lần này lại là chân lý cùng Tri Thức chi thần tự mình tiếp kiến rồi hắn.

	Quang ảnh nhìn về phía hắn.

	Sukob lúc này mới nằm rạp trên mặt đất, dùng yết kiến thần minh lễ tiết: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Ngài tôi tớ Sukob hướng ngài biểu thị cao quý nhất kính ý, tùy thời tùy khắc lắng nghe ngài ý chỉ."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần: "Sukob!"

	"Ngươi đã không dùng lại tự xưng tôi tớ, từ giờ trở đi."

	"Ngươi chính là ta sứ đồ, truy tìm chân lý cùng kiến thức sứ đồ."

	Sukob cũng không có cự tuyệt, hắn quen thuộc tại thuận theo tại thần minh bất luận cái gì ý chỉ.

	"Thần!"

	"Ngài sứ đồ Sukob hướng ngài đưa tin."

	Sukob cúi đầu, hắn biết rõ thần minh triệu kiến mình, nhất định có mới ý chỉ.

	Hắn thận trọng , chờ đợi lấy bản thân kế tiếp sứ mệnh, kế tiếp thần dụ.

	Nhưng là lần này, hắn thần minh cũng không có trực tiếp ban Bush a ý chỉ.

	Mà là.

	Hỏi hắn một vấn đề.

	Nhưng là vấn đề này hỏi được Sukob hồn phi phách tán, cả người ngốc ở tại chỗ.

	Thần nói.

	"Sukob!"

	"Nếu như, ngươi có thể trở thành thần minh lời nói."

	"Ngươi muốn trở thành dạng gì thần minh đâu?"

	Sukob nội tâm trống rỗng, hắn bị vấn đề này chấn động đến không có bất kỳ cái gì động tác, hắn thậm chí cảm thấy được mình là không phải nghe lầm.

	Hoặc là nói, là thần minh nói sai rồi.

	Nhưng là loại cảm giác này, bản thân liền là một loại khinh nhờn.

	Hắn chỉ có thể kinh hoàng nói.

	"Thần!"

	"Ta cũng không biết, ngài ý chỉ là?"

	Sukob trước đó mặc dù nghe qua thần minh ý chỉ, cũng đã được nghe nói một ít chuyện.

	Nhưng là hắn chưa hề hướng phương diện này suy nghĩ qua, hoặc là nói căn bản thật không dám hướng phương diện này suy nghĩ.

	Nhưng là hiện tại thần minh hướng hắn chứng minh, đây hết thảy đều là thật.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai nói tiếp: "Ta đối với các ngươi nói qua, sứ đồ cũng không phải là cuối cùng."

	"Bởi vì khi các ngươi trở thành sứ đồ thời điểm, ta sẽ từ ta sứ đồ bên trong chọn lựa ta từ thần."

	Asai cúi đầu đến, tại Sukob thấy không rõ quang ảnh về sau, mặt mày của hắn giương lên một vệt ý cười.

	"Các ngươi không luôn luôn hướng ta khẩn cầu, hướng ta lần lượt phát ra đảo ngôn; hi vọng ta có thể cho các ngươi đáp lại, hi vọng thần minh cho các ngươi sáng tạo ra một cái lý tưởng bên trong quốc gia sao?"

	"Sukob!"

	"Nếu có một ngày, ngươi có thể làm thần minh cho đáp lại."

	Asai dừng lại một chút, phảng phất đang nhìn xem Sukob nội tâm.

	"Ngươi sẽ lựa chọn..."

	"Làm một cái dạng gì thần minh đâu?"

	Sukob một câu cũng nói không nên lời, cứ như vậy ngây ngốc quỳ trên mặt đất.

	Hắn không dám trả lời, dù là không trả lời bản thân liền là một loại mạo phạm, hắn cũng không dám nói chuyện.

	Asai lên tiếng lần nữa.

	"Sukob!"

	"Xem ra, ngươi còn không có làm tốt nghênh đón tương lai chuẩn bị."

	Thần minh vung tay lên.

	Hào quang biến mất, Sukob cảm giác mình từ không trung rơi xuống.

	Hết thảy bụi bặm lắng xuống, mái vòm hoa văn màu không còn ba động.

	Mà Sukob cũng trở về đến địa cung bên trong.

	Sukob vẫn như cũ duy trì ngửa đầu tư thái, không nhúc nhích, giống như một toà tượng sáp.

	Sau một hồi lâu, hắn mới đứng dậy.

	Hắn không có để ý tới những người khác, không để ý đến tất cả mọi người reo hò, mà là mờ mịt đi ra Địa cung, đi ra phía ngoài.

	Bên ngoài giờ phút này chính là buổi chiều, một rất bình thường buổi chiều.

	Không có cái gì dị tượng, cũng không có trời mưa; trời cũng không tính sáng sủa, có chút âm u.

	Nhưng là chính là như vậy một cái bình thường buổi chiều, tự nhận là phổ thông mà bình thường Sukob, lại tại tự hỏi một phàm nhân căn bản không dám suy nghĩ vấn đề.

	"Ta, trở thành thần minh?"

	"Ta đây loại người?"

	"Ta cũng có thể sao?"

	Trước kia.

	Hắn luôn luôn ngẩng đầu, ngước nhìn thần minh điện đường.

	Hắn biết rõ, kia là hắn sau cùng kết cục.

	Hắn là thần minh tín đồ, hắn không cần mơ mộng cái gì, chỉ cần tuân theo thần minh ý chỉ cùng chỉ dẫn là được rồi.

	Lúc này Sukob nhìn về phía dưới núi, nhìn lại nhân gian.

	Bên tai hắn lần nữa hồi tưởng lại thần câu nói kia.

	"Sukob!"

	"Nếu có một ngày, ngươi có thể làm thần minh cho đáp lại."

	"Ngươi sẽ lựa chọn làm một cái dạng gì thần minh đâu?"

	Tại là phàm nhân thời điểm, bọn hắn luôn luôn khát vọng khẩn cầu lấy thần minh có thể cho mình muốn hết thảy, có thể ban cho bọn hắn tất cả mỹ hảo cùng hạnh phúc.

	Nếu có một ngày, hắn có thể trở thành thần minh lời nói.

	Hắn sẽ làm sao đi làm?

	Hắn có thể làm sao đi làm?

	Hắn muốn làm sao đi làm?
Kết chương.