Chương 335 : Kịch chiến.
Hắn tùy tiện xuất hiện ngược lại sẽ nhiễu loạn Tiên Minh thiết kế, ngược lại không bằng vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, xem như cuối cùng một đạo bình chướng để phòng ngoài ý muốn phát sinh, bây giờ nhìn lại, dường như tất cả thuận lợi, cho dù là hắn cũng cảm ứng được ma tinh mệnh cách tại thời khắc này bắt đầu sụp đổ.

“Chẳng lẽ Trương Hư Thánh, cứ như vậy bị Tiên Minh hoàn toàn đánh chết sao?”

Tất cả dấu hiệu đều chỉ rõ Trương Hư Thánh lần nữa ngã xuống, bất quá Trương Chí Bình trong lòng vẫn mơ hồ mà cảm thấy một tia bất an, quá thuận lợi, mọi thứ đều quá thuận lợi, Trương Hư Thánh từ đầu tới đuôi đều không có biểu hiện ra nhiều ít cường hoành sát phạt thần thông, so với một cái bình thường Huyết Ma thủ đoạn cũng nhiều không đến đến nơi đâu, hắn không phải tin tưởng, Trương Hư Thánh Tu La Thánh thể thủ đoạn chỉ có những này.

Đương nhiên, cũng có thể nói là Tiên Minh mai phục tinh diệu, nhường chủ quan Trương Hư Thánh không kịp biểu hiện ra thủ đoạn, chỉ là từng bước một bố cục đem Tiên Minh bức đến mức hiện nay Trương Hư Thánh, sẽ là như thế đại ý người sao? Trương Chí Bình cảm thấy sẽ không, cẩn thận một lần lại một lần tại hư ảo trong trời đất tái diễn đại chiến, bỗng nhiên vẻ mặt đại biến:

“Chờ một chút, không đối, huyết hải thông u, chí âm trọc khí, Trương Hư Thánh vậy mà khai thông chân chính U Minh chỗ?!”

Thiên địa âm dương, Chu Hành vận chuyển, đã có huy hoàng dương thế, tự nhiên liền có U Minh âm thế, bất quá cùng trong thần thoại hoàn thiện U Minh Địa Phủ khác biệt, này phương thiên địa bên trong cũng không có cái gì Diêm vương phán quan, thậm chí ngay cả U Minh chi địa cũng không phải độc lập một giới, mà là linh linh toái toái phân tán giữa thiên địa, tạo thành quỷ dị khó lường thế giới dưới đất.

Bởi vậy mặc dù thường xuyên có lệ quỷ tụ rít gào một phương, nhưng bọn hắn cũng không có can thiệp luân hồi năng lực, thế gian chúng sinh sinh tử luân hồi, đều đã nhét vào trong cõi u minh chư thiên đại luân hồi bên trong, tự hành vận chuyển, chu thiên không tha, hắn nghiên cứu sâu Luân Hồi Ấn, từng nhiều lần điều động phân thân chui vào am hiểu Quỷ đạo pháp môn môn phái bên trong tìm kiếm U Minh bí mật, nhưng phát hiện bọn hắn phần lớn là ngẫu nhiên tìm tới một chỗ cỡ nhỏ âm Minh Không ở giữa, lúc này mới có thể thể hiện ra đủ loại Quỷ đạo, nhường hắn thất vọng không thôi.

Nguyên bản hắn coi là, Trương Hư Thánh vừa mới thi triển U Minh thần thông, cũng bất quá là liên thông một chỗ cỡ lớn âm Minh Không ở giữa mà thôi, như vậy tại Tiên Minh cái này thức thiên địa sát sinh đại thuật phía dưới là kiên quyết chạy không khỏi đi, dù sao cái này âm Minh Không ở giữa lại lớn cũng bất quá là này phương thiên địa một bộ phận, tự nhiên là chạy không khỏi cái này triệt để lục soát thiên địa kinh khủng sát cơ.

Chỉ là hắn bây giờ trở về ức, Trương Hư Thánh lấy huyết hải thần thông triệu hồi ra vô số chí âm trọc khí mẫn diệt Thái Dương Chi Diễm, cuồn cuộn trọc lưu cơ hồ phá tan đại trận, kia liên thông tối tăm chỗ như thế nào âm Minh Không ở giữa có thể so sánh được? Trương Hư Thánh rõ ràng chính là, liên thông một chỗ chân chính U Minh đại giới!

Trương Chí Bình trong lòng cảm giác nặng nề, các loại nghi hoặc lập tức bỗng nhiên mà hiểu, không tệ, cũng chỉ có như thế, Trương Hư Thánh mới có thể phân tán ra một bộ phận bản thể tại đây đạo kinh khủng sát phạt thần thông hạ may mắn còn sống sót, mới có thể từ đầu đến cuối khó mà thôi động cái gì cường hoành sát phạt thần thông, dù sao Huyết Ma thôi động đỉnh cấp thần thông lúc, cần bản nguyên đều tại, đây cũng là Huyết Ma chi đạo một cái không phải nhược điểm nhược điểm a.

Đương nhiên, Trương Hư Thánh cũng không phải toàn trí toàn năng, không có khả năng đem Tiên Minh tất cả tính toán đều thấy rõ rõ ràng ràng, bị đánh chết cỗ thân thể kia tất nhiên cũng bao gồm bộ phận bản nguyên, nếu không cũng không gạt được ám linh thống lĩnh cùng Khuất Hồng Động, liên luỵ tới bố trí tại đây phương thiên địa bên trong tất cả chuẩn bị ở sau đều bị xóa đi không còn.

Bất quá đối với Trương Hư Thánh mà nói, tổn thất một bộ phận bản nguyên nguy hiểm sao? Đối với Tu Tiên Giả mà nói, tự nhiên là căn cơ tổn hại nguy cơ sinh tử, nhưng đối với Trương Hư Thánh mà nói, bất quá là một chút không nhẹ không nặng thương thế mà thôi, huyết hải bản nguyên tuỳ tiện liền có thể đem nó đền bù tới cho nên Trương Hư Thánh hiện tại, tất nhiên không có ngã xuống!

Trương Chí Bình lúc này rốt cục kịp phản ứng, bất quá tất cả vẫn là quá muộn, một cỗ mịt mờ không gian ba động nổi lên, Trương Hư Thánh khí tức đột nhiên xuất hiện lần nữa tại thế gian, nguyên bản ngay tại cẩn thận đề phòng đám người, lập tức vẻ mặt đại biến, cả kinh kêu lên: “Không tốt, Trương Hư Thánh ma đầu kia lại còn không chết!”

Một bên hô to, bọn hắn một bên giống như chim sợ cành cong giống như lập tức theo bản năng đánh ra chính mình tất cả thần thông, Băng Phách hàn quang, lục giáp linh hỏa, Thái Huyền một mạch lôi vân vân, các loại cường hoành thần thông trong chốc lát liền che mất khí tức chỗ, đem cái này sợi bỗng nhiên xuất hiện Trương Hư Thánh khí tức đánh thành tro bụi.

Chỉ là, Trương Hư Thánh thiết kế tỉ mỉ phản công há lại sẽ đơn giản như vậy, thiên địa trấn ma trận trải qua vừa mới một hồi bộc phát, đã xuất hiện sơ hở, Trương Hư Thánh khí tức xuất hiện lần nữa, một đạo Huyết Ảnh theo sơ hở một lần hành động phá tan đại trận, hướng về phía cổ đại trên núi Ngô Dụng đánh thẳng mà đến, hắn nhưng cho tới bây giờ không có quên, chuyến này chân chính mục tiêu chỗ, huống chi vừa mới Ngô Dụng thúc giục thần thông, cũng làm cho tâm hắn có sợ hãi, một lần nữa lời nói hắn có thể chịu không được.

“Không tốt, Ngô Dụng nguy hiểm!!!”

Âm thầm chú ý Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, lúc này cũng không lo được tục ẩn giấu ẩn giấu tập kích bất ngờ Trương Hư Thánh, liền lập tức muốn xuất thủ chặn đường Huyết Ảnh, chỉ là Trương Hư Thánh bộc phát quá là nhanh, hắn lúc này xa xa không đuổi kịp cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Ảnh xông lên tế thiên trên tế đàn, các loại nghiêm mật phòng ngự cơ hồ không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, trong chớp mắt liền bị vừa va một cái mà phá.

Ngô Dụng kiên nghị trên mặt không có chút nào e ngại, nhìn xem bất ngờ đánh tới Huyết Ảnh liền lập tức muốn cắn răng lần nữa thôi động Phong Thần bảng, chỉ là lấy hắn bây giờ tu vi, vừa mới nỗ lực dẫn dắt chúng thần sát cơ đã khó khăn đến cực điểm, vội vàng phía dưới lại có thể nào như ý? Ngược lại lập tức lại thụ không nhẹ phản phệ, khí tức uể oải nhìn xem Huyết Ảnh rơi xuống trên tế đàn.

Trương Hư Thánh hành động, từ trước đến nay gọn gàng, quả quyết đến cực điểm, đối với Ngô Dụng không có chút nào nói nhảm, Huyết Ảnh lóe lên, liền hóa thành một đạo uy lực vô tận Hóa Huyết Thần Quang đánh thẳng Ngô Dụng mà đến, mắt thấy Ngô Dụng sẽ chết tại Trương Hư Thánh thủ hạ, vừa mới nhìn thấy cảnh này Băng Ngưng phát ra tuyệt vọng hò hét, bỗng nhiên, trên tế đàn thần quang lóe lên, một cỗ cường hoành vô cùng lực lượng lập tức đem Hóa Huyết Thần Quang bài xích ra tế đàn bên ngoài.

“Ma đầu, nghỉ tứ ngược!”

Khuất Hồng Động hét to thanh âm đột nhiên truyền đến, nguyên lai tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, Khuất Hồng Động không tiếc đại giới thúc giục thiên địa đỉnh đem Ngô Dụng trong nháy mắt bảo vệ, đám người thấy vậy lập tức vui đến phát khóc, ngay cả Trương Chí Bình cũng thở dài một hơi, đối Khuất Hồng Động phản ứng rất là tán dương.

“Hô ~ quả nhiên tương lai là già cay, cái này Khuất lão đầu cũng không phải ······ vân vân, không đối!”

Trương Chí Bình đột nhiên cảm thấy một tia kịch liệt bất an, quay đầu lập tức nhìn về phía Khuất Hồng Động, hai mắt lập tức co rụt lại, chỉ thấy một đạo Huyết Ảnh đột nhiên đột phá mất đi thiên địa đỉnh phòng ngự đại trận hạch tâm, nhẹ nhàng bổ nhào về phía trước, liền hoàn toàn dung nhập vào Khuất Hồng Động bản thể bên trong ······

“Khuất minh chủ ······”

Không chỉ có là Trương Chí Bình, mấy người còn lại cũng bỗng nhiên lòng có cảm giác vừa quay đầu, trơ mắt nhìn Huyết Ảnh chui vào Khuất Hồng Động trong thân thể biến mất không thấy gì nữa, lập tức cùng nhau ngẩn ngơ, sau đó rốt cục kịp phản ứng, hai mắt sung huyết, xung quan khóe mắt nứt,
Kết chương.