Chương 105 : Điềm Tốt Cùng Đầu Lang.
Thông U phong bảo vệ đại trận đã đang gia tăng chữa trị, nhưng trong thời gian ngắn hiển nhiên không cách nào hoàn toàn hoàn thành.

	Thông U phong trên tứ trọng thiên võ giả cùng thú triều trong tứ trọng thiên Dị thú, hai tay rất có hiểu ngầm duy trì khắc chế.

	Nhưng Thông U phong một phương hiển nhiên không muốn bị thú triều vây nhốt mà không có việc gì, huống hồ Thông U phong ở ngoài nhiều như vậy vào cấp bậc Hung thú, Dị thú, ở trong mắt bọn họ xem ra có thể đều là gần trong gang tấc phi phàm tài liệu, lại làm sao có khả năng sẽ thờ ơ không động lòng?

	Liền ở bảo vệ đại trận bảo tồn hoàn hảo nhất Khải Linh, Dư Tịch hai phong trong lúc đó miệng núi, Thông U phong võ giả bày xuống khẩu đại trận, mỗi một quãng thời gian liền chủ động ở trận màn trên mở ra một lỗ hổng, dụ khiến một ít Hung thú xông tới tiến hành săn giết, đồng thời cũng nhân cơ hội đối với học viện một ít mới lên cấp sinh đồ tiến hành rèn luyện.

	Những hung thú này cấp bậc nhiều là ở tam giai trở xuống, trí tuệ vốn là gần như không có, tại rơi vào điên cuồng sau càng là khó nhất khôi phục, dù là tứ trọng thiên Dị thú cũng khó có thể tiến hành chưởng khống.

	Trên thực tế, thú triều sở dĩ đến hiện tại còn ở Thông U phong ở ngoài bồi hồi, những kia tứ trọng thiên Dị thú chính là vì chờ đợi những thực lực này thấp nhất, có thể đếm được lượng lại khổng lồ nhất nhất nhị giai Hung thú, từ điên cuồng ở trong bình tĩnh lại.

	Chỉ bất quá chỗ hổng mở ra sau khi, tình cờ cũng sẽ có Hung thú xông tới, bởi vậy, Thông U phong một phương tự nhiên cũng sẽ có Võ Ý cảnh cao thủ ở phụ cận áp trận.

	Hung thú ở đạt đến tam giai sau khi, nắm giữ tương tự với Võ Ý cảnh võ giả ý chí võ đạo ngưng tụ dị tượng, linh trí có thể tăng cao, thông thường liền được gọi là Dị thú.

	Chỉ bất quá coi như mở ra linh trí, tăng lên cũng rất có hạn, tối đa tương đương tại mấy tuổi hài đồng dáng vẻ, cũng chưa chắc liền sẽ không bị lừa.

	Những kia tứ trọng thiên Dị thú tựa hồ cũng nhận ra được Thông U phong võ giả mờ ám, chỉ bất quá vừa đến những võ giả này cẩn thận dị thường, xưa nay đều không ra bảo vệ đại trận, thứ hai mỗi ngày săn giết mấy chục con cấp thấp Hung thú, tựa hồ còn đụng chạm không tới những thứ này Dị thú giới hạn.

	Thương Hạ chạy tới miệng núi cùng chờ đợi ở chỗ này chuẩn bị cùng Hung thú chém giết võ giả hội hợp, rất nhanh liền phát hiện những thứ này người ở trong lại còn có mấy cái người quen.

	"Thương Hạ, so một lần săn giết Hung thú số lượng, thế nào?"

	Cúc Hành đứng ở trong đám người, vừa hướng về Thương Hạ chào hỏi, vừa giọng nói khiêu khích nói.

	Thương Hạ không nhấc lên được chút nào hứng thú nói: "Tẻ nhạt, không có hứng thú!"

	"Ngươi sẽ không là không dám chứ?"

	Lại là một đạo tiếng nói truyền đến, lần này là Thương Hạ từng ở Tuần Kỵ đường gặp qua Trương Kiếm Phi.

	Hai vị này đều đã từng là Thương Hạ ở ngoại xá to lớn nhất đối thủ cạnh tranh, hơn nữa cũng đều trước sau lĩnh ngộ Võ Nguyên cảnh thần thông.

	Nếu không phải có Thương Hạ châu ngọc ở trước, hai vị này đều có thể coi là học viện Thông U hiếm có nhân vật thiên tài.

	Bây giờ cái này hai vị tuy rằng vẫn cứ chịu đến học viện coi trọng cùng bồi dưỡng, nhưng Thương Hạ thực sự đoạt đi quá nhiều người ánh mắt, tự nhiên cũng khó tránh khỏi sẽ để hai người trong lòng không cam lòng.

	Mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên, có thể tốt bao nhiêu tâm tính?

	Tranh cường háo thắng mới là bọn họ đặc biệt nhãn mác.

	Đối với hai người khiêu khích, Thương Hạ tự nhiên cũng không có sắc mặt tốt, khinh thường nói: "Hai người các ngươi đầu óc nước vào? Tu vị có khoảng cách, thực lực bất bình đẳng, làm sao so với? Bắt nạt các ngươi sao? Không nhìn ra hai người các ngươi có bị tra tấn khuynh hướng a!"

	Cúc Hành "Khà khà" cười nói: "Chúng ta không phủ nhận ngươi ở tu vi và về mặt thực lực đều vượt qua chúng ta, nhưng ở chém giết Hung thú kỹ xảo cùng hiệu suất trên, lại không hẳn hơn được chúng ta!"

	Trương Kiếm Phi nói bổ sung: "Công bằng để, nửa cái canh giờ, hoặc là ta hai người liên thủ cùng ngươi một người so với, hoặc là tách ra, ngươi giết nhị giai Hung thú, ta hai người phân biệt giết nhất giai."

	Thương Hạ nhìn Trương Kiếm Phi ánh mắt có chút cân nhắc: "Liên thủ? Ngươi sợ là đã quên chính mình trước bị người mưu hại chuyện."

	Trương Kiếm Phi trên mặt vẻ mặt cứng đờ, bên cạnh Cúc Hành nói: "So không so đi, thiếu kéo những kia vô dụng."

	Thương Hạ nhìn hai người một chút, giả vờ có chút không lớn tình nguyện nói: "Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu hai vị có cái này nhã hứng, chơi một chút cũng không sao . Còn là hai người ngươi liên thủ, vẫn là chúng ta các giết các, phương thức các ngươi định, Thương mỗ phụng bồi chính là . Bất quá nếu muốn chơi, vậy thì không thể không có điềm tốt!"

	Cúc Hành chỉ xem Trương Kiếm Phi vẻ mặt, liền biết lần này hai người liên thủ độ khả thi là không có, liền dứt khoát nói: "Vậy thì chúng ta các giết các , còn điềm tốt. . ."

	"Nói rõ trước, nhập không được ta mắt đồ vật, liền không muốn lấy ra đến mất mặt xấu hổ." Thương Hạ trước một bước ngắt lời nói.

	Cúc Hành khóe miệng không khỏi giật giật, quay đầu nhìn Trương Kiếm Phi một chút, nói: "Kiếm Phi, ngươi tới nói điềm tốt!"

	Trương Kiếm Phi liếc hắn một cái, trực tiếp từ trong lồng ngực sờ soạng một cái túi vải ném đi, nói: "Thứ tốt không có, chỉ có tục, năm mươi đồng bạc, đồng ý liền chơi một cái!"

	Vừa dứt lời, cái kia bao bố mở ra, lộ ra bên trong trắng toát đồng bạc, đúng là dẫn tới bàng quan mọi người một tràng thốt lên.

	"Ngươi đây chính là. . ."

	Cúc Hành không nghĩ tới Trương Kiếm Phi trực tiếp ném một bao đồng bạc đi ra, trong lúc nhất thời nhưng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể gượng cười.

	Đồng bạc đương nhiên không thể là cái gì có thể vào mắt đồ vật, nhưng khi đồng bạc số lượng đạt tới trình độ nhất định sau khi, cái này phân lượng nhưng là nặng.

	Năm mươi viên đồng bạc, đó chính là nửa phó Võ Nguyên cảnh tiến giai dược tề giá cả, là Trương Kiếm Phi như vậy bình thường tuần kỵ đội viên nửa năm bổng lộc.

	Dứt bỏ hằng ngày cơ bản nhất tu luyện hao tổn cùng với sinh hoạt chi phí, một cái bình thường tuần kỵ đội viên, như không có cái khác thu nhập ngoại ngạch, năm mươi viên đồng bạc đầy đủ hắn tích góp hai ba năm.

	Thương Hạ nắm mắt liếc Cúc Hành một chút, cười khẩy nói: "Làm sao, ngươi cũng dự định ra năm mươi đồng bạc?"

	Cúc Hành lắc lắc đầu, từ ống tay áo ở trong lấy ra một quyển da thú như thế đồ vật đi ra.

	Chỉ thấy hắn đem cuốn lên đến da thú triển khai, thấp giọng nói: "Đây là ta trước từ núi Tứ Linh võ tu trên người chiếm được một tờ trống lá bùa, là dùng một loại nào đó da thú chế thành."

	Ngừng lại một chút, Cúc Hành nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tam giai trống không lá bùa!"

	Tam giai trống không lá bùa, mang ý nghĩa ở chế phù quá trình ở trong, có thể gánh chịu tam trọng thiên võ giả ý chí võ đạo.

	Chỉ dựa vào điểm này, dù là một tờ trống lá bùa, giá trị cũng đủ để đạt đến năm mươi đồng bạc.

	Thương Hạ ánh mắt hơi híp lại, tấm này tam giai da thú lá bùa xác thực làm hắn động lòng, nhưng càng làm cho hắn lưu ý chính là, Cúc Hành lấy ra vì sao lại là một tấm bùa?

	Hắn hiện tại chính đang tại tinh nghiên chế phù thuật, nhị giai lá bùa đều hiềm không đủ dùng, chớ đừng nói chi là tam giai trống không lá bùa.

	Hắn ngoại trừ Thương Khê cùng Thương Khắc trước sau tưởng thưởng cho hắn hai tấm tam giai võ phù ở ngoài, cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tam giai lá bùa.

	Cúc Hành hành vi đến cùng là không thể nghi ngờ trùng hợp, vẫn là cố ý gây ra?

	Cúc Hành thấy được Thương Hạ có chút ngẩn ra, không khỏi nói: "Bây giờ rất nhiều cùng trường, sư trưởng chứng kiến, hai chúng ta lấy ra điềm tốt, Thương sư huynh, đến ngươi!"

	Thương Hạ sâu sắc nhìn Cúc Hành một chút, cổ tay bỗng nhiên một lật, một cái loáng thoáng có tia điện lưu chuyển linh vũ kẹp ở ngón tay của hắn ở giữa.

	"Lôi điểu lông chim!"

	Lại là một tràng thốt lên từ chung quanh truyền đến, không ít người nhìn Thương Hạ ngón tay mang theo cái kia linh vũ, hô hấp đều trở nên ồ ồ một chút.

	Thẳng thắn mà nói, Lôi điểu bản thân chỉ là nhị giai cầm điểu, nó linh vũ cũng bất quá là nhất giai phi phàm tài liệu mà thôi.

	Nhưng Lôi điểu bản thân cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa bởi tốc độ cực nhanh, chính là Võ Ý cảnh võ giả đụng tới cũng rất khó bắt lấy.

	Bởi vậy, Lôi điểu lông chim trở nên cực kỳ hiếm thấy, giá trị cũng là trở nên đắt đỏ rất nhiều.

	Một cái Lôi điểu lông chim giá trị xác thực cùng một trăm viên đồng bạc đại thể tương đương, nhưng trên thực tế lại thường thường là có tiền cũng không thể mua được.

	Đương nhiên, đây chính là đối với những người khác mà nói.

	Bây giờ ai cũng biết Thương Hạ trong tay ròng rã một cái biến dị chim yến bộ tộc ở tay, nhiều đến hơn một trăm chỉ biến dị chim yến ở trong, cầm đầu chính là một con Lôi điểu.

	Lôi điểu lông chim tại những người khác mà nói hiếm thấy đòi mạng, đối với Thương Hạ tới nói thực sự không tính là gì.

	Coi như hắn không từ trên người Lôi điểu rút lông, trong tay cũng có hai cái Lôi điểu rơi xuống linh vũ.

	"Chỉ cái này một cái lông chim, các ngươi nếu có thể thắng đi, làm sao phân là hai người các ngươi chuyện!" Thương Hạ lười biếng nói.

	Cúc Hành cùng Trương Kiếm Phi hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong ánh mắt nhất định muốn lấy được ý muốn, rồi sau đó trăm miệng một lời nói: "Thành giao!"

	"Trận màn muốn mở ra!"

	Không biết ai hô to một câu, đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn tới.

	Liền thấy được Khải Linh, Dư Tịch hai phong trong lúc đó nơi nào đó, một mảnh ba mươi trượng trượng rộng bảy, tám trượng trận màn đột nhiên một trận tan rã, theo sát liền biến mất không thấy, lộ ra một cái cực lớn chỗ hổng.

	Sớm có nhân sự trước đem một chậu bồn mới mẻ dòng máu dội ở chỗ hổng bên trong góc, nồng nặc mùi máu tanh từ chỗ hổng nơi hướng về miệng núi ở ngoài phiêu đi, rất nhanh liền kích thích đến miệng núi ở ngoài Hung thú.

	Từng tiếng các loại kỳ dị thú hống tiếng hí truyền đến, rất nhanh liền có "Ầm ầm" vang trầm từ xa đến gần mà đến , liên đới mặt đất đều đi theo rung động lên.

	"Sắp đến, chư vị cẩn thận!"

	Ở Cố Dịch cùng Thương Khê hai người đối diện , tương tự có hai vị Võ Ý cảnh võ giả ở nơi đó chăm nom, một người trong đó chính là tuần kỵ chấp sự Ngô Đình Hải, mà một người khác lại là xa lạ khẩn, tựa hồ là một cái Thông U phong trên tán tu.

	Mới vừa mở miệng nhắc nhở mọi người, chính là Ngô Đình Hải.

	Thương Hạ lúc này hướng về tham dự lần này rèn luyện cuộc chiến sinh đồ, bao quát mấy vị tán tu ở bên trong, tổng cộng bất quá hơn hai mươi người.

	Cũng không biết sẽ có bao nhiêu Hung thú xông tới, cái này hơn hai mươi người có thể hay không chịu nổi.

	Ý nghĩ mới vừa từ trong đầu lóe qua, một tiếng mang theo khàn khàn hí lên đột nhiên từ mọi người đỉnh đầu truyền đến, một vệt bóng đen từ ngoài thung lũng giữa không trung đáp xuống, trong chớp mắt xuyên qua trận màn chỗ hổng, xông vào Khải Linh, Dư Tịch hai phong trong lúc đó khe lõm.

	"Lang Ưng, cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp!"

	Thương Hạ lông mày nhíu lại, đang muốn thả người tiến lên.

	Nhưng không ngờ có người so với tốc độ của hắn càng nhanh, một đạo hàn mang từ Thương Hạ trong ánh mắt lóe qua, con kia Lang Ưng phát ra một tiếng rên rỉ, lúc này từ giữa không trung rơi rụng.

	Cái này thời điểm Thương Hạ đã thấy rõ, bắn trúng Lang Ưng cái kia đạo hàn mang là một cái phi tiêu.

	"Ha ha, ba vị đánh cược tuy rằng lôi kéo người chú ý, nhưng cái này đầu Lang lại là Đường mỗ trước tiên cầm!"

	Thương Hạ hướng về người nói chuyện nhìn lại, lại thấy người này mặt mỉm cười, trong ánh mắt lại lập loè từng sợi từng sợi tia sáng kỳ dị.

	Người này Thương Hạ cũng không xa lạ gì, chính là Viện Vệ ty Tuần Kỵ đường hạ hạt tuần kỵ tiểu đội trưởng Đường Ấu Khiêm, Võ Cực cảnh tầng thứ hai tu vị.

	Thương Hạ từng nghe Thương Tuyền nói về, cái này Đường Ấu Khiêm người mang dị thuật, một đôi mắt luôn có thể nhìn thấy một ít người khác không biết đồ vật.
Kết chương.