Chương 85: Chí Trùng cùng tai hoạ

	Tô Hiểu đi tại trong mật đạo, chỉ có Bahar bay tại sau người hắn, tại lúc nãy, Tô Hiểu tại trong đại giáo đường đá nhẹ Bố Bố một cước, để nó truy tung người nào đó, người kia chính là Kingsley.

	Cũng không phải Tô Hiểu biết trước, tại Bahar kéo đổ tượng thần, Nhật Thực tổ chức nhân vật số hai Rolhuo thi thể xuất hiện lúc, Tô Hiểu liền đã phát giác được tình thế không đúng.

	Địa vị của Rolhuo tại trong Nhật Thực tổ chức, tương đương với cơ quan Seerey, thuộc về loại kia không đảm đương nổi thời gian dài lãnh tụ , nhưng nếu như lãnh tụ chết bởi bất ngờ, bọn hắn đều có thể chống một đoạn thời gian.

	Rolhuo chết tại đây, bên ngoài lại không nháo ra một điểm động tĩnh, cái này rất không tầm thường.

	Suy nghĩ đến đây, Tô Hiểu đi ra mật đạo, trở về trong đại giáo đường mùi máu tươi xông vào mũi, trong đại giáo đường tổng cộng có 15 tên thành viên phe mình, trừ Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người bên ngoài, cái khác đều là cơ quan tầng giữa.

	Lúc này Bố Bố Uông đang giám thị Kingsley, A Mỗ tại ngoài cửa chính của đại giáo đường, Liệp Triều tại nóc nhà đối diện đường, Gog · Zeu tại trên điểm cao ngoài 2 km.

	"Lão đại, xuyên toa không ra."

	Bahar thấp giọng mở miệng, ý tứ là dựa vào năng lực xuyên toa không gian không cách nào rời đi đại giáo đường này.

	Cái này cũng không bất ngờ, Kingsley bị Chí Trùng ký sinh, trước mắt mọi thứ này đều là cạm bẫy, tuy nói là cạm bẫy, nhưng đây chính là Tô Hiểu muốn thấy được một màn, hắn lo lắng hơn Kingsley cái gì đều không làm, đó mới phiền toái nhất.

	Ở chỗ này bố trí cạm bẫy, truy cứu nguyên nhân là phục giết Tô Hiểu, loại hành vi này, nhất định sẽ dẫn đến cơ quan cùng Nhật Thực tại Khoa Đô khai chiến.

	Tô Hiểu lo lắng hơn đấy, là Kingsley cái gì đều không làm, cũng một mực chắc chắn đã tiêu diệt Chí Trùng, sau đó để Nhật Thực thành viên rút khỏi Khoa Đô, phản hồi nam đại lục Garma thành phố.

	Nếu như thế cục hướng phương diện này phát triển, sẽ biến thành đặc biệt khó giải quyết, Chí Trùng sẽ tại trên cơ sở khống chế Kingsley, đem trọn cái Nhật Thực tổ chức cũng khống chế.

	Trên thực tế, Chí Trùng tại lúc nãy liền thử qua làm như vậy, nó tại thành công khống chế Kingsley về sau, tìm tới Rolhuo, đối với Rolhuo hạ lệnh.

	Chỉ là mấy câu, Rolhuo liền phát giác được Kingsley không đúng , đáng tiếc, Rolhuo là vũ lực đảm đương, mưu lược phương diện tương đối bạc nhược, diễn kỹ cũng không mạnh, vì vậy Chí Trùng đã nhận ra tình huống không ổn.

	Chí Trùng lập tức mang Rolhuo tiến vào mật đạo, Rolhuo tuy phát hiện không đúng, nhưng cũng không cách nào xác định, càng trọng yếu chính là, hắn tại trong mật đạo kia, nhận biết được khí tức quen thuộc.

	Rolhuo chết rồi, chết ở trong mật đạo kia, lấy thực lực của hắn, tuy xa không phải Chí Trùng đối thủ, nhưng lúc chiến đấu cũng ít nhất gây ra rất động tĩnh lớn mới đúng , nhưng Rolhuo không dám, Kingsley vợ con ngay tại trong mật thất phần cuối mật đạo, hắn trước khi chết, thủy chung nhớ rất lâu lúc trước một câu nói.

	'A? Cả nhà ngươi đều chết ở trong tay kẻ thù? Không có chỗ để đi mà nói, liền tới ta đây, cũng không phải công tác vẻ vang gì, 'Gác đêm' mà thôi, chúng ta là Nhật Thực, còn có một nhóm kêu cơ quan, đừng xem chúng ta công việc này chẳng ra sao, nhưng đồng hành cạnh tranh kịch liệt.'

	Đây là Rolhuo vĩnh viễn đều không thể quên một câu nói, tại hắn chán nản nhất, chuẩn bị tự mình kết thúc lúc, Kingsley đối với hắn nói một câu nói.

	Giải quyết Rolhuo về sau, Chí Trùng lần nữa nếm thử giải đọc Kingsley ký ức, quá trình này rất khó, hơn nữa hiệu quả quá nhỏ, Kingsley ý chí lực quá mạnh, bất quá Chí Trùng giải đọc đến một chút tình báo then chốt, tỷ như, Rolhuo cũng không phải mưu trí phái.

	Biết được tin tức mấu chốt này, Chí Trùng phát hiện tình huống cũng không đơn giản, lúc trước nó khống chế Tetum đại đế lúc, căn bản không có vấn đề của phương diện này, chỉ cần hạ lệnh, những đại thần kia sẽ không có mảy may hoài nghi.

	Tetum đại đế là bạo quân, mà Kingsley là lãnh tụ tinh thần, cái trước dựa vào chính sách tàn bạo thống trị, cái sau dựa vào năng lực cá nhân + nhân cách mị lực lãnh đạo tổ chức, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

	Chí Trùng ước lượng , nếu như nó tiếp tục ngụy trang thành Kingsley, từ đó nếm thử khống chế Nhật Thực tổ chức mà nói, Hoàn 1~ Hoàn 5 những người này, đều có xác suất lớn nhìn thấu hắn, cái này để Chí Trùng nhận thức đến một chuyện, theo thời đại cải biến, nhân tâm cũng bắt đầu phức tạp.

	Lúc ấy Chí Trùng tại đối mặt một cái lựa chọn, là nên giết chết Kingsley, để trừ hậu hoạn, vẫn còn là tiếp tục chiếm cứ Kingsley thân thể, đem đối phương triệt để ký sinh, cuối cùng, Chí Trùng lựa chọn cái sau.

	Giả dụ Chí Trùng ký sinh Tetum đại đế độ kiêm dung là 32%, như vậy ký sinh Athos · Byken, độ kiêm dung thì tại 57% khoảng chừng, đến Kingsley, Chí Trùng ký sinh độ kiêm dung đạt đến 98. 6% trở lên, Chí Trùng ước lượng , nếu như nó hoàn toàn mẫn diệt Kingsley ý thức, triệt để chiếm cứ thân thể này, nó thậm chí có thể đạt được lột xác phương diện cấp bậc vật chủng, lần nữa tiến hóa đến hoàn mỹ thể.

	Nói như vậy, Chí Trùng liền có thể triển khai săn bắn, nó săn bắn tổng cộng phân ba bước, một là đại lượng phân liệt tử thể, tiếp đó cấp cho bộ phận tử thể chỉ huy, để những tử thể có trí tuệ này, đi ký sinh người cầm quyền chỗ thế giới, từ đó để nước cùng nước bộc phát chiến tranh.

	Chiến tranh bắt đầu về sau, song phương sẽ xuất hiện đại lượng thi thể, Chí Trùng thì để tử thể của mình khống chế ngành xử lý di thể, dùng thi thể bồi dưỡng ra càng nhiều tử thể.

	Khi tử thể đạt tới trình độ nhất định về sau, nó sẽ để tất cả tử thể của mình dốc toàn lực, đi tập kích thành thị nhân khẩu dày đặc, cứ như vậy, tiền tuyến đánh trận, phía sau bị tập kích, cũng liền mấy giờ, Chí Trùng tử thể số lượng, sẽ đạt tới trình độ bản thổ sinh linh không cách nào đối kháng.

	Đến lúc này, Chí Trùng sẽ hạ lệnh, để tử thể của mình đẩy phẳng thế giới này, nuốt ăn sạch tất cả vật sống, sau đó là thực vật, đến cuối cùng là chất hữu cơ.

	Hoàn thành mọi thứ này về sau, Chí Trùng sẽ đem 95% tử thể triệu hồi, những tử thể này chiếm cứ cùng một chỗ, lẫn nhau sản sinh nhiệt độ cao, thân thể sẽ bốc hơi, lưu lại kết tinh năng lượng sinh mệnh trải qua chắt lọc, đây chính là Chí Trùng muốn đồ vật, hấp thu những kết tinh sinh mệnh này, nó liền có thể tiến hóa, biến mạnh, không ngừng đột phá cực hạn của sinh mệnh.

	Cho rằng liền như vậy liền đã xong? Cũng không phải, mỗi lần Chí Trùng đều sẽ lưu lại 5% tử thể, những tử thể này tại thế giới các nơi tìm tòi tài nguyên, đến cuối cùng, có thể đem một khỏa tinh cầu đều khai thác đến trăm ngàn lỗ thủng, đạt được địa tâm tài nguyên, thì dùng cho xây dựng 'Vượt giới cấp truyền tống trận' .

	Sau đó, Chí Trùng sẽ dùng truyền tống trận này khóa chặt một thế giới, một mình truyền tống đi qua, mà thế giới bị hắn tàn hại đã là trăm ngàn lỗ thủng, tài nguyên nước khô kiệt, địa tâm đều bị đào xuyên, nhìn từ đằng xa, vậy liền giống như một cái tổ ong vò vẽ to lớn, cuối cùng bởi vì 'Vượt giới cấp truyền tống trận' sản sinh to lớn trùng kích mà nổ tung.

	Ký trùng những nơi đi qua không một ngọn cỏ? Không, cái này hình dung quá ôn hòa, Chí Trùng đi qua địa phương, sẽ là một mảnh khu trọng lực hỗn loạn, áp súc cao độ nham thạch cầu cùng địa tâm hoàng kim cầu ở đây phiêu động, lực trường hỗn loạn kéo duỗi không gian, ai cũng không thể liên tưởng, đây đã từng là một cái thế giới rực rỡ có ức vạn sinh mệnh có thể cư trú.

	Cái này để Tô Hiểu xuất hiện một loại mơ màng , nếu như Chí Trùng cùng Cổ Thần cùng chỗ một thế giới, vậy sẽ phát sinh cái gì? Không phục tới đụng một cái?

	Đương nhiên , nếu như loại chuyện này phát sinh, thế giới kia dân bản địa đều phải khóc ra nước mũi, một cái là hủy diệt trên nhục thể, một cái là hủy diệt trên tinh thần, hai tầng combo, dù ai đều chịu không được.

	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống trong giáo đường, 11 tên cơ quan trung tầng thành viên, đã canh giữ ở cửa sổ cùng bên cửa, Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người đứng ở phía trước hắn.

	"Trưởng quan, lần này có chút không ổn."

	Khỉ gầy · Seerey đem tay thò đến trong quần áo, gãi gãi eo sau, vẫn còn là bộ dáng dấp lười nhác kia.

	"Chết tại đây, tính hi sinh vì việc công?"

	Ngân Cẩu thật ra cũng không để ý chuyện này, hắn là giúp đỡ trong tiểu đội người khâu lại · Emmerson yêu cầu, người khâu lại · Emmerson chiều cao tại ba mét khoảng chừng, toàn thân đều là dấu vết khâu lại, theo lý thuyết, người như vậy sẽ tuổi già cô đơn cả đời , nhưng người khâu lại · Emmerson lại có một người vợ cùng sáu cái tình nhân, tổng cộng 16 đứa bé, 7 nam 9 nữ.

	Đối với cái này, khỉ gầy · Seerey rất thụ thương, hắn còn tại cô độc, người trong lòng của hắn Emily vẫn còn là chướng mắt hắn.

	"Hai người các ngươi, nghiêm túc một chút."

	Mãnh Khuyển tiểu đội người cuối cùng Karona mở miệng, nàng kéo xuống hắc bào trên thân, dùng dây chun đem tóc đen buộc thành tóc đuôi ngựa, nàng lúc này chỉ mặc áo lót màu đen, không còn che giấu dáng người đầy đặn kia, trên cánh tay nàng có thể thấy được đường nét cơ bắp, trên cẳng tay phải xăm thánh thập màu đen, phía dưới là Địa ngục táng tống chi môn, những hình xăm đại biểu chẳng lành này, người bình thường rất kiêng kị, Mãnh Khuyển tiểu đội thành viên Karona không quan tâm, nàng mỗi ngày đều cùng tử vong giao tiếp.

	Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người ở vào phía trước Tô Hiểu, bọn hắn hoặc là cúi người mà đứng, hoặc nửa ngồi, hoặc dứt khoát liền tứ chi chạm đất.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, tình huống trước mắt, Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, một là giả bộ như cái gì cũng không biết, nói như vậy, Chí Trùng ký sinh Kingsley, xác suất lớn sẽ không mạo muội hạ lệnh, đối với bên kia mà nói, mau chóng về nam đại lục mới là lựa chọn càng tốt.

	Loại lựa chọn thứ hai là lập tức cùng Chí Trùng khai chiến, tại phương diện này, Tô Hiểu là không yếu đấy, Nhật Thực thành viên đích thực bao vây tại xung quanh , nhưng thành viên của cơ quan cũng không phải trang trí, cùng lắm thì sống mái với nhau một trận.

	Phanh!

	Cửa đại giáo đường bị một cước đạp nát, Hoàn 8 · Wozvo dẫn đầu đi tới, trong lúc mơ hồ có thể thấy được, tại trong con ngươi của hắn, phảng phất có một cái hư ảnh tuyến trùng vàng kim đang hiện hình vòng du động.

	"Byakuya tiên sinh, các ngươi có phát hiện được gì mới không?"

	Hoàn 8 · Wozvo lấy vẻ mặt cứng ngắc mở miệng, hắn vừa dứt lời, Seerey liền nâng lên họng súng, hắn nhìn gia hỏa lúc chiến đấu núp ở phía xa này khó chịu rất lâu rồi, lần nào đó, gai máu của gia hoả này, thẳng đến đít hắn mà đến, đó thật sự là cúc hoa tàn, đầy đít tổn thương, Seerey tại trên giường vểnh lên đít gần một tháng.

	Đúng là có thể nói là, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, Seerey giơ tay chính là một phát.

	Phanh!

	Tia lửa cùng vụn kim loại bay tứ tung, dưới sự trở tay không kịp, Hoàn 8 · Wozvo bị một phát đánh bay ra ngoài, xét đến cùng, hắn một cái viễn trình hệ siêu phàm xạ thủ, lại dám trực diện vật lộn mãnh nam Seerey, cái này ít nhiều có chút mất trí.

	Một phát oanh lui Hoàn 8 · Wozvo, Seerey trong lòng sung sướng, hắn học Bahar ngữ khí nói ra: "Mẹ kiếp, là ai cho ngươi dũng khí."
Kết chương.