Chương 120: Có nhiều thứ là không khóa lại được

	"Thế mà thật sự như thế không hợp thói thường!"

	Nhìn mình mũi chân rời đi thuyền nhỏ, đằng không bay vào sương trắng, Sonia kích động đến toàn thân đều nổi da gà. Giống như là tại màn sáng bên trong lần thứ nhất trông thấy Dedaros ảnh kịch giống như, nàng bị cái này kỳ tích hình tượng rung động.

	"Đừng kích động, đừng kích động." Ash trấn an nói: "Chúng ta được phối hợp với nhau, nếu là không may xuất hiện chúng ta liền phải rơi xuống."

	Sonia lúc này ngược lại rất tự tin: "Ngươi không phải nói giữa chúng ta tồn tại ràng buộc sao? Nếu quả như thật tồn tại ràng buộc, vậy cái này loại ăn ý căn bản không đáng giá nhắc tới."

	Nàng xem liếc mắt Ash, tay trái nắm chặt tay phải của hắn, phảng phất chỉ cần làm như vậy, tâm liền sẽ liền cùng một chỗ. Hai người bọn họ Bạch Ngân chi dực lấy giống nhau tần suất vỗ, tựa như chim liền cánh giúp đỡ lẫn nhau lấy một đợt bay lượn.

	"Chúng ta thật vất vả tìm tới nhiều như vậy Hoàng Kim Ngư manh mối, thật vất vả suy luận ra Hoàng Kim Ngư chân tướng, thật vất vả phát hiện chính xác phương thức phi hành. . ."

	Ash long trọng tằng hắng một cái: "Chân tướng là ta suy luận ra tới, phương thức phi hành cũng là ta phát hiện. Đương nhiên, trong đó Kiếm Cơ ngươi cũng làm ra cống hiến to lớn. . ."

	"Là, là, người xem ngươi thật lợi hại, " Sonia cười Nhan Như hoa, "Ta tuyên bố, ngươi đêm nay tại trong lòng ta địa vị có thể cùng Dedaros đánh đồng với nhau!"

	"Chỉ có đêm nay sao? Mà lại Dedaros là ai a?"

	"Đây chính là ta sùng bái nhất thần tượng! Chỉ có một đêm ngươi cũng nên thỏa mãn rồi! Cùng ngươi trước đó tại trong lòng ta địa vị so sánh, chí ít ta lần này đem ngươi cùng người đánh đồng với nhau."

	"Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì ta trước đó tại trong lòng ngươi là cùng thứ gì đánh đồng với nhau. . ."

	Hai người cười ngây ngô một hồi lâu, Ash ngưng cười thanh âm, ngẩng đầu nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời, nghiêm túc hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

	"Ừm." Sonia trọng trọng gật đầu.

	"Người xem, bay lên đi."

	Bay nhảy!

	Theo một đôi Bạch Ngân chi dực vỗ, bọn hắn như là chim bay giống như xông vào sương trắng, xoay quanh lên cao. Tri Thức chi hải cách bọn hắn càng ngày càng xa, Ash "Hư cảnh địa đồ" vậy bắt đầu trở nên hỗn loạn tưng bừng, càng là thượng tầng sương trắng thì càng mỏng manh, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy cuối cùng là một mảnh kim quang!

	"Lấy trước kia chút thuật sư là thế nào tìm tới cùng bọn hắn một đợt bay lượn đồng bạn?" Sonia đột nhiên hỏi: "Chẳng lẽ trừ chúng ta bên ngoài,

	Cái khác thuật sư cũng có thể tổ đội một đợt thăm dò Hư cảnh sao?"

	"Có lẽ là đi, bất quá ta đoán là một loại càng bất khả tư nghị khả năng."

	"Cái gì khả năng?"

	"Đó chính là bọn hắn trong Hư cảnh, gặp trong hiện thực bằng hữu."

	"Vừa lúc tại Hư cảnh gặp phải cái khác thuật sư, thuật này sư vừa lúc là nhận biết bằng hữu, hai người vừa lúc đều triển khai Bạch Ngân chi dực, mà lại bọn hắn vừa lúc biết rõ Hoàng Kim Ngư chân tướng? Nhiều như vậy cần tìm vận may trùng hợp. . ."

	"Chính là bởi vì cần quá nhiều trùng hợp, cho nên mới có thể gọi làm kỳ tích."

	Khoảng cách bầu trời càng ngày càng gần, sương trắng càng lúc càng mờ nhạt mỏng, bọn hắn vậy bay càng ngày càng cao, lúc này bọn hắn vậy cảm giác mình 'Thân thể' càng ngày càng nặng, phảng phất Tri Thức chi hải đối bọn họ lực hút trở nên lớn, hai tay hai chân thậm chí thân thể đều giống như đổ chì.

	Tri Thức chi hải đang ngăn trở người nhập cư trái phép.

	Nếu như hai người bọn họ thật là dựa vào kỳ tích bay lên, như vậy hơn nửa sẽ dừng bước ở đây. Hãy cùng nhà thám hiểm một dạng, bay lên mộng tưởng bị nặng nề lực hút kéo xuống, thình thịch rơi xuống biển sâu, như là thủy tinh một dạng vỡ vụn.

	Nhưng hư cánh đong đưa phảng phất không cần bất luận khí lực gì, có thể tuỳ tiện vạch phá sương trắng, chống cự lực hút. Dù là bọn họ linh hồn bị Tri Thức chi hải trói buộc, hư cánh y nguyên có thể để cho bọn hắn ngao du thiên địa.

	Mắt thấy khoảng cách kim quang càng ngày càng gần, mắt thấy bản thân liền muốn từ Tri Thức chi hải lén qua đến Thời Gian đại lục, nhưng mà Sonia trong lòng lại càng ngày càng khủng hoảng, hô hấp vậy càng ngày càng nặng.

	Nàng bỗng nhiên không cách nào ức chế tâm tình của mình, nhịn không được hỏi ra một mực giấu ở trong lòng chỗ sâu vấn đề: "Tại sao là ta?"

	Chính nàng đều không rõ tâm tình của mình, rõ ràng vấn đề này có thể tại sau khi kết thúc đang hỏi, vào ngày mai hỏi, trong tương lai hỏi, nhưng nàng nhất định phải vào giờ phút này đạt được một đáp án, dù là cũng không phải là nàng mong đợi đáp án.

	Rõ ràng cái này có khả năng sẽ tổn hại ích lợi của nàng, nhưng ít ra tại lúc này, Sonia cảm thấy có nhiều thứ, là so với mình tấn thăng hai cánh càng trọng yếu hơn.

	Ash ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, mặc dù không đầu không đuôi, nhưng hắn cũng hiểu được Kiếm Cơ đang hỏi cái gì.

	Lúc đầu dự định chỉ đùa một chút, nhưng lời đến khóe miệng lại trở thành lời nói thật: "Chỉ là trùng hợp."

	Sonia rất tốt mà che giấu đi bản thân tâm tình chập chờn, lộ ra kinh doanh thức tiếu dung: "Ta liền biết, xem ra vận khí ta không tệ —— "

	"Là ta vận khí không tệ." Ash nhẹ nói: "Chính là bởi vì có ngươi cái này trùng hợp, cho nên mới có mặt sau liên tiếp kỳ tích."

	" 'Có nhiều thứ là không khóa lại được, coi như trói chặt bọn chúng tay chân, bọn chúng y nguyên sẽ mọc ra cánh bay lên' ." Hắn bỗng nhiên nhớ lại câu nói này: "Kiếm Cơ, ta có thể bay lên, cũng không phải là bởi vì Bạch Ngân chi dực, mà là bởi vì ngươi."

	"Tại ta bị trói chặt tay chân thời điểm, tại ta bị vây ở ngục giam thời điểm, là ngươi trở thành ta thăm dò Hư cảnh cửa sổ, là ngươi trợ giúp ta thu hoạch được thuật sư chi lực."

	Ash nhìn xem Sonia, mỉm cười nói: "Kiếm Cơ, ngươi mới là ta cánh."

	Sonia sững sờ nhìn xem hắn, tại càng ngày càng chướng mắt kim quang chiếu rọi xuống, người xem trên mặt che lấp dung mạo hắc vụ cấp tốc tiêu tán, lộ ra một tấm tinh điêu tế trác khuôn mặt tươi cười, cùng một đôi tinh thần phấn chấn con mắt.

	Nhận biết nhiều ngày, Sonia cuối cùng trông thấy mặt của hắn.

	Giờ khắc này, lâu dài bồi hồi trong lòng nàng bất mãn, oán trách, lo lắng chờ một chút đều tan thành mây khói. Đời này chưa từng có giờ này khắc này tâm tình, so lần đầu tiên mặc quần áo mới còn cao hứng hơn, so lần thứ nhất trông thấy Gallus còn muốn hưng phấn, so lần thứ nhất ăn vào kem cảm giác càng ngọt. . . Giống như là. . . Giống như là chưa hề lưu ý qua trong nội tâm trống rỗng, bị lặng yên không một tiếng động lấp đầy.

	Cuối cùng, nàng chăm chú dắt Ash tay, trong lỗ mũi khẽ ừ, nhỏ giọng nói:

	"Ngươi cũng là của ta Hoàng Kim Ngư."

	Ash thổi phù một tiếng: "Thật kỳ quái ví von, cảm giác ta là ngươi bàn đạp đồng dạng."

	Sonia mềm nhũn giải thích: "Ta lại không phải ý tứ kia. . ."

	"Đùa giỡn, ta minh bạch ngươi ý tứ. Như vậy tiếp xuống. . . Chúng ta đi mở mang kiến thức một chút chân chính Hoàng Kim Ngư đi!"

	Bay nhảy!

	Làm bọn hắn bay qua tầng ngoài cùng sương trắng,  đập vào mi mắt là như là tấm gương giống như thanh tịnh, như là giống biển cả mênh mông, chiếm cứ toàn bộ bầu trời hải dương màu vàng óng.

	Theo Bạch Ngân chi dực vỗ, bầu trời Kim Hải phảng phất bị kích thích, nhấc lên trận trận sóng cả, lăn lộn kim sắc nước biển phản chiếu ra Bạch Ngân chi dực kia từng cây rõ ràng lông vũ, bỗng nhiên nhìn qua, giống như là cấp độ rõ ràng vảy cá!

	Trong chớp mắt, vạn dặm Kim Hải hóa thành Hoàng Kim Ngư bụng!

	"Là cái này. . . Hoàng Kim Ngư chân tướng!" Sonia nhẹ giọng thì thào.

	Ash cũng bị cái này một kỳ quan chỗ rung động thật sâu, bất quá hắn không có chút nào lưu luyến, mà là lộ ra hài lòng tiếu dung, nắm Kiếm Cơ bay vào hải dương màu vàng óng!

	Một giây sau, thế giới điên đảo!

	(Chương 120: Có nhiều thứ là không khóa lại được)
Kết chương.