Chương 221 : Lăng mộ cùng treo thưởng.
Biết? Klein trong lòng vui mừng, liền vội vàng hỏi:

	"Ở đâu?"

	Trong lòng hắn đã làm tốt cho "Tư vấn phí" chuẩn bị.

	Sharon ngồi ở chỗ đó, không có dư thừa động tác, tựa như biết nói chuyện con rối như vậy nói:

	"Marik tham gia một tụ hội bên trong, đã từng có người phát hiện một tòa cổ đại quý tộc lăng mộ, bọn họ thăm dò bên ngoài, không dám xâm nhập, nhưng có phát hiện da người u ảnh hoạt động vết tích.

	"Bọn họ hi vọng chiêu mộ lên một chi đủ cường đại đội ngũ, hoàn toàn khai quật kia tòa lăng mộ, chia đều bên trong đáng tiền vật phẩm."

	Tại lẫn nhau cũng không tính là quen thuộc phi phàm giả tụ hội bên trong tìm kiếm trợ thủ, song phương lấy cái gì đến cam đoan đối phương có thể tin? Vạn nhất căn bản không có lăng mộ, chỉ là một dự thiết cạm bẫy đâu? Klein ý niệm chớp động, phối hợp hỏi:

	"Bọn họ có thành công sao?"

	"Có." Sharon ngôn ngữ ngắn gọn trả lời.

	Cái này. . . Klein tạm thời không đi truy cứu chi tiết, đè ép giọng nói, tránh cho bị nài ngựa nghe thấy:

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó, bọn họ không còn xuất hiện." Sharon bình tĩnh miêu tả nói, " trong đó một vị thành viên là Marik bằng hữu, hắn cũng ở trong chuyện này triệt để mất tích."

	Không đợi Klein hỏi lại, nàng tiếp tục dùng kia hư ảo phiêu hốt giọng nói:

	"Marik tìm đến bạn hắn một chút vật phẩm, ta dùng xem bói phương thức truy tung đến Bạch Nhai trấn, tại Stratford sông chỗ khúc quanh phát hiện một ẩn nấp lăng mộ cửa vào, Marik bằng hữu liền tại bên trong, nhưng đã chết đi."

	"Ngươi tiến vào?" Klein bật thốt lên hỏi.

	"Không có, dùng biện pháp khác xác định." Sharon hơi chút giải thích, "Kia tòa lăng mộ để cho ta cảm giác rất nguy hiểm, ta không có nếm thử thăm dò."

	Nói đến đây, nàng dùng xanh thẳm con ngươi nhìn thẳng Klein nói:

	"Nếu như không có danh sách 4 phi phàm giả hoặc tương ứng trình độ vật phong ấn làm trợ thủ, tốt nhất đừng xâm nhập kia tòa lăng mộ."

	Ngay cả ngươi cũng cảm thấy rất nguy hiểm, ta không cần đi sương xám phía trên xem bói, cũng có thể biết rốt cuộc đáng sợ đến cỡ nào. . . Klein rủ xuống ánh mắt, nhìn toa xe sàn nhà, suy nghĩ mấy giây nói:

	"Biết là cái nào cổ đại quý tộc lăng mộ sao?"

	Sharon không có dừng lại hồi đáp:

	"Hắn dòng họ là:

	"Amon."

	Amon? Ký túc phân thân tại tiểu "Thái Dương" thể nội, suýt nữa đột nhập sương xám phía trên thần bí không gian kia Amon chỗ gia tộc thành viên? Klein dùng "Tên hề" năng lực khống chế mí mắt hơi nhảy, nghi hoặc hỏi:

	"Xác định sao?"

	Nháy mắt này, trong đầu của hắn đã là hiện ra một thân ảnh:

	Màu đen cổ điển trường bào, cùng màu đỉnh nhọn mũ mềm, trán rộng, mặt gầy, con ngươi đen, tóc đen, mang một khối thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt.

	Sharon màu vàng nhạt tóc chiếu ngoài cửa sổ xuyên thấu sương mù ánh sáng, tựa như một bộ đại sư miêu tả tranh sơn dầu, nàng bình thản như thường nói:

	"Căn cứ lần đầu thăm dò thu hoạch vật phẩm, tụ hội bên trong một vị am hiểu lịch sử cổ đại thành viên phán đoán, lăng mộ chủ nhân thuộc về kỷ thứ tư Tudor vương triều, gia tộc danh xưng là Amon."

	Thật sự là kỷ thứ tư "Kẻ độc thần" gia tộc a. . . Gia tộc này cũng không có như các Abraham như thế bị nguyền rủa khốn nhiễu, cũng không giống Antigenus gia tộc, trực tiếp liền được một vị thần linh giáo hội hủy diệt. . .

	Căn cứ vị kia Amon tại Bạch Ngân thành biểu hiện ra đặc thù cùng cường đại, gia tộc này tình huống có lẽ có thể dùng Zarathu đến loại suy, đều bí ẩn truyền thừa, đều có cao danh sách, thậm chí đạt tới thiên sứ cấp độ cường giả tồn lưu, đều bảo thủ một số cực kỳ trọng yếu bí mật, tỉ như "Thần Khí chi địa" "Tọa độ" . . .

	Như vậy một gia tộc để lại lăng mộ, nguy hiểm có thể nghĩ, nói không chừng vị kia Amon sẽ còn mượn nhờ một số biến hóa, từ xa xôi "Thần Khí chi địa" ném tới ánh mắt. . . Không thể dùng trung thấp danh sách giả tình huống đến phỏng đoán nửa người nửa thần đáng sợ. . .

	Klein không có trầm tư bao lâu, liền phủ định chính mình đi thăm dò Amon gia tộc lăng mộ khả năng.

	Hắn cảm thấy thất vọng ngẩng đầu nhìn hướng Sharon:

	"Chỉ nơi đó có da người u ảnh sao?"

	Sharon lắc đầu:

	"Không."

	"Ân?" Klein mắt sáng lên, bày ra lắng nghe tư thái.

	Sharon giọng nói không có biến hóa nói:

	"Ta tham gia một tụ hội bên trong, có phi phàm giả hứa hẹn, chỉ cần có người có thể hoàn thành nàng cho ra nhiệm vụ, nàng liền thỏa mãn đối phương tùy ý một cái yêu cầu hợp lý, vật liệu phương diện hạn chế là 'Cao danh sách trở xuống' ."

	"Nói cách khác, cao danh sách trở xuống tùy ý một loại phi phàm vật liệu, nàng đều có thể cấp cho?" Klein trong đầu hiển hiện thứ nhất ý tưởng chính là: Khoác lác đi?

	Dù cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội, cũng phải Thánh Đường, cũng chính là Ninh Tĩnh giáo đường, mới có loại khả năng này!

	Mà trong đó rất nhiều vật liệu cũng không cần chuẩn bị sẵn, bởi vì căn bản không dùng được.

	Đối mặt Klein chất vấn, Sharon bình tĩnh đáp lại nói:

	"Nàng là một vị cao danh sách cường giả."

	Cao danh sách cường giả? Khó trách. . . Đây đều là các đại giáo hội các tổ chức bí ẩn cao tầng, dù cho bản thân không thuộc về phương nào, cũng sẽ hấp thụ thành lập được thuộc về mình thế lực ! Bất quá, cao danh sách trở xuống tùy ý một loại phi phàm tài liệu hứa hẹn, cũng khẳng định có hơi nước a. . . Klein nhất thời ý niệm xuất hiện.

	Sharon lời ít mà ý nhiều bổ sung một câu:

	"Nàng có nói, một số vật liệu cần nhất định chu kỳ."

	Này mới đúng chứ! Klein cảm thấy hứng thú hỏi:

	"Nàng cho ra là nhiệm vụ gì?"

	Sharon một mực ngồi đoan trang mà thẳng tắp:

	"Điều tra hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' chân thực thân phận."

	. . . Klein tin tưởng, nếu như giờ khắc này hắn đang uống nước, khẳng định đã khống chế không nổi phun về phía đối diện.

	Ta trêu ai ghẹo ai, làm sao bị một vị cao danh sách cường giả để mắt tới rồi? Hắn trước dùng tiếng Trung ở trong lòng hô một tiếng oan, tiếp nhanh chóng phân tích lên khả năng đối tượng:

	Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thành viên? Bởi vì hiệp đạo "Hắc hoàng đế" giết chết "Dục vọng sứ đồ" Beria?

	Cực Quang hội thành viên? Bọn họ từ Capim sự kiện hiện trường lưu lại bài Tarot liên tưởng đến "Ngu Giả", từ đó quyết định điều tra hiệp đạo "Hắc hoàng đế" ?

	Tam đại giáo hội cùng quân tình cửu xử thành viên? Đơn thuần vì làm rõ Capim sự kiện chân tướng?

	Mỗi cái đều có khả năng, mỗi cái đều vô pháp bài trừ a! Klein không có biểu hiện ra dị thường, cân nhắc hỏi:

	"Nàng vì sao điều tra hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' chân thực thân phận?"

	"Không ai biết." Sharon dùng đơn giản nhất ngôn ngữ hồi đáp.

	Klein suy tư hai giây, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Nàng là hạng người gì? Ta tưởng biết có nên hay không nhận nhiệm vụ này."

	Sharon trầm mặc hai giây, giống như đang nhớ lại.

	Tiếp, nàng miêu tả nói:

	"Nữ tính, 1m7 trở lên, dáng người tỉ lệ rất tốt, màu nâu tóc dài, có làm ngụy trang, thích mặc màu đen ủng da, chỉ ngẫu nhiên tham gia tụ hội, sớm nhất xuất hiện tại hơn hai tháng trước."

	Thích mặc màu đen ủng da, nữ tính, cao danh sách cường giả. . . Này ba từ mấu chốt liền cùng một chỗ, lập tức lay động Klein mỗ đoạn ký ức!

	Hắn đi vương quốc nhà bảo tàng đánh cắp "Hắc hoàng đế" bài lúc, có tại hoàn nguyên Russel đại đế thư phòng bên trong gặp được một vị thủ đoạn thần bí quỷ dị cao danh sách cường giả, đối phương chỉ lộ ra mặc màu đen ủng da hai chân , chờ đến hắn mượn nhờ sương xám phía trên lực lượng trốn đi, lại bởi vì "Vạn năng chìa khoá" tác dụng phụ trực tiếp đụng phải chó ác ma, không thể không hô to cứu mạng, thế là lấy Sherlock. Moriarty thân phận lần nữa gặp được vị kia nữ tính Bán Thần.

	Nàng? Nàng thế nào sẽ tìm hiệp đạo "Hắc hoàng đế" ? Nàng xác nhận đánh cắp "Tiết độc chi bài" kẻ trộm là một linh thể, đồng thời biết linh thể mang theo cũng bao dung lấy "Hắc hoàng đế" bài sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, thế là khóa chặt đặc thù ăn khớp hiệp đạo "Hắc hoàng đế" ? Klein cấp tốc nghĩ đến một có rất nhiều sức thuyết phục khả năng.

	Duy nhất khiến hắn không hiểu là, đối phương làm sao biết chính mình lấy đi chính là "Hắc hoàng đế" bài, mà không phải cái gì khác bài, tỉ như "Thâm uyên" bài, "Thái Dương" bài.

	Trừ phi nàng chính là hướng về phía tấm kia "Tiết độc chi bài" tới, trước đã điều tra rõ ràng kia là "Hắc hoàng đế" bài. . . Ân, Sharon tiểu thư nói, nàng hơn hai tháng trước mới lần đầu tham gia tụ hội, này phù hợp lấy Russel triển lãm làm mục tiêu đặc thù. . . Về sau ngẫu nhiên tham dự, không có rời khỏi Backlund, hoặc là nói định kỳ trở về, chính là vì tìm kiếm cướp đi "Hắc hoàng đế" bài địch nhân. . . Klein suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khẽ mỉm cười nói:

	"Ta sẽ giúp nàng lưu ý, hi vọng có thể có thu hoạch."

	Cả đời này đều sẽ không có thu hoạch! Hắn ở trong lòng không chút do dự bồi thêm một câu.

	Sharon cơ hồ khó mà phát hiện gật đầu, không có lại nói "Da người u ảnh" có liên quan sự tình.

	Rất hiển nhiên, nàng chỉ có như vậy hai manh mối, nhưng cái này cũng so quỷ hút máu Emlyn. White cùng "Trí Tuệ chi nhãn" Isengard. Stanton vòng tròn mạnh hơn nhiều.

	Klein chậm rãi thở hắt ra, che giấu trong lòng thất vọng, lấy hàn huyên tư thái quan tâm một câu:

	"Ngươi cùng Marik không có lại chịu nguyền rủa khốn nhiễu đi?"

	"Thâm hồng nguyệt miện chỉ có một." Sharon bình tĩnh đáp lại.

	—— người đeo "Thâm hồng nguyệt miện" có thể miễn trừ trăng tròn ảnh hưởng, là các "Dị chủng" tha thiết ước mơ vật phẩm.

	Nói cách khác, một không có việc gì, một như thường lệ. . . Bị trăng tròn ảnh hưởng lúc, Marik sẽ gần như điên cuồng, Sharon tiểu thư thì là mất đi lực lượng, xem ra là Marik tại sử dụng. . . Klein suy tư dời đi chủ đề:

	"Các ngươi có tìm tới giải trừ 'Oan hồn' Steve để lại phi phàm đặc tính bên trong người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp sao?"

	Hắn liền thuận miệng hỏi một câu, cũng không có ôm hi vọng quá lớn, trong lòng cho rằng, vẫn là "Thái Dương" đồng học bên kia tương đối có nắm chắc.

	"Không có." Sharon tựa như đang nói người khác sự tình.

	Có lẽ tương lai ta sẽ bán biện pháp này cho các ngươi, hi vọng các ngươi đã tích lũy tốt kim bảng. . . Klein "Ân" một tiếng, bỗng nhiên không biết nên trò chuyện chuyện gì.

	Hắn dừng lại mấy giây, mới mở miệng hỏi:

	"Bạch Nhai trấn ở đâu?"

	"Backlund vùng ngoại ô, cầu lớn Nam khu phía Nam." Sharon tương đương ngắn gọn hồi đáp.

	Nàng lần nữa nhìn về phía Klein con mắt:

	"Không có chuyện gì khác rồi?"

	"Không có." Klein đầu tiên là lắc đầu, chợt lại hỏi một câu, "Ta có thể đem kia tòa lăng mộ sự tình nói cho người khác biết sao?"

	"Có thể."

	Sharon mặc màu đen cung đình váy dài, mang xinh xắn mũ mềm thân ảnh cấp tốc trở thành nhạt, biến mất tại khoang xe ngựa bên trong.

	Có lẽ là vì che giấu chính mình, nàng chưa từng có xịt nước hoa thói quen, chỉ để lại lần nữa trống trải hoàn cảnh.
Kết chương.