Chương 294 : Động Tác (2).
"Xem ra không quyết tâm, là không có cách nào giết chết ngươi. . . . Thực sự là đáng tiếc. . . ."

	Không Tướng hai tay chắp tay trước ngực.

	"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, năm đó ta Chân Phật tự năng lực ép tàn sát Đông tông phật môn tuyệt học võ công! Chân Hình Hàng ma công. . . ."

	Tê. . . .

	Quỷ dị chính là, toàn thân hắn da thịt cấp tốc biến đỏ, biến thành đen.

	Từng tia nóng rực hơi nước từ hắn miệng mũi tai mắt bốc lên.

	Không Tướng hai mắt cấp tốc hóa thành thuần màu bạc, da đầu trên bắt đầu chậm rãi hiện ra một cái khổng lồ vặn vẹo ấn ký.

	Cái kia ấn ký phảng phất là một cái dữ tợn mặt quỷ.

	"Pháp tướng. Dạ Xoa! !"

	Oành! !

	Mặt đất nổ tung.

	Không Tướng chớp mắt biến mất không thấy , hóa thành hắc tuyến xông hướng Trương Vinh Phương.

	Hắn lúc này tốc độ còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh ít nhất năm thành.

	Cực lớn tốc độ mang đến khủng bố lực trùng kích.

	Ầm! ! !

	Không Tướng hết tốc lực vỗ tay, đập ầm ầm ở Trương Vinh Phương đón đỡ trên hai tay.

	Áo giáp ao hãm, trở nên trắng, Trương Vinh Phương hơn 500 cân thân thể liền người mang giáp lui về phía sau rút lui hơn mười mét.

	Dọc theo đường đi rơi xuống không ít áo giáp mảnh vỡ.

	"Giết giết giết giết! ! ! Ha ha ha ha! !" Không Tướng hai tay tựa như bóng mờ, rõ ràng chỉ là hai tay, lại ở cao tốc ra quyền xuống, dường như bốn cánh tay quái vật.

	Lít nha lít nhít trọng quyền không ngừng đánh cho Trương Vinh Phương liên tiếp lui về phía sau.

	Một đòn tối hậu.

	"Long Tượng!"

	Không Tướng sức mạnh toàn thân hội tụ tay phải, hướng về trước một chưởng.

	Oành! ! !

	Trương Vinh Phương thân thể bị đánh cho mạnh mẽ đánh vào một cái phật điện cột chống trên.

	Tráng kiện phòng ốc trụ gỗ tại chỗ nổ tung tách ra.

	"Trở lại! Chết đi! ! !"

	Không Tướng bóng người cấp tốc xuất hiện ở bên người hắn, quyền kích chưởng ảnh ở một giây bên trong vung ra mấy chục lần, toàn bộ đánh về phía Trương Vinh Phương đầu phần eo phần lưng.

	Một tiếng vang ầm ầm vang trầm, Trương Vinh Phương bị lực lượng khổng lồ đánh cho đánh vỡ phật điện vách tường, ngã vào bên trong.

	"Trở lại! !" Không Tướng cười gằn lại lần nữa vọt vào phật điện.

	Tuyệt học Chân Hình Hàng ma công lại lần nữa hết tốc lực sử dụng, hai cánh tay hắn hóa thành chưởng ảnh, đánh bay biên giới bức tường, hướng về Trương Vinh Phương ép đi.

	Bạch!

	Bỗng Không Tướng trên mặt nụ cười hơi ngưng lại.

	Hai cánh tay của hắn ra chiêu, lại thất bại. Liên tiếp mấy chục đòn, toàn bộ tinh chuẩn sát Trương Vinh Phương thân thể biên giới xuyên qua.

	Chỉ là hơi động đậy thân thể, Trương Vinh Phương phảng phất ảo ảnh giống như, tinh chuẩn tách ra lít nha lít nhít ra chiêu quyền chưởng.

	"Ngươi kẽ hở. . . . Ta thấy."

	Trương Vinh mới ngẩng đầu lên, trong đôi mắt vô số tơ máu hiện lên, ở con ngươi nơi hội tụ.

	"Giới hạn."

	Trong phút chốc hắn bóng người lóe lên, tách ra đánh về phía bên mặt song quyền.

	Nhấc lên khuỷu tay kích.

	Oành!

	Tinh chuẩn tựa như lưỡi lê giống như đòn nghiêm trọng, vừa vặn đánh vào Không Tướng bên ngoài thân linh tuyến tụ tập nơi, đem hắn mới vừa ngưng tụ lực đạo hoàn toàn đánh tan.

	"Súc Bộ."

	Trương Vinh Phương thân hình lại lần nữa lấp loé, phảng phất ảo ảnh giống như xuất hiện ở một bên khác.

	"Tùng Vân."

	Hắn chân phải đột nhiên nâng lên, tựa như cột đá, mạnh mẽ đánh vào Không Tướng phần bụng.

	Ầm!

	Không Tướng thân thể không còn hơi sức cung lên, há mồm phun ra máu. Cả người bị cao cao nâng lên, ngắn ngủi lơ lửng giữa trời, ầm ầm đánh vào trong sân cây hoè trên.

	Xoẹt 

tiếng lá rụng trong, Trương Vinh Phương theo đuôi về phía trước, chuẩn bị một đòn tối hậu.

	"Muốn giết ta! ? Chỉ bằng ngươi! ! !" Không Tướng sắc mặt dữ tợn, đúng lúc phản ứng lại, từng luồng từng luồng linh tuyến khí huyết hỗn hợp một thể, tụ tập đến hai cánh tay hắn.

	"Lão tử để ngươi lập địa thành phật! !"

	Hai cánh tay hắn bỗng nhiên hướng về giữa kết hợp lại, tựa như hai đạo vách đá hướng về ở giữa đè ép.

	Bạch!

	Đang lúc này, nguyên bản nhanh hướng bên trong Trương Vinh Phương ánh mắt bình tĩnh, dưới chân lại lần nữa bạo phát.

	"Súc Bộ."

	Hắn đột nhiên xuất hiện ở Không Tướng phía bên phải, cánh tay trái tựa như lưỡi lê, trước đâm

	"Âm Khê."

	Xì xì! !

	Cực lớn lực trùng kích tinh chuẩn đánh vào Không Tướng tụ tập linh tuyến và khí huyết giao điểm trên.

	Thân thể hắn bị đánh cho tầng tầng cung lên, thổ huyết, con ngươi hầu như muốn bạo xuất viền mắt.

	Phía sau lưng áo cà sa cũng bị Âm Khê xuyên thấu kình lực đánh ra một cái sắc bén phá động.

	"Một đòn tối hậu. . ." Trương Vinh Phương ánh mắt hờ hững, tay phải nâng lên, liền muốn đi xuống một chém.

	Bỗng nhiên hắn đột nhiên đi phía trái lóe lên.

	Tách ra Không Tướng điên cuồng toàn lực tấn công.

	"Muốn giết ta! ! Ngươi cho rằng ngươi là ai! ! ? Xem ta Pháp tướng! Tu La! !"

	Không Tướng lúc này lại lại lần nữa biến hóa, toàn thân tiếp tục bành trướng thêm lớn lên, hắn vốn là biến thành màu đen bên ngoài thân, bắt đầu hiện lên từng đạo từng đạo màu bạc đường nét.

	Trước còn lùn tại Trương Vinh Phương thân hình, lúc này một thoáng cất cao, biến tráng, phảng phất thổi khí.

	Hai cánh tay hắn như khảm đao, hướng ngang chém về phía Trương Vinh Phương phần eo.

	Oành! ! !

	Hai người bốn cánh tay giao tiếp, nổ tung kịch liệt luồng khí xoáy.

	Trương Vinh Phương lùi về sau một bước.

	"Súc Bộ."

	Hắn lại lần nữa sử dụng phá hạn kỹ. Nghĩ muốn vòng tới Không Tướng bên cạnh người.

	Nhưng lần này.

	Coong!

	Hai người thủ đao chạm vào nhau, lại phát ra kim thiết tiếng giao kích. Phảng phất hai cái sắc bén binh khí.

	Không Tướng lại đuổi tới! ! ?

	"lần thứ hai cực hạn thái sao?" Trương Vinh Phương con ngươi thu nhỏ lại, toàn lực ra tay.

	Trong lúc nhất thời hai người ở trong sân thoáng hiện giao thủ.

	Trước hoàn toàn bị phạm vi nhỏ xê dịch áp chế Không Tướng, lúc này lại hoàn toàn đuổi tới Trương Vinh Phương tốc độ.

	Hắn hoàn toàn không am hiểu loại này phạm vi nhỏ xê dịch thân pháp, nhưng vẫn cứ dựa vào bạo lực xoay chuyển, đuổi tới nhịp điệu.

	Cứ việc loại này bạo lực mang đến chính là hắn hai chân không ngừng nổ tung huyết hoa, xuất hiện lần lượt thương thế.

	Nhưng cao tốc khép lại năng lực, để cho hắn không để ý chút nào.

	Lúc này chu vi những người còn lại đã cơ bản đình chỉ chém giết, mà là dồn dập liệt trận hai bên, không dám tới gần.

	Sân diện tích chỉ có ngần ấy lớn, mà bị hai cái gần ba mét quái vật chém giết chiếm cứ sau, cũng đã có vẻ nhỏ hẹp.

	Hơi không chú ý có thể bị lan đến, bỏ mình.

	Trầm trọng tựa như nổ tung giao thủ tiếng va chạm không ngừng nổ tung.

	Trương Vân Khải mấy người sắc mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm chiến cuộc.

	"Nghĩa phụ. . . Công tử hiện tại. . Đến cùng. . ." Trương Chân Hải ở một bên căng thẳng đến ra mồ hôi trán, không nhịn được thấp giọng hỏi.

	Lúc này nàng đã hầu như không thấy rõ chiêu số.

	Hai người kia thân hình di động cũng còn tốt, nhưng ra tay chiêu thức tựa như bóng mờ , căn bản không thấy rõ.

	Nàng thậm chí đều xem không hiểu thế cuộc đến cùng làm sao.

	"Hiện tại là thế lực ngang nhau." Trương Vân Khải trầm giọng nói.

	"Tây tông lặng lẽ đặt một cao thủ như vậy ở đây, cái này Vọng Thư thiền sư Không Tướng, e sợ đã có không phải lạy thần võ giả bên trong tông sư thực lực."

	"Tông sư! ! ?" Trương Chân Hải sắc mặt trắng bệch."Này công tử chẳng phải là! ! ?"

	Không chỉ là nàng, chu vi Nghịch giáo mấy người cũng dồn dập hơi biến sắc mặt.

	Tông sư, đây là một cái chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong danh từ xưng hô.

	Như thế nào tông sư?

	Viên mãn không có kẽ hở, chiến mà không bại, sửa cũ thành mới, tự thành một phái.

	Loại này nhân vật , bình thường xuất hiện, một mình đấu liền hầu như sẽ không thất bại.

	Coi như tao ngộ gặp cường địch, bọn họ cũng có đủ loại kiểu dáng chiêu số ở thất bại trước, lẩn tránh rời xa.

	Để cho mình vĩnh viễn nằm ở thế bất bại.

	"Đừng nóng vội!" Trương Vân Khải trầm giọng nói, "Trên thực tế, tông sư cũng không có các ngươi nghĩ tới như vậy cường!"

	Hắn dừng một chút, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm giữa tràng giao thủ.

	"Tông sư càng rất mạnh hơn ở chiêu số, cảnh giới. Bọn họ có thể nhạy cảm nắm lấy kẻ địch bất kì cái gì kẽ hở, để đem mở rộng, đánh tan, đánh gục. Mà bọn họ tự thân không có kẽ hở. Chỉ có thể dựa vào lớn tuyệt đối chênh lệch, mới có thể đánh bại bọn họ.

	Cái này Không Tướng chỉ chính là dựa vào tuyệt học võ công, mới tiếp cận cái cảnh giới kia. Thân thể của hắn tố chất đã vượt qua tầm thường tông sư, nhưng cảnh giới không đạt tới, chiêu số không đạt tới, uy lực liền không đủ!"

	"Vì lẽ đó, công tử còn có cơ hội! ?" Trương Chân Hải gấp giọng hỏi.

	"Hừm, Chân Phật tự tuyệt học Chân Hình Hàng ma công, ta trước đây cũng từng nghe nói qua, môn võ công này cương mãnh bá đạo có thừa, nhưng mới vừa không kéo dài, coi như hắn là Linh lạc. . ."

	Oành!

	Đang lúc này, giữa tràng chiến cuộc lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

	Không Tướng rõ ràng đã bắt đầu thở hổn hển.

	Hắn cả người đổ mồ hôi, màu da bắt đầu chuyển thành đen hồng, trên người màu bạc đường nét dần dần trở nên lờ mờ.

	Hiển nhiên tầng hai cực hạn thái, lại chồng chất phá hạn kỹ liên tục sử dụng, coi như đối với hắn mà nói cũng là tương đối lớn gánh nặng.

	Mà để cho hắn khó có thể tin chính là, đối diện Trương Vinh Phương, lại còn là trước sau như một, không hề uể oải vết tích.

	"Làm sao. . . Làm sao có khả năng! ?" Không Tướng cảm thấy không lành.

	Hắn toàn lực một chưởng bức lui Trương Vinh Phương, thở một hơi khí thô.

	"Ngươi không phải phàm nhân, ngươi là cái nào một phái Linh lạc! ! ?"

	Trương Vinh Phương không nói một lời, lại lần nữa áp sát, thân hình lấp loé.

	"Súc Bộ."

	"Trọng Sơn."

	Oành!

	Hắn một tay bổ ngang, rơi ầm ầm Không Tướng đón đỡ cánh tay nhỏ trên.

	Trước thế lực ngang nhau, lúc này rốt cục lại lần nữa có chuyển biến.

	Không Tướng khí lực hơi một suy, thân thể lại không thể duy trì cân bằng, lảo đảo một cái.

	Liền trong giây lát này.

	Trương Vinh Phương hai con ngươi huyết quang lóe lên.

	Dưới chân Súc Bộ tái hiện, xuất hiện tại đối phương sau lưng.

	"Cực hạn thái: Âm Dương Cộng Tể."

	"Cực hạn thái: Thần ý hợp nhất."

	"Phá hạn kỹ: Âm Khê."

	"Phá hạn kỹ: Trọng Sơn. . ."

	Từng tầng từng tầng trạng thái cấp tốc chồng chất, làm cho Trương Vinh Phương tay phải thủ đao cấp tốc bành trướng , hóa thành đen nhánh như như kim loại cảm xúc, chớp giật hướng về trước.

	Một chưởng.

	Không Tướng cấp tốc xoay người, nhưng đã không kịp, chỉ có thể trở tay lấy cùi chỏ bộ đón đỡ.

	Oành! ! ! !

	Luồng khí xoáy nổ tung, vôi tản đi, hai người giằng co đứng lại.

	"Ngươi cho rằng. . . ." Không Tướng sắc mặt dữ tợn.

	"Trọng Sơn, gấp ba." Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh, trong bàn tay tích trữ lực lượng lúc này mới hoàn toàn lấy Âm Khê phương thức bạo phát.

	Cực lớn vượt xa trước lực lượng, ầm ầm như thác nước, tầng tầng ép đoạn Không Tướng cùi chỏ bộ, sau đó xuyên qua, đánh vào sau lưng của hắn nơi tim.

	Răng rắc.

	Phảng phất giống như bị chạm điện, Không Tướng cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất một thoáng hóa thành trắng đen sắc. Toàn thân hắn khí lực như đánh tâm giống như cấp tốc tan mất, tiêu tan.

	"Ta. . . . . Không cam lòng. . . ." Hắn còn có sát chiêu không dùng. . . Còn có lá bài tẩy vô dụng. . .

	Chỉ là một sai lầm. . . .

	Vù! !

	Không Tướng thân thể bị sức mạnh khổng lồ đập ầm ầm lật trên đất, chấn động đến mức vỡ vụn phiến đá tung toé.

	Sau đó cấp tốc mất đi khí tức.

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, thị lực nhìn chăm chú đối phương, sau đó rút ra sau lưng Thu lâm đao.

	Từng đạo từng đạo Không Tướng trong cơ thể linh tuyến bắt đầu lưu động, hội tụ, biến hóa.

	Những kia quỹ tích hội tụ phương hướng, hạt nhân. . . . .

	Bạch!

	Hắn đột nhiên cổ tay chấn động, sát na vung ra một đao.

	Lưỡi đao đâm thật sâu vào Không Tướng trong cơ thể, sau đó cùng nội bộ một điểm ngân quang cấp tốc di động.

	Liên tục mười mấy đao sau, một tấm dữ tợn mặt người hiện lên ở Không Tướng trước ngực.

	Ngay khi mặt người hiện lên trong nháy mắt, trong cơ thể ngân quang điểm sáng đột nhiên đình chỉ di động với tốc độ cao.

	"Kết thúc." Trương Vinh Phương giơ tay vạch một cái.

	Keng!

	Một tiếng trong suốt như thủy tinh vỡ vụn giống như tiếng vang.

	Không Tướng cả người cả người run rẩy, điên cuồng co giật.

	Hắn cường tráng thân thể cao lớn bắt đầu cấp tốc khô quắt, lượng lớn tro tàn từ da thịt chảy ra, tán lạc khắp mặt đất.

	Bất quá vài giây, cả người hắn liền hoàn toàn chỉ còn một miếng da.

	"Bất luận ngươi võ công rất mạnh, sinh tử tuyệt sát bên trong, chỉ cần thua một lần, liền chỉ hẳn là có một cái kết cục."

	Cheng.

	Trương Vinh Phương thu hồi đao, cắm vào vỏ đao.

	Xoay người, hắn nhìn về phía Trương Vân Khải mấy người chấn động ánh mắt.

	"Tốc giết Linh lạc phương pháp, ta tìm tới."
Kết chương.