Chương 286 : Còn sống?(2).
Lão Saman nhìn lên trước mặt con chó này, lại nhìn một chút Phổ Nhị, cuối cùng, nhìn hướng Karen.

	Karen đối hắn nhẹ gật đầu, nói:

	"Là thật, nó là Tà Thần, nếu như không phải ngươi đem cái kia la bàn giao cho nó tới phát, ngươi quan tài cũng sẽ không xuất hiện tại nơi này."

	Lão Saman há miệng ra, hắn không biết mình hiện tại nên nói cái gì, chỉ có thể tiếp tục miệng mở rộng.

	"Ta đã biết ngươi bây giờ khả năng yêu cầu an tĩnh một chút, nhưng có chuyện ta không thể không nhắc nhở ngươi, ban ngày ngươi cho ta vẽ bản vẽ ngươi yêu cầu sớm một chút đem vật thật làm được, chí ít trước làm ra cái thứ nhất quan tài để cho ngươi chính mình nằm đi vào.

	Ngươi yêu cầu lại giữ tươi một hồi, chờ ta về sau nắm giữ có thể cho các ngươi bổ sung Linh tính lực lượng năng lực, ta lại đem các ngươi thức tỉnh."

	"Các. . .ngươi?"

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ngươi không phải cái thứ nhất, ngươi là cái thứ hai, cái thứ nhất là biển cả rong ruổi giả Hải Tặc chi tử Ellen gia tộc hưng thịnh lãnh tụ . . . Rekal ... Ellen."

	"Nói danh tự lúc, nhất định phải thêm nhiều như vậy danh hiệu a?" Karen nhìn hướng Phổ Nhị, "Dạng này có thể hay không quá lộ liễu một chút?"

	"Đây là nghi thức cảm giác, không thể thiếu, ta còn cho ngươi chỉnh lý một cái, rất dài rất dài, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

	"Ách, không cần."

	"Ta chính là cái thứ hai . . . Tổng cộng mười hai cỗ quan tài . . ." Lão Saman như là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ, lần này, là triệt để chấn kinh.

	Bởi vì hắn ý thức đến một cái rất đáng sợ khả năng, liên quan tới người trẻ tuổi trước mắt này chân chính thân phận.

	"Sự tình, chính là như vậy." Karen ăn cơm xong, đem bát đũa để dưới đất, "Ta đem ngươi thức tỉnh, ngươi bây giờ còn có ba ngày thời gian, nếu như ngươi muốn đạt được một lần nữa cơ hội, hiện tại liền có thể bắt tay vào làm chế tác đặc chế quan tài.

	Đương nhiên, nếu như ngươi cự tuyệt, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, mặc kệ ngươi tin không tin, ta cũng không có năng lực tới làm khó dễ ngươi, ngươi coi như lần nữa có được ba ngày 'Quang Minh', thậm chí có thể lại cho chính mình bố trí một cái trận pháp truyền tống lần nữa đem chính mình truyền tống vào không gian ngược dòng bên trong đi.

	Nhưng lần này, đừng có lại tìm cẩu đến cấp ngươi điều la bàn."

	"Ta tại sao muốn cự tuyệt?" Lão Saman nở nụ cười, "Hiện tại ta, kỳ thật đã không phải là nguyên lai ta, bởi vì hiện tại ta chỉ là kế thừa trí nhớ của ta mà thôi."

	"Đây là triết học vấn đề." Karen nói.

	"A, ta không phải nghĩ biện luận vấn đề này, ta chẳng qua là cảm thấy ta hiện tại nhẹ nhõm nhiều, bởi vì hiện tại ta, đã cùng Pamelas giáo lại không có quan hệ, ta có thể tự do cũng có thể tùy tính, phải không?"

	"Đúng vậy."

	"Ta yêu cầu thần phục với ngươi a?" Lão Saman hỏi.

	"Ta không cần hình thức bên trên thần phục." Karen lắc đầu, "Hỏi cái này vấn đề không có chút ý nghĩa nào."

	"Đúng vậy, đích xác không có chút ý nghĩa nào, làm ngươi có được thức tỉnh lại dành cho chúng ta duy trì liên tục thức tỉnh năng lực lúc, chúng ta ý nghĩa thực tế bên trên đã tại khống chế của ngươi phía dưới, nhưng ta hiện tại, dù sao đã không được chọn ... Vậy chúng ta tiết tấu liền nhanh một chút a, nhà kho ở nơi nào, vật liệu mua về tới sao, làm giúp chuẩn bị tốt sao, ta nghĩ hiện tại liền bắt đầu làm việc, chờ ta nằm vào đặc chế trong quan tài phía sau, dù sao có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ cùng hiểu được hôm nay phát sinh hết thảy."

	"Có thể."

	"Cái kia đem ngươi nam bộc gọi tới a."

	"Alfred." Karen hô một tiếng.

	Alfred đẩy cửa phòng ngủ ra đi đến, nhìn lấy lão Saman, cười nói: "Ngài tâm lý kiến thiết, so với ta trong dự đoán muốn tốt rất nhiều."

	"Ta muốn biết cái thứ nhất vị kia, là như thế nào ứng đối?" Lão Saman hỏi.

	Alfred hồi đáp: "Hắn trực tiếp quỳ."

	". . ." Lão Saman.

	"Đương nhiên, ngươi không cần quỳ, thiếu gia rất không thích loại phương thức này, thiếu gia theo đuổi là bình đẳng, nhân cách bên trên bình đẳng, bởi vì tại truy cầu chân lý trên đường, chúng ta có lấy tương đồng chí hướng.

	Tới, hiện tại mời ngươi đi theo ta, vật liệu những này ta đều đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta bây giờ liền có thể khởi công, rốt cuộc, thời gian của ngươi có hạn."

	Lão Saman hướng đi cửa ra vào, đi qua Alfred trước mặt lúc, lão Saman nghi ngờ nói: "Nhớ kỹ ngươi lúc trước đều là đối ta dùng kính ngữ."

	"Ân, bởi vì khi đó ngươi là khách nhân."

	"Hiện tại, ta thành đồng nghiệp?"

	"Ta càng muốn gọi là người cạnh tranh."

	"Người cạnh tranh, cạnh tranh cái gì?"

	"Chờ ngươi lần sau tỉnh lại lúc, ta lại cẩn thận muốn nói với ngươi, bây giờ nói cũng không có ý nghĩa, không phải sao?"

	"Tốt, ta sẽ nhắc nhở ngươi, lần sau tỉnh lại lúc."

	"Đương nhiên."

	Alfred dẫn lão Saman đi ra phòng ngủ, đi tới trong sân.

	Hillie vừa mới thu thập xong phòng bếp, đi tới chuẩn bị trở về phòng ngủ mình đi ngủ:

	"Ngủ ngon, Alfred tiên sinh, ngủ ngon, Saman tiên sinh."

	"Ngủ ngon, Hillie."

	"Ngủ ngon, cô nương."

	Hillie đẩy ra phòng ngủ mình môn, đi vào, đóng cửa, phía sau lưng dán vào môn, lặp lại một lần:

	"Ngủ ngon, Saman tiên sinh?"

	Bên ngoài, Pieck cùng Dincombe vừa mới thu thập xong ai điếu sảnh, nhìn thấy Alfred dẫn lão Saman đi tới, hai cái đồng nghiệp nhìn một chút lão Saman, tiếp đó lại cùng nhìn nhau.

	"Rất tiếc nuối thông tri các ngươi, đêm nay phải tăng ca." Alfred phủi tay, "Nhưng cùng lúc thật cao hứng thông tri các ngươi, các ngươi có tăng ca trợ cấp."

	Bởi vì giường sụp, cho nên đêm nay Karen tại trong phòng ngủ mình đánh cái ổ rơm, tỉnh lại sau giấc ngủ phía sau, ngồi dậy, cảm giác phía sau lưng có chút trở nên cứng, hắn vẫn là càng quen thuộc mềm mại nệm, ngủ không quen cứng rắn giường.

	Đi phòng tắm tắm rửa một cái kiêm tắm rửa phía sau, Karen đi ra phòng ngủ, tới trước đến viện tử cực bắc khố phòng, bên trong gõ động tĩnh vẫn còn tiếp tục, ý vị này bọn hắn tăng ca suốt cả đêm.

	Karen đẩy cửa ra đi vào, nhìn thấy Pieck cùng Dincombe chính đối bản vẽ vẽ lấy tuyến, trên bản vẽ lít nha lít nhít, trước mặt bọn hắn bản vật liệu bên trên cũng là lít nha lít nhít, hai người trong mắt tất cả đều là tơ máu.

	Alfred chính dựa theo vẽ tuyến vị trí, điêu khắc Trận pháp, lão Saman thì phụ trách rèn luyện hạch tâm linh bộ kiện, hai tay của hắn một mực hiện lấy hào quang màu xanh lam.

	Cực kỳ nguyên thủy thủ công hình tượng, như là tại làm thợ mộc sống, không có chút nào cao cấp cảm giác, nhưng bên trong rất nhiều chi tiết, đều tràn đầy học vấn, Alfred chỉ mặc một kiện áo lót, tinh thần ngẩng cao đầu, hiển nhiên tại một đêm này, hắn học tập cùng thu hoạch rất nhiều.

	"Buổi sáng tốt lành." Karen chủ động chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành, lão bản."

	"Buổi sáng tốt lành, lão bản."

	"Buổi sáng tốt lành, thiếu gia."

	Lão Saman nhìn hướng Karen, đi qua một đêm làm việc hắn, mặc dù vẫn không có thể giải quyết tối hôm qua toàn bộ tin tức, nhưng ít ra đã giải quyết tâm tình của mình, hắn nhìn lấy Karen, bất đắc dĩ nói:

	"Ngươi là ta đã thấy lòng dạ hiểm độc nhất chủ nhà máy, không, lại lòng dạ hiểm độc chủ nhà máy cũng so ra kém ngươi một phần vạn."

	"Ta làm sao vậy?"

	"Ta thật không nghĩ tới, ban ngày lúc còn sống ta vẽ ra bản vẽ, ban đêm sau khi ta chết còn muốn bị quát lên hoàn thành nó, nhân gia chủ nhà máy chỉ là nghiền ép công nhân làm việc khoảng thời gian, ngươi ngay cả chết người đều không buông tha."

	"Ngươi chính mình thiết kế đồ vật, làm khẳng định càng thuận tiện cũng càng nhanh, trọng yếu nhất là, cái thứ nhất quan tài từ ngươi tới làm, phía dưới quan tài mới có thể có kinh nghiệm, nắm chắc độ càng cao."

	Lão Saman đối Karen trợn mắt, sau đó tiếp tục đưa vào trong tay làm việc.

	Karen quay người rời khỏi, hướng đi phòng bếp, tại cửa phòng bếp, nhìn thấy chính ngồi xổm ở nơi đó bóc lấy tỏi Hillie.

	Hillie trước ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức đứng người lên: "Thiếu gia, ngài sớm."

	"Sớm."

	"Ngài phải tự làm bữa sáng a?"

	"Ta nấu chút sủi cảo ăn."

	"Tốt, thiếu gia." Hillie lại ngồi xổm xuống, nhưng lần này xoay thân, đem phía sau lưng để lại cho Karen.

	Karen đang chuẩn bị hướng trong nồi đun nước, Lake phu nhân đi tới, đối Karen nói: "Bên ngoài tới người tìm ngươi, gọi Berger."

	"A, tốt."

	"Ta nhường hắn tiến đến?"

	"Ân, là người một nhà."

	Karen đi ra phòng bếp, nhìn thấy viện tử lối vào đứng lấy Berger, Berger cõng một cái túi sách.

	Cho tới nay, Berger đều sung làm phía bên mình cùng Ellen trang viên ở giữa Người liên lạc.

	"Đi thư phòng a." Karen nói.

	"Tốt, thiếu gia."

	Tiến vào thư phòng phía sau, Berger theo trong túi xách lấy ra mấy phần văn kiện, đây cũng là gần đây sắp bắt đầu Ellen trang viên cùng Ám Nguyệt đảo thương nghiệp mậu tiến trình, chỉ bất quá đối với mấy cái này, Karen cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

	Chân chính để hắn cảm thấy hứng thú, là ngoại trừ kia mấy phần tài liệu bên ngoài, hai phong thư.

	"Ngươi ăn sáng xong không có?" Karen hỏi Berger.

	"Ta đói, thiếu gia, ta đi phòng bếp cọ bữa bữa sáng ăn lại về trang viên, hắc hắc."

	Chờ Berger rời khỏi phía sau, Karen cầm lấy phong thư thứ nhất, phía trên kí tên là Ophelia.

	Đạm lam sắc phong thư, lộ ra rất tinh mỹ, còn tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

	"A ha, tốt lắm, bị ta bắt đến hiện được chưa!"

	Phổ Nhị bỗng nhiên đổi ra, nhảy tới trên bàn sách, chỉ vào Karen cầm trong tay cái này phong đến từ Ophelia tin, tiếp tục nói:

	"Lại nhìn phong thư này, phong thư này, nước hoa này, chậc chậc, đây chính là chứng cứ, chứng cứ!"

	"Đây là chứng cứ?" Karen hỏi.

	"Đây không phải là chứng cứ là cái gì?"

	"Kia . . . Đây là cái gì?"

	Karen cầm lấy phong thư thứ hai, phong thư là màu hồng phấn, phía trên vẽ lấy một vòng Ám Nguyệt, Ám Nguyệt trung ương còn có một viên trái tim tiêu chí, kí tên —— Bernard.

	Phổ Nhị toàn bộ mèo lúc này sững sờ ở trên bàn sách,

	Kinh ngạc nói:

	"Hắn . . . Làm sao có thể còn sống!"

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.