Chương 637 : Nam nhi tốt chí ở bốn phương.
Y Thánh lưu lại nhiều như vậy hạt giống, giải quyết Quân Thường Tiếu thiếu khuyết dược liệu quẫn bách, cũng làm cho hắn thu hồi đi bên ngoài thu thập tài nguyên suy nghĩ, mà là an tâm phát triển tông môn.

	Ước hẹn ba năm ngày càng tới gần.

	Hắn cũng bắt đầu cân nhắc, như thế nào lấy cường thế nhất trạng thái, mang đệ tử đi Bách Hợp Thánh tông khiêu chiến.

	Quân tông chủ cùng Tứ lưu tông môn cứng rắn qua, không cùng Tam lưu thế lực giao thủ qua, bây giờ trực tiếp khiêu chiến Nhị lưu tông môn, không thể nghi ngờ có chút bưu hãn.

	Đương nhiên.

	Khiêu chiến Nhị lưu Bách Hợp Thánh tông là một cơ hội, để tông môn càng có uy vọng thời cơ.

	Đổi lại người khác, khẳng định không dám chơi.

	Quân Thường Tiếu dám chơi, dám làm, bởi vì tông môn chung quy muốn trở thành mạnh nhất, giẫm lên cao hơn trên tông môn đi cũng không thể tránh né.

	"Chủ nhân."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh đi vào đại điện, khó mà tự kiềm chế nói: "Đây thật là Ngũ lưu tông môn?"

	Hắn đi vào tông môn có hai ngày, tận mắt nhìn thấy rất nhiều Võ Vương cấp độ đệ tử trên Diễn Vũ tràng luận bàn, nội tâm nhấc lên to lớn chấn kinh.

	Một cái Ngũ lưu tông môn, có hai tên Võ Vương liền phi thường không tầm thường!

	Cái này Vạn Cổ tông lại có mười mấy cái, trả tất cả đều là đệ tử, dù là nói Nhị lưu tông môn, Ngũ Tuyệt Tà Thánh cũng tin tưởng không nghi ngờ!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa tấn thăng không bao lâu."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh khóe miệng co giật, cũng rốt cuộc minh bạch Cát Thanh Minh vì sao muốn gia nhập Vạn Cổ tông.

	Loại này Võ Vương khắp nơi trên đất đi tông môn, tiềm lực khẳng định vô hạn!

	Cát lão tại phục dụng Tố Thể đan cùng Thối Linh đan về sau, cũng là kích động khó mà phục thêm.

	10000 khỏa Linh thạch phí báo danh tiến vào Vạn Cổ tông.

	Không lỗ!

	Tuyệt đối không lỗ!

	. . .

	Ngoại giới.

	Có quan hệ Nam Hoang châu trời sinh dị tượng, chí bảo ra mắt, nhưng thật ra là Bách Diện Y Thánh mộ địa sự tình bị lưu truyền rộng rãi.

	Một y đạo thánh thủ qua đời, để rất nhiều võ giả đều sinh lòng tiếc hận.

	Bởi vì lần này dị tượng cùng võ đạo phương diện không quan hệ, cho nên dần dần nghị luận sau bình tĩnh lại.

	Quân Thường Tiếu yên tâm.

	Chí ít không có nhấc lên quá sóng lớn lan, hẳn là sẽ không bị tặc nhớ thương.

	Kỳ thật tại Y Thánh trong mộ, cũng liền Thanh Tâm Thánh liên có không tệ hiệu quả, dược liệu hạt giống cùng y học thư tịch đối với võ giả mà nói, thật không có cái gì lực hấp dẫn.

	. . .

	Vạn Cổ tông đệ tử còn tại cố gắng tu luyện.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cũng bắt đầu phụ trách dạy bảo Diêu Mộng Oánh, thuận tiện ngay cả Mặc Thương cùng một chỗ bồi dưỡng.

	Bất quá, chung quy là Tà tu.

	Chỉ có thể chỉ điểm một chút võ học bên trên kinh nghiệm, không cách nào chân chính đi làm đến toàn phương vị bồi dưỡng.

	Đã rất tốt, dù sao cũng là Tà phái Võ Thánh.

	Ngụy lão cùng Dược đường thành viên tích cực trồng dược liệu, vì tông môn tích cực cung cấp có thể trở nên mạnh hơn võ đạo tài nguyên.

	Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên từ đầu đến cuối cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận phương diện quân sự sự tình, cùng bồi dưỡng Lang Kỵ binh.

	Bận rộn nhất vẫn là Lê Lạc Thu.

	Không chỉ có muốn phát triển tình báo, còn phải quản lý Thu Mua đường.

	Ngược lại Giới Luật đường chức vị này rảnh rỗi nhất, bởi vì các đệ tử đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, không ai sẽ đi vi quy.

	Một tháng sau.

	Tại Lý Thanh Dương chủ trì dưới, tông môn đạt được xây dựng thêm, so trước kia càng lộ vẻ rộng rãi khí quyển.

	Mà lại, lần này hắn trọng tân định nghĩa Nội viện.

	Đem Nội môn, Ngoại môn, nhập môn đệ tử phân chia ra, hình thành độc lập khu vực, cũng có tương ứng võ đạo công trình.

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu thị sát về sau, đối Lý Thanh Dương công việc cho đầy đủ khẳng định.

	Ninh thị huynh đệ phụ trách đối ngoại chiêu mộ đệ tử, lần thứ ba mở sơn môn, trải qua nghiêm ngặt khảo hạch lại thu mấy trăm tên đệ tử, nhân tài dự trữ bên trên càng ngày càng nhiều.

	Tông môn vận chuyển bình thường, Quân Thường Tiếu qua tiêu diêu tự tại, ngẫu nhiên sẽ còn cầm ngư cụ đi bên hồ nước câu cá đến cho hết thời gian.

	"Còn có nửa năm, liền muốn đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông."

	Ngày hôm đó, Quân Thường Tiếu ngồi tại bên hồ nước, yên lặng chờ con cá mắc câu, thầm nghĩ: "Nàng có thể trở về sao?"

	Nàng?

	Lục Thiên Thiên.

	Khiêu chiến Nhị lưu tông môn phi thường long trọng, Quân Thường Tiếu hi vọng cái này tông môn Đại đệ tử có thể cùng đi.

	Chủ yếu vẫn là, Bách Hợp Thánh tông lấy nữ tính làm chủ.

	Lục Thiên Thiên tướng mạo tuyệt mỹ, mang nàng đi tới cửa khiêu chiến, tuyệt đối có thể tại nhan giá trị bên trên áp chế!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Mộc thành chủ tới chơi."

	"Hắn tại sao lại tới?" Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói.

	Mộc Hồng Liên gia nhập tông môn mấy tháng này, Mộc Trường Hồng tới bái phỏng Vạn Cổ tông đã không thua kém ba lần, có thể nói dị thường chịu khó.

	Có thể không chịu khó sao?

	Người ta thế nhưng là đem ngươi coi như lý tưởng nhất con rể.

	"Cho mời."

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Mộc Trường Hồng vừa ngồi xuống, ngược lại không có như thường ngày hỏi thăm nữ nhi tình hình gần đây, mà là cau mày nói: "Quân tông chủ, nghe nói quý tông cùng Bách Hợp Thánh tông có chiến hẹn mang theo?"

	"Mộc thành chủ làm sao mà biết được?" Quân Thường Tiếu thật bất ngờ.

	Mộc Trường Hồng nói: "Hai ngày trước ta đi bên ngoài tham gia một trận hội nghị, từ Đông Hạo châu Vương thành thành chủ trong miệng biết được."

	Bách Hợp Thánh tông sở tại địa chính là Đông Hạo châu.

	Cái này châu mặc dù diện tích cũng không phải là lớn nhất, nhưng thực lực tổng hợp gần thứ Trung Tôn châu.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có chuyện như thế."

	Mộc Trường Hồng biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc, nói: "Bách Hợp Thánh tông là Tinh Vẫn đại lục số một số hai đại tông môn, Quân tông chủ đi khiêu chiến loại này quái vật khổng lồ, giống như có chút thật sớm!"

	Vạn Cổ tông tiềm lực hắn phi thường tán thành.

	Cũng tin tưởng chậm rãi phát triển tiếp, tuyệt đối có thể có cùng Nhị lưu tông môn tranh nhau phát sáng thực lực.

	Nhưng bây giờ đi khiêu chiến, có chút nóng vội.

	"Khồn sớm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa vặn."

	Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp không bằng Nhị lưu tông môn, nhưng nếu như lấy tinh nhuệ đệ tử đến luận bàn, vẫn là có tự tin.

	"Theo ta thấy."

	Mộc Trường Hồng chân thành nói: "Vẫn là đem ước định đẩy , chờ về sau có đầy đủ thực lực lại đi khiêu chiến đi."

	Vạn Cổ tông chính vào lên cao kỳ, khiêu chiến Nhị lưu tông môn thua, khẳng định sẽ ảnh hưởng sĩ khí.

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

	Hắn có thể không cho tông môn cầm Nhị lưu tông môn để tạo uy vọng, nhưng Tiêu Tội Kỷ mất đi đồ vật nhất định phải nhiều đoạt lại!

	Đừng nói Mộc Trường Hồng khuyên can, coi như Thiên Vương lão tử cũng không được.

	Ước hẹn ba năm, nhất định phải chiến!

	"Ai."

	Mộc Trường Hồng hít một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy chỉ có thể chúc Quân tông chủ mã đáo thành công."

	Hắn làm sao không hi vọng Quân Thường Tiếu chiến thắng Bách Hợp Thánh tông, giương Tây Nam Dương châu chi uy, nhưng hai tông thực lực sai biệt quá mức cách xa.

	Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu.

	Năm đó đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, ai lại sẽ tin tưởng, đệ tử có thể thắng liên tiếp hơn bảy mươi trận?

	Bất kỳ giải thích nào đều là tái nhợt vô lực, trực tiếp chiến liền xong việc!

	Mộc Trường Hồng chuyển đổi đề tài, nói: "Hồng Liên gần nhất tu luyện còn đi?"

	"Đã đột phá đến đỉnh phong Võ Tông." Quân Thường Tiếu nói.

	Mộc Trường Hồng kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

	Không vui.

	Nếu có Võ Vương đan, con gái của ngươi vài phút đột phá Võ Vương.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quận chúa thiên tư phi phàm, lại có bản tọa chỉ điểm, tăng lên nhanh như vậy cũng lại hợp tình lý."

	"Ha ha ha."

	Mộc Trường Hồng cười to nói: "Hồng Liên nàng có thể từ Quân tông chủ dạy bảo, cũng coi như cơ duyên một trận!"

	"Đúng rồi."

	Dựa đi tới, nghiêm túc nói: "Quân tông chủ niên kỷ cũng không nhỏ, có suy nghĩ hay không qua mình cả đời đại sự?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Quân mỗ hiện tại tâm tư toàn đặt ở trên tông môn, chuyện tình cảm tạm thời không có cân nhắc qua."

	Mộc Trường Hồng nói: "Nam nhi tốt chí ở bốn phương, không thể bị nhi nữ tình trường chỗ lầm."

	Hắn càng ngày càng thưởng thức Quân Thường Tiếu.

	Ở độ tuổi này, lại giống như thành tựu này, rất nhiều người đã sớm khó thủ bản tâm, trầm mê tại phong hoa tuyết nguyệt bên trong.

	Năm đó Vương thành liền xuất hiện một cái tư chất rất không tệ thiên tài.

	Toàn thành võ giả đối với hắn ôm kỳ vọng cao, cho rằng tương lai thấp nhất tầng thứ cũng phải là Võ Vương.

	Chỉ tiếc không giữ mình trong sạch, suốt ngày ngợp trong vàng son, bỏ bê tu luyện, năm nay gần hai mươi tuổi liền thê thiếp thành đàn, cuối cùng bị móc sạch thân thể, bạch bạch bỏ lỡ lúc tu luyện cơ.

	"Quân tông chủ."

	Mộc Trường Hồng nói: "Nam nhân ứng lấy sự nghiệp làm trọng, nhưng không thể quá đầu nhập , chờ về sau tông môn ổn định lại cũng muốn cân nhắc chung thân đại sự, dù sao bất hiếu có ba, vô hậu vi đại."

	"Về sau sự tình, sau này hãy nói đi." Quân Thường Tiếu nói.
Kết chương.