Thuật sư sổ tay Chương 707: Long vu yêu

	

	Ash gặp được hắn không muốn nhất gặp phải thí luyện một mê cung.

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười hai, rõ ràng là một cái cự hình mê cung. Vách tường kết nối thiên địa, không có bất kỳ cái gì có thể bay vọt khe hở, mà lại vách tường cùng đại địa, trần nhà hợp thành một cái chỉnh thể, dù là ngươi chỉ là đối vách tường một cái điểm tiến hành công kích, tổn thương cũng sẽ bị gánh vác đến chỉnh tầng xoắn ốc bên trong.

	Nhưng mà am hiểu nhất phá hư Chikala lưu tại tầng thứ mười, Ash am hiểu là cắt chém, Igura địch giả tưởng người đều là sinh vật có trí khôn mà không phải vách tường, Gwen không vẻn vẹn là hai cánh thuật sư, nàng cũng bởi vì trước đó vài ngày quần tinh khái niệm ' phá diệt dẫn đến tổn thất không ít Thuật linh, chiến lực cơ hồ có thể không cần tính.

	Nếu quả thật nghĩ lỗ mãng xuyên tầng thứ mười hai mê cung, sợ rằng cần một canh giờ trở lên cao độ chấn động phát ra, nhưng đến lúc đó bọn họ thuật lực vậy cơ bản đã tiêu hao không còn một mảnh, nếu là lại xuống một tầng liền gặp được thủy ngân ngựa gỗ, vậy đơn giản là đưa đồ ăn đưa tới cửa, chủ động nhường cho mình bị thủy ngân ngựa gỗ xuất phát từ tâm can cấp bậc làm người ấm lòng.

	Bởi vậy bọn hắn đành phải thành thành thật thật đi mê cung này, bất quá mê cung này cũng không phải không có manh mối, mỗi cái mở rộng chi nhánh giao lộ đều sẽ xuất hiện một vấn đề, ví dụ như "Nhân sinh êm tai nhất âm nhạc là cái gì", sau đó xuất hiện ba cái phân nhánh đường, mỗi con đường có khác biệt thanh âm, theo thứ tự là tiếng mưa rơi xuyên rừng trắng tạp âm, nhạc cụ lưu chuyển thuần âm nhạc, cùng với không có bất kỳ cái gì thanh âm tĩnh Merton đạo. Nếu như đi nhầm đường, quanh đi quẩn lại sẽ còn gặp được cái này chỗ rẽ.

	Hiển nhiên, cái này thí luyện giọng chính, chính là lĩnh ngộ nhân sinh đạo lý, đi đối nhân sinh đường.

	Ash hiển nhiên là không am hiểu loại vấn đề này, giống "Nhân sinh êm tai nhất âm nhạc là cái gì", hắn sẽ nghĩ lên 'Mạc thính xuyên lâm đả diệp thanh', sẽ nghĩ lên ngân bình chợt vạch nước tương tóe' . . . Hắn không phải là không hiểu nhân sinh đạo lý, tương phản hắn biết rõ quá nhiều người sinh đạo lý, chỉ là qua không tốt nhân sinh thôi.

	So sánh dưới, Igura rất nhanh liền lục lọi ra những này đặt câu hỏi kỳ vọng đáp án. Mặc dù bọn hắn không biết tầng này thí luyện là xuất từ vị kia đại pháp,

	Nhưng chỉ cần bắt chuẩn ra đề mục người ý đồ, làm duyệt đọc lý giải tự nhiên là trở nên có dấu vết mà lần theo.

	Ash vậy nghĩ tham dự đầu não gió bão, nhưng thử mấy lần phát hiện đáp án đều cùng Igura không khớp, liền yên lặng chờ lừa gạt sư cho đáp án, sau đó giống con chó một dạng vọt tới cuối thông đạo, lớn tiếng đem kế tiếp đề mục nói cho Igura.

	Làm Ash lần thứ mười sáu hướng phía thông đạo phát động anh dũng công kích, Igura trực tiếp dùng ngón tay ôm lấy hắn gáy cổ áo: "Ngươi gấp cũng vô dụng."

	"Ash tiên sinh."Gwen xuất ra một kịch bản: "Ngươi mặc dù có thể rõ ràng thuật lại đề mục, nhưng thông đạo tình huống mới là trọng yếu nhất đáp án tuyển hạng, mà ngươi đối tuyển hạng miêu tả tồn tại một chút xíu sai lệch. Ngươi sớm tiến lên điều tra, đại khái chỉ ưu hóa một đến ba giây thời gian."

	"Ta vì nghe rõ ràng ngươi thuật lại, trên đường lãng phí cũng không dừng ba giây." Lừa gạt sư lạnh lùng nói: "Ta sẽ chi tiết đưa ngươi biểu diễn cáo tri Harvey, chắc hẳn hắn sẽ vì ngươi kịch cảm động đến rơi lệ."

	Igura coi là Ash sẽ phản bác hắn, nhưng mà Ash chỉ là yên lặng đi về phía trước, không nói lời nào. Lừa gạt gương tốt tình có chút mất tự nhiên, Gwen nói: "Ash tiên sinh, chúng ta đều biết ngươi chỉ là đang lo lắng "

	"Hắn nói không sai, ta đúng là diễn kịch." Ash thở dài nói: "Vừa nghĩ tới Harvey cùng Chikala tại dục huyết phấn chiến, ta đã cảm thấy mình không thể chậm rãi đi, nhất định phải biểu hiện ra cấp bách bộ dáng quăng lên đến, dù là không có chút ý nghĩa nào... Ta chỉ là ở cảm động chính mình."

	"Ngươi hối hận rồi?" Igura cười khẩy nói: "Ngươi sẽ không phải coi là đây là một chuyến nhẹ nhõm khoái trá lữ hành a?"

	"Ta đang chờ đợi." Ash cảm xúc sa sút: "Tựa như đánh đi ra cầu sờ lưới bắn lên đến, ta không biết quả cầu này sẽ rơi vào chỗ nào. . . Ta chỉ có thể chờ đợi cầu rơi xuống."

	"Ta còn không tìm được Tamashi, vậy không giúp được Harvey, cùng Chikala. Ta rõ ràng đã không phải là Toái Hồ ta, rõ ràng ta đã trở nên rất mạnh... Nhưng kết quả là cùng tử hình phạm nhân không hề khác gì nhau, đối mặt lưu lạc vận mệnh vẫn bất lực."

	"Vô năng cuồng nộ." Igura nói: "Trong Huyết Nguyệt cũng coi là xếp hạng trước ba bệnh tâm lý rồi."

	"Vậy ngươi có thuốc sao?" Ash cười khổ nói.

	"Không phải sở hữu bệnh đều có cần phải trị, có chút bệnh nhất định là không thể thoát khỏi nguyền rủa." Lừa gạt sư nói: "Ngươi chỉ cần ích kỷ một điểm, rất nhiều chuyện đều có thể giải quyết dễ dàng. Ngươi ở đây hồ càng nhiều, lại càng dễ dàng gặp được bất lực thời khắc."

	Ash nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười: "Nói thực ra, ta đã cảm thấy ta đủ ích kỷ, không phải ta đồ vật ta không có chút nào để ý."

	"Điều này nói rõ đem ngươi quá nhiều đồ vật định nghĩa thành 'Ngươi đồ vật', đồ đần."

	Igura dừng lại, ngẩng đầu nhìn mở rộng chi nhánh trên đường đề mục:

	"Nhân sinh nhất ảo tưởng không thực tế là cái gì?" Ba cái đường, con đường thứ nhất là tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ, chim hót hoa nở, còn có tiểu hài tử vui đùa ầm ĩ thanh âm, là 'Ngây thơ' .

	Thứ hai con đường quang mang vạn trượng, từng đầu bậc thang đi lên, tới gần liền có thể nghe thấy bên trong truyền đến núi kêu biển gầm thanh âm, tựa như hoan nghênh quốc vương lên ngôi,

	Tướng quân khải hoàn, là 'Thành công' .

	Hắn nhìn thoáng qua con đường thứ ba, liền trực tiếp đi vào, nói: "Bất quá ngươi tình huống này, muốn trị liệu cũng là rất đơn giản, chỉ cần ngươi sức quan sát hơi cao một chút, con mắt đừng làm làm bài trí, đầu óc đừng lấy ra làm vại nước, nhìn nhiều nhìn, nghĩ thêm đến."

	"A?"

	"Chúng ta đến bây giờ đều không tìm tới Quạ đen, đây thật ra là tin tức tốt, nói rõ hắn tỉ lệ lớn ẩn núp tiến vào từng cái ngươi cũng biết Quạ đen ẩn núp năng lực mạnh bao nhiêu. Hắn so với ai khác đều muốn giết chết thủy ngân ngựa gỗ, sở dĩ hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện chịu chết, nhất định phải đợi đến một cái vạn vô nhất thất cơ hội mới có thể động thủ. Nhưng ở kia trước đó, chúng ta khả năng đã tìm tới hắn rồi."

	"Đồng lý, ngươi khi nào gặp qua Harvey chủ động xin đi?" Igura nói: "Hắn thấy, hắn chết, ta chết vẫn là ngươi chết, kỳ thật đều không khác mấy, hắn thậm chí sẽ hi vọng chúng ta chết ở đằng trước, để cho hắn thu liễm thi cốt."

	"Ngươi quá khẩn trương, cho nên mới không có phát hiện, tử linh thuật sư kỳ thật tại hưng phấn đâu." Lừa gạt sư bình tĩnh nói: "Hắn từ trước đến nay là từ không che giấu chưa bao giờ nói láo tính cách, đã hắn nói phải vì truyền kỳ đưa tang, liền đại biểu hắn tin tưởng mình có thể làm đến."

	"Tựa như ngươi tin tưởng hắn có bao nhiêu biến thái một dạng, " Igura trong thanh âm không mang ý cười, tràn ngập nghiêm túc: "Ngươi cũng muốn tin tưởng hắn năng lực."

	Ash nao nao, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng ca. Hai bên đường vách tường, có tiếng hoan hô hợp xướng các lữ nhân, có tựa lưng vào nhau nghênh chiến vô số địch nhân bọn chiến hữu, có phát hiện bảo tàng ôm nhau reo hò các mạo hiểm giả. . . .

	Con đường thứ ba, là 'Tín nhiệm' .

	"Thế nhưng là, " Ash lẩm bẩm nói: "Đây chính là sâm la đệ nhất truyền kỳ. . ."

	"Ash ngươi cố nhiên không phải Toái Hồ thì tà giáo đầu lĩnh, " Igura nói: "Nhưng Harvey cũng không phải Toái Hồ thì tử linh thuật sư rồi.

	"Quả nhiên, ngươi đã không phải là người sống."

	Gió tuyết đầy trời bên trong, hóa thân Minh Kỵ Quỷ Vương Harvey đem Orewa đè xuống đất, hắn dưới nách thêm ra hai con Quỷ thủ đem Orewa hai tay một mực chế trụ, hai tay thì là giơ cao tuyệt vọng liêm đao, nhắm ngay Orewa đầu, trùng điệp chặt xuống!

	Đối mặt một kích trí mạng, tóc rối tung giống như điên cuồng Orewa trong mắt nổi lên một tia khát vọng huyết quang, mở ra miệng lộ ra dữ tợn răng thịt,

	Phát ra ai oán lại cuồng loạn rống lên một tiếng. Nhưng hắn tứ chi lại không ngừng giãy dụa, phảng phất có vô hạn đau đớn ở trong cơ thể hắn bộc phát!

	Keng!

	Theo một tiếng nổ đùng, tuyệt vọng liêm đao trùng điệp chặt tới Orewa trên mặt, mũi nhọn cơ hồ hoàn toàn dán trán của hắn!

	Thánh vực!

	Tại tử vong phủ xuống cuối cùng một cái chớp mắt, vị này truyền kỳ cuối cùng đem thánh vực bộ trên người mình, ngăn trở Harvey tất sát nhất kích!

	Băng sương Tinh Hoàn ầm vang nổ tung, Harvey dù là phủ lấy thánh vực cũng bị đẩy ra xa mười mấy mét, nhưng hắn trực tiếp triển khai hai cánh bay khỏi ra ngoài. Sự thật chứng minh hắn thao tác hết sức chính xác từng cái nổ tung băng sương Tinh Hoàn lại lần nữa tụ hợp, nếu như trễ thoát đi, sẽ còn thu được hai lần tổn thương!

	Một bên khác, Chikala há miệng phát ra gầm thét, từ trong miệng phun ra một đạo hỏa diễm đạn bắn về phía Orewa! Hỏa diễm đạn bắn đi ra về sau, sẽ còn nhận thanh âm của hắn ảnh hưởng, thanh âm càng lớn, hỏa diễm đạn lại càng nhanh càng mạnh mẽ!

	Kỳ tích nóng nảy sục sôi rống!

	Nhưng mà chảy trở về băng sương Tinh Hoàn lập tức ở Orewa trước mặt tạo thành một cái sương lạnh thuẫn trận, hoàn mỹ chống cự Chikala hỏa diễm đạn, ngay cả một đốm lửa đều không cháy đến Orewa trên thân!

	"Chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi!" Chikala mắt thấy khóe mắt muốn nứt, vội vàng tránh đi Orewa đánh trả, thối lui đến Harvey phụ cận hô, "Hắn rõ ràng đã là mất lý trí, liền thi pháp đều chỉ có thể dựa vào bản năng. Nhưng kết quả lại là chúng ta tình cảnh càng ngày càng khó khăn!"

	Ngay từ đầu đến bây giờ, Harvey cùng Chikala trong chiến đấu cơ bản ở vào thượng phong  — — Orewa mặc dù là truyền kỳ thuật sư, nhưng hắn bây giờ hành động hình thức thật sự là quá tốt đã hiểu, mấy hiệp về sau, Orewa mân mê cái mông hai người liền biết hắn muốn làm gì.

	Đây cũng là Chikala sẽ chủ động lưu lại nguyên nhân chủ yếu: Chỉ cần có biện pháp giải quyết tổn thương mắt xích, Orewa uy hiếp kỳ thật không có lớn như vậy.

	Làm thú nhân trông thấy Harvey có thể đem Orewa làm cẩu trượt thời điểm, liền nghĩ minh bạch điểm này  — — nếu như là có lý trí Orewa, dù là hắn chỉ còn một hơi, Chikala cũng có bao xa chạy bao xa; nhưng bây giờ Orewa, đã không phải là truyền kỳ thuật sư, chỉ là một có lực lượng tên điên.

	Nhưng rất nhanh, thú nhân viên này vừa cháy lên tới vượt cấp sát tâm, liền bị phong tuyết cho hạ nhiệt độ rồi.

	Đừng nhìn tựa như là bọn hắn nhấn lấy Orewa hành hung, nhưng trên thực tế bọn hắn không đúng Orewa tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu sát thương. Nhưng mà Orewa mỗi một lần thi pháp, đều sẽ khiến tình trạng của bọn họ tiến một bước chuyển biến xấu!

	Trong này chỗ huyền diệu, chính là hoàn cảnh!

	Trận này càn quét thảo nguyên, đông kết vạn vật bão tuyết, mới thật sự là nguy hiểm trí mạng!

	Orewa mỗi một đạo kỳ tích, mỗi một cái Thuật linh, đều ở đây làm cho này trận bão tuyết góp một viên gạch, mà bão tuyết trái lại lại sẽ tăng cường kỳ tích của hắn, bởi vậy kỳ tích của hắn uy lực càng ngày càng mạnh, mà Harvey cùng Chikala lại trong bão tuyết cất bước khó khăn!

	Mặc dù Chikala thuật pháp cùng Orewa lẫn nhau khắc chế, nhưng trên tổng thể, Chikala phòng thủ có thừa, tiến công gần gũi cạo gió. Orewa tùy tiện điều động phong tuyết, liền có thể ngăn trở Chikala liệt diễm kỳ tích, đồng thời Chikala mỗi một đạo kỳ tích, đều sẽ bị hoàn cảnh cắt giảm 30% trở lên uy lực!

	Từ nơi này liền nhìn ra được thời kỳ toàn thịnh Orewa khủng bố đến mức nào: Hắn có thể đem chiến trường cải biến thành thích hợp nhất sương hàn thuật pháp hoàn cảnh, suy yếu địch nhân,

	Tăng cường bản thân! Nếu như địch nhân muốn chạy trốn, nhưng sương hàn thuật pháp vốn là thích hợp nhất chậm lại trở ngại địch nhân thuật pháp, địch nhân giống như là tao ngộ bão tuyết mất hương lữ nhân, nhiệt độ cơ thể thể lực không khô mất, cho đến ngã lăn tại sâu tuyết bên trong.

	Nếu như là có lý trí Orewa, bọn hắn một cái đều trốn không thoát!

	"Harvey tiên sinh, nếu không chúng ta trốn về bên trên một tầng a?" Thú nhân thăm dò tính hỏi: "Hắn chưa chắc sẽ đuổi theo "

	"Ngươi bây giờ liền có thể xốc lên lá bài tẩy của ngươi, trực tiếp rời đi." Harvey thanh âm từ Minh Kỵ dưới mũ giáp truyền đến, đạm mạc không phải người: "Ta sẽ không ngăn cản ngươi."

	Chikala biểu lộ không thay đổi, lập tức hô lớn: "Ta tuyệt không nghĩ tới vứt bỏ Harvey tiên sinh một "

	"Ta đoán một lần, đại khái là lấy ánh lửa Thuật linh làm hạch tâm di động kỳ tích a?"

	Chikala khẽ giật mình, hắn cái này cười đùa tí tửng khéo léo thú nhân, lần thứ nhất mất đi biểu lộ quản lý, đôi mắt bên trong toát ra hãi nhiên, đề phòng cùng sát ý.

	"Kỳ thật cũng rất tốt đoán, ngươi sẽ chủ động lưu lại, khẳng định có bảo mệnh kỳ tích. Có thể ở truyền kỳ thuật sư trước mặt bảo mệnh, cũng chỉ có di động kỳ tích.

	"Ngươi Thuật linh hệ thống chúng ta đều biết, trong đó có khả năng nhất dùng tại di động kỳ tích bên trên, không ai qua được ánh lửa Thuật linh, đại khái có thể để ngươi giống quang một dạng rời đi?"

	Harvey bình tĩnh nói: "Chờ đến bên trên một tầng, ngươi nên liền sẽ lập tức phát động di động kỳ tích thoát ly tầm mắt của ta, đến lúc đó ta coi như muốn dùng khế ước nô lệ ngăn cản ngươi, ngươi cũng không cách nào nghe tới. Không có thương tổn mắt xích hạn chế, Orewa có thể bộc phát ra chân chính truyền kỳ chiến lực, lưu tại phía sau ta đại khái sẽ bị hắn một cái tát chụp chết."

	"Harvey tiên sinh, " thú nhân liễm bên dưới mắt mặt: "Ngươi thật sự hiểu lầm, ta là thực tình muốn cùng các ngươi rời đi sâm la.

	"Không có thuật sư nguyện ý vì nô, huống chi là thánh vực thuật sư." Harvey tránh được Orewa xa xa một chiêu băng thương gió bão: "Ngươi là thực tình muốn rời đi, nhưng ngươi càng là thật tâm nghĩ thoát ly khế ước."

	"Chỉ cần ta chết, Alice không, ngươi khế ước tự nhiên vậy tan thành mây khói. . . Trong khoảng thời gian ngắn, ngươi thế mà liền hiểu rõ Sở đây hết thảy, đồng thời biến thành hành động." Tử linh thuật sư nói: "Ngươi mưu trí hoàn toàn không kém lừa gạt sư, bất quá hắn là phong mang tất lộ, mà ngươi thì là dùng giả ngây giả dại che giấu nội tú hắn nói đúng, đợi tại đất hoang xác thực mai một ngươi năng lực."

	"Harvey tiên sinh ngươi càng đáng giá câu này đánh giá, Bokin tiên sinh tồn tại che giấu ngươi quang huy." Chikala trên mặt đã không có tiếu dung: "Nhưng nếu như Harvey tiên sinh không muốn rời đi, ta cũng biết phụng bồi tới cùng."

	"Không, ngươi đi đi." Harvey yếu ớt nói: "Cứu đi Quạ đen về sau, chúng ta đại khái sẽ trực tiếp rời đi. Thế giới to lớn, chỉ cần ngươi không gặp được chúng ta, ngươi khế ước cũng tương đương một tờ giấy lộn.

	"Vì cái gì?" Thú nhân không hiểu vấn đạo, hắn không thể tin được Harvey sẽ bỏ qua một cái thánh vực nô lệ.

	"Bởi vì ta tịnh không để ý ngươi, thi thể của ngươi với ta mà nói so bản thân ngươi càng có giá trị." Tử linh thuật sư nói: "Quan trọng hơn là ta công kích kế tiếp, không thể cam đoan ngươi có hay không đi theo Orewa một đợt hóa thành bụi đất."

	Chikala khẽ giật mình, múa hai cánh tránh né Orewa công kích, nhưng hắn rất nhanh lại trở về mặt đất từng cái không trung phong tuyết quá lớn, hắn thậm chí sẽ bị thổi đến lay động.

	"Ngươi có biện pháp đối phó cái tên điên này?"

	"Nếu như là đối phó còn sống truyền kỳ, ta không có gì biện pháp." Harvey nói: "Nhưng hắn đã không phải là người sống."

	"Xác thực, hắn đã là người điên."

	"Không, ý của ta là ---- hắn là một cái tử linh."

	Chikala nhìn về phía Orewa, trên mặt tràn ngập hoang mang: Hắn làm sao cũng không cách nào đem điều này hoạt bát hiếu động còn có thể thi pháp tên điên cùng Alice loại này tử linh sinh vật cùng cấp lên...

	"Thân thể của hắn còn chưa có chết, nhưng linh hồn triệt để vỡ vụn, ý thức càng từ lâu hơn chết đi." Harvey yếu ớt nói: "Hiện tại chi phối hắn, chỉ là một mới linh hồn, mới ý thức."

	"Đây chính là nguyên thủy nhất tử linh sinh vật sinh ra phương pháp vừa chết sinh linh. Vốn nên xuyên qua tử vong màn che sinh vật, bị thuật sư kỳ tích cưỡng ép lưu tại trên đời, cỗ kia mục nát tàn khu bên trong, liền sinh ra một cái xen lẫn tại thời khắc sinh tử bi ai tạo vật."

	"Hắn sở dĩ điên rồi, là bởi vì hắn mới linh hồn khao khát nghỉ ngơi, nhưng giấu ở thi thể thần kinh nguyên bên trong nhân cách cũ lại có được cường đại bản năng cầu sinh, hắn đồng thời bị chết khao khát cùng sinh chi dục nhìn tra tấn, đây chính là sở hữu nguyên thủy tử linh đau đớn căn nguyên."

	"Đây cũng là hắn vì cái gì bình thường không ngừng thương tổn tới mình, nhưng sắp chết đến nơi nhưng lại bảo vệ mình nguyên nhân."

	"Sinh linh cầu sinh ghét chết, tử linh muốn chết ghét sinh."

	"Sinh ra như thế nguyên thủy tử linh, sẽ thống hận toàn bộ sinh linh, đồng thời không kịp chờ đợi lôi kéo sinh linh đi hướng yên giấc chết hương, sở dĩ hắn mới có thể công kích chúng ta. Ban sơ tử linh thuật sư, chính là vì giải quyết nguyên thủy tử linh loại này thuật sư tai hoạ mà tồn tại, sau này mới bắt đầu lợi dụng tử linh lực lượng."

	"Sở dĩ ngươi yên tâm, ta không phải đang lừa gạt ngươi." Harvey nói: "Ta nhất định sẽ giải quyết Orewa."

	Chikala sững sờ nhìn xem Harvey, cái sau hắc vụ cuồn cuộn, chỉ có một đôi mắt lục tại nhìn chăm chú gào thét Orewa.

	"Nguyên thủy tử linh là trên đời bi ai nhất quái vật, vì nguyên thủy tử linh tấu vang vãn ca , khiến cho trở về vĩnh Hằng An ngủ, là tử linh thuật sư đạo đức nghề nghiệp." Tử linh thuật sư bình tĩnh nói: "Tử linh là điên cuồng lực lượng, nhất định phải ở vào thuật sư dưới sự khống chế."

	Mặc dù nghe vào tương đương vô nghĩa, nhưng thú nhân nghe được, Harvey là thật lòng!

	Giúp Ash bọn hắn ngăn trở Orewa cố nhiên là nguyên nhân chủ yếu, nhưng coi như không có chuyện này, Harvey cũng đều vì Orewa đưa tang!

	Tử linh thuật sư thanh âm mặc dù lạnh lùng, nhưng bên trong ý chí kiên định lại nồng đậm đến cơ hồ để Chikala dị ứng, để mặc người nhớ tới những cái kia hắn trước kia thấy qua tín ngưỡng lao không thể gãy tại thế Thánh đồ.

	Dù là trước kia Chikala xem ra, Thánh đồ cũng đều là không thể nói lý tên điên. Bọn hắn kiên thủ gần gũi buồn cười nguyên tắc, làm lấy không có chút ý nghĩa nào việc ngốc.

	Sở dĩ...

	"Harvey tiên sinh, ta thật sự không muốn chạy trốn chạy." Chikala cẩn thận từng li từng tí nói: "Ngươi không dùng lo lắng ta, ta sẽ tránh thoát."

	Harvey nói như vậy, hắn thì càng không dám chạy. Vạn nhất Harvey thắng, khế ước nô lệ vẫn còn, có trời mới biết Igura có biện pháp nào hay không đem hắn bắt trở về.

	"Thật sao?" Harvey bỗng nhiên bay lên: "Vậy ta không khách khí."

	Chikala nhìn xem lôi cuốn lấy hắc vụ Harvey bay về phía Orewa, Orewa nhấc lên Băng Tinh gió bão, như là xoắn ốc mũi khoan thẳng hướng tử linh thuật sư.

	"Thật sự là hai cái tên điên." Thú nhân lẩm bẩm nói, tốt nhất tránh né kỳ tích chuẩn bị.

	Chỉ thấy hắc vụ bỗng nhiên bốc lên lan tràn, rất nhanh biến chất thành tro sắc sương mù chướng, cơ hồ có thể cùng bão tuyết địa vị ngang nhau! Một đầu chỉ còn lại đen nhánh hài cốt to lớn hộ Long phát ra không tiếng động thét lên, cưỡi phá hủy vạn vật già yếu thi khí, lang lang ép hướng Orewa!

	Quỷ Vương gông xiềng Long vu yêu!

	Nhưng đối mặt già yếu thi khí, Orewa điên cuồng gương mặt lại dần dần hoà hoãn lại, thậm chí ngay cả thế công đều trở nên chậm chạp lên, toát ra trở lại mẫu thân trong lồng ngực an tâm cảm giác.

	Đây chính là Harvey át chủ bài từng cái Long vu yêu già yếu thi khí đối sinh linh là kịch độc, đối tử linh lại là rượu ngon! Tử linh tao ngộ già yếu thi khí, tựa như nữ nhân ngu ngốc gặp được Igura, sẽ lâm vào mị hoặc trạng gấu , mặc cho Long vu yêu xâm lược!

	"Nghỉ ngơi đi." Long vu yêu Lục Hỏa đồng tốt lỗ nhìn chằm chằm lộ ra nụ cười Orewa, vong xương cốt cự trảo ầm vang chụp được!
Kết chương.