Chương 138 : Giao Hỏa.
"Dựa theo ta bói toán, lần này thám hiểm hẳn là nguy hiểm không lớn. . ."

	Sothoth lăng mộ bên trong di tích.

	Aaron đi ra hành lang, nhìn thấy cực lớn dưới nền đất kiến trúc.

	Hai hàng kỳ dị tượng đắp, trải rộng hành lang hai bên, không ngừng hướng về phần cuối kéo dài.

	Bốn phía trên vách tường, có kỳ dị mái ngói cùng phù điêu trang sức, cho hắn một loại quen thuộc cảm giác.

	" 'Diệu' linh tính. . . Mảnh này cực lớn kiến trúc, bên trong sử dụng quý trọng linh tính tài liệu chế tạo, đồng thời. . . Đều là thiên hướng 'Diệu'. . . Trước 'Thú hoang' bán cho ta rách nát, không thể nghi ngờ cũng tới từ nơi này. . ."

	Aaron phóng tầm mắt nhìn tới, dĩ nhiên không nhìn thấy mảnh này dưới đất không gian phần cuối, trong lòng không khỏi không cảm khái đời sau bên trong có rất nhiều chó đại hộ.

	Hắn một tay nhấc theo đèn bão, một tay cắm ở túi áo bên trong, nhìn như nhàn nhã bước chậm.

	Đã đi chưa bao lâu, phía trước đột ngột xuất hiện một bóng người.

	"Ai? Không biết hiện tại đã đình chỉ thăm dò sao? Lẽ nào ta đồng hồ quả quýt hỏng rồi, bên ngoài đã đến giữa trưa?"

	Một cái ăn mặc lao công phục, nhấc theo đèn bão nam nhân từ trong bóng tối đi ra, nhìn thấy Aaron, vẻ mặt rõ ràng ngẩn ra.

	"Người mình!"

	Aaron trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, tay phải lại lấy cực nhanh động tác, rút súng, xạ kích!

	Tất cả động tác đều ở ngăn ngắn một giây không tới thời điểm hoàn thành.

	Ầm!

	Nam tử đối diện còn chưa từng phản ứng lại, cái trán cũng đã trúng đạn.

	'Hào quang viên đạn' đối với oan hồn sát thương vẫn chưa hiển hiện, nhưng chỉ là bình thường viên đạn sát thương lực, đã đủ khiến cái này tầng thấp Phi phàm giả đầu nở hoa, ngã xuống.

	"Đại quy mô thăm dò ở giữa trưa sao? Xem ra cùng ta suy đoán như thế. . ."

	Aaron vẫn chưa thu hồi súng lục, trở tay hướng về sau lưng lại là một phát súng.

	Ầm!

	Một cái thể hình hư huyễn, mới vừa từ vách tường bên trong nhô đầu ra oán linh liền bị đánh trúng, toàn thân phóng ra ánh sáng chói mắt, trong khoảnh khắc hóa thành một bãi bột phấn hạ xuống.

	"Nơi này thủ vệ, e sợ đều là các loại oán linh. . . Vì lẽ đó hầm mộ ngoại vi, sử dụng lượng lớn 'Diệu' tài liệu vật liệu, đem nơi này chế tạo thành Linh thể lao tù? Đồng thời lợi dụng chúng nó trường tồn đặc tính , làm cái này thủ mộ cơ quan, đối phó kẻ trộm mộ?"

	Aaron tiến lên, tùy ý kiểm tra cái kia kẻ xui xẻo thi thể, lấy ra một thanh đồ bạc dao găm, phía trên còn tô vẽ có thể sát thương Linh thể dầu cao.

	" 'Xích' Phi phàm giả tuy rằng vật lộn năng lực cường đại, nhưng đối với Linh thể là có chút thúc thủ vô sách, chẳng trách phải lượng lớn chọn mua tương quan vật phẩm. . . Bọn họ từ đâu tới nhiều tiền như vậy?"

	Bất luận đồ bạc vũ khí vẫn là các loại khu linh vật phẩm, đều không phải tiện nghi gì mặt hàng.

	Aaron hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ, bất quá vẫn là tiếp tục thâm nhập sâu.

	Ở tầng này hầm mộ bên trong, có lượng lớn phó nhà mồ, bên trong là các loại vật chôn theo cùng với nhân loại khô lâu.

	Tình cờ, còn có thể nhìn thấy bị phá hỏng cơ quan, hẳn là phía trên đám người kia làm ra.

	"Đáng tiếc. . . Nếu như Clark ở đây, tám thành muốn kích động đến hầu như ngất đi. . . Ta phán đoán không ra loại này kiến trúc phong cách thuộc về cái nào thời kỳ. . ."

	Aaron nhìn một chỗ phù điêu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phát ra rõ ràng âm thanh.

	"Hống!"

	Trong bóng tối, một bóng người trực tiếp nhào tới, hai tay hắn đã biến thành giống như dã thú lợi trảo, viền mắt một mảnh đỏ chót, tựa hồ nắm giữ hài lòng bóng tối thị giác.

	Giống như dã thú người tập kích hai trảo tựa hồ phải đem Aaron xé rách, lại phí công xẹt qua một mảnh bóng mờ.

	Ầm!

	Trong bóng tối một tiếng súng vang, đầu của hắn trực tiếp nổ tung, thi thể ngã trên mặt đất.

	"Ngu xuẩn!"

	Aaron chân thân từ trong bóng tối đi ra, vừa nãy chính là hắn cố ý chế tạo cùng chính mình như thế ảo ảnh, phát ra âm thanh, hấp dẫn mục tiêu.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên sờ sờ mi tâm.

	Trực giác nói cho hắn, có một làn sóng nguy hiểm đang đến gần.

	"Truy binh?"

	Aaron không có tiếp tục hướng về trước, trốn vào bên cạnh một cái phụ thuộc hầm mộ trong đám.

	"Chết tiệt, người xâm lấn giả kia lại giết Gavis!"

	Một lát sau, mấy cái Phi phàm giả vội vàng chạy tới, người cầm đầu là một cái cao hai mét nam tính tráng hán, phát ra một tiếng rít lên: "Hắn nhất định ngay tại phía trước, theo ta đuổi!"

	Sau một khắc, Aaron khống chế ảo ảnh từ trong bóng tối hiện lên, cầm trong tay súng lục, nhắm vào mấy người này liên tiếp nổ súng.

	Cái này mấy cái Phi phàm giả lập tức theo bản năng làm ra tránh né động tác.

	Cái này cũng là Aaron mưu tính, thông qua ảo ảnh phát ra tiếng doạ tán những truy binh này, thuận tiện tiêu diệt từng bộ phận.

	Nhưng cùng lúc đó, hắn mi tâm bỗng nhiên một trận đâm nhói, cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm!

	Aaron không chút do dự xoay người lăn lộn, nguyên bản vị trí của hắn phát ra một tiếng vang thật lớn, một người cao lớn bóng người đứng ở đó, chính là cái kia tráng hán.

	"Ngươi là làm sao phát hiện ta?"

	Aaron đứng lên, giơ tay một phát súng, mục tiêu chính là cái kia tráng hán.

	Đối phương hai tay khoanh, che ở đầu ngực các loại chỗ yếu trước, mặc cho trên cánh tay xuất hiện một cái lỗ máu.

	"Wood nhẫn ta biết. . . Mà ảo ảnh là không có mùi! Ta đã nhớ kỹ mùi của ngươi. . . Ta sẽ đưa ngươi xé rách, xé rách thành từng khối từng khối!"

	Tráng hán móng tay trở nên sắc bén, đâm vào cánh tay mình trong, nắm lấy một viên bị khớp xương kẹp lại, trở nên vặn vẹo đen nhánh viên đạn, lộ ra dữ tợn nụ cười.

	'Cái tên này. . . Hẳn là có tầng thứ ba nguyên chất!'

	' 'Xích' Phi phàm giả đến tầng thứ ba nguyên chất, thân thể ngoại trừ chỗ yếu ở ngoài đã không quá sợ sệt bình thường viên đạn thương tổn. . .'

	Aaron trong lòng hơi động, lăn lộn đến một đống cục đá vụn sau khi, tránh né còn lại mấy cái Phi phàm giả súng ống công kích.

	Ầm ầm!

	Hắn trốn đá chồng bị tập lửa, bị đánh ra vô số ao hãm, vôi tung toé.

	"Ta muốn đích thân làm thịt hắn!"

	Cái kia đại hán gào thét một tiếng, xông hướng đá chồng.

	Đá chồng phía sau, Aaron nhưng là có chút không nói gì: " 'Ô uế viên đạn' khủng bố ở chỗ di chứng về sau lợi hại mà lại khó có thể trị tận gốc. . . Ở chiến đấu kịch liệt bên trong, tinh thần bị ô nhiễm sản sinh hiệu quả tựa hồ cũng không lớn. . . Hơn nữa, trở nên tàn nhẫn khát máu, thậm chí tinh thần phân liệt, tựa hồ cũng không ảnh hưởng chiến đấu. . ."

	Ở hắn suy nghĩ lúc, cái kia tráng hán đã vọt tới trước mặt.

	Không thể không nói , làm cái này 'Xích' lĩnh vực Phi phàm giả, hơn nữa là lên cấp đến thứ ba tầng thứ, vật lộn Aaron không chút nào phần thắng.

	"Quang!"

	Aaron phun ra một cái từ đơn, cho gọi ra chói mắt nguồn sáng, khiến đập tới thú hoang tráng hán trong nháy mắt mất đi tầm nhìn.

	Thừa cơ hội này, trong tay hắn súng lục nhắm vào tráng hán, lại lần nữa nổ súng!

	"Ta nói rồi. . . Vô dụng, một chút vết thương nhẹ sẽ chỉ làm ta càng thêm hưng phấn!"

	Tráng hán tuy rằng mất đi tầm nhìn, nhưng hầu như là phản xạ có điều kiện giống như bảo vệ chỗ yếu, chuẩn bị đợi đến quang mang đi qua, liền đi xé nát cái kia tên ghê tởm!

	Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác có chút kỳ quái, ở vết thương của hắn nơi, tuy rằng cũng không quá đau đớn, nhưng cũng có một loại cảm giác cổ quái lan tràn.

	Thậm chí, trong đầu của hắn tựa hồ sản sinh một âm thanh khác, làm hắn linh tính từ từ trì độn, giống như bị ô nhiễm. . .

	Chờ đến gắng đón đỡ phát súng thứ hai sau khi, loại kia hỗn loạn cảm giác buồn nôn càng thêm nghiêm trọng.

	Tráng hán trước mắt hiện ra từng hình ảnh ảo giác, giống như mới vừa lên cấp hoặc là nuốt quá nhiều, tự thân linh tính hỗn loạn lúc!

	"Không được! Viên đạn có vấn đề!"

	Hắn lập tức khởi động trên người một viên màu đỏ thắm bùa chú, nó đại diện cho một loại chúc phúc, có thể mạnh mẽ đè xuống tất cả mặt trái trạng thái, chờ đến thời hạn kết thúc lại cùng nhau bạo phát!

	Mà lúc này, Aaron đã mở ra phát súng thứ hai!

	Quả thứ sáu viên đạn rơi vào trên người thanh niên lực lưỡng!

	Đó là một viên mặt ngoài trải rộng lập thể màu đen tượng trưng phù hiệu cùng tà dị hoa văn 'Ác Linh nguyền rủa viên đạn' !

	Vừa mới trúng mục tiêu, tráng hán liền cảm giác thân thể phát lạnh, hàm răng run lên, liền tư duy đều rơi vào ngưng trệ. . .

	Ở trên người hắn, một người mặc trang phục quý tộc, có nhiều đạo huyết sắc vết thương hư huyễn cái bóng hiện lên, cùng hắn hòa làm một thể.

	"Cứu. . . Ta. . ."

	Tráng hán trong ánh mắt hiện ra sợ hãi cùng cầu xin, hắn đôi tay nắm lấy chính mình cổ, đột nhiên chuyển động 180 độ, phát ra làm người răng đau tiếng gãy xương. . .
Kết chương.