Chương 812: Quan tọa cùng kiếm tọa

	2022-07-09 tác giả: Nghe ngày

	Chương 812: Quan tọa cùng kiếm tọa

	Sonia ngẩng đầu, trông thấy lấp lánh lưu động Ngân Hà.

	Nếu như từ chưa thấy qua Thái Dương, mảnh này tinh không không phải cũng đủ để làm ban ngày sao?

	Tứ Trụ thần giáo muốn vỡ nát tinh không, là bởi vì trong lòng bọn họ có khác Thái Dương.

	Sonia muốn vỡ nát tinh không, là bởi vì nàng muốn cứu vớt bản thân Thái Dương.

	Wesley thông báo xong tất, tiếp xuống chính là từng cái ban cấp xã đoàn hoạt động chuẩn bị hội nghị. Sonia mặc dù là nghiên cứu trợ giáo, nhưng là xem như học sinh một viên, tự nhiên cũng muốn tham gia hai cái hoạt động.

	Lấy duỗi trảo trảo Kiếm thánh thân phận địa vị, nàng nguyện ý trên danh nghĩa đều đủ để để ban cấp xã đoàn cảm động đến rơi nước mắt, nhưng làm người kinh ngạc chính là, Sonia thế mà thật sự tham dự vào hoạt động trong hội nghị, thậm chí đồng ý giúp đỡ kéo tài trợ cùng thương thảo chi tiết, còn định tốt chính mình lên đài biểu diễn an bài.

	Kiếm hoa học sinh hành động hiệu suất vẫn còn rất cao, đến buổi tối thời gian trường học nội bộ đã tràn ngập không khí ngày lễ. Toàn bộ buổi chiều đều ở đây tham dự hoạt động thảo luận Sonia biểu thị ban đêm muốn đi Hư cảnh tu luyện, đại gia tự nhiên vội vàng cung tiễn nàng rời đi, dù là tại thôn cô sau khi rời đi, các bạn học đối với ước mơ của nàng thảo luận vẫn không dứt bên tai.

	Sonia một đường đi đến cửa trường, trên đường từ chối nhã nhặn Leonie học tỷ uống rượu mời, dùng ánh mắt trừng lui ba vị bắt chuyện người, giống như là một đạo lưu động phong cảnh hấp dẫn sở hữu người qua đường ánh mắt, để mỗi vị gặp gỡ Servi học tỷ Servi học muội học sinh cũng nhịn không được ở trong lòng tán thưởng một tiếng 'Không hổ là năm nay kiếm hoa' .

	Chờ Sonia đi ra cửa trường đi tới bóng rừng chỗ tối, một cỗ ngân sắc cao cấp xe con đã chờ chực đã lâu.

	"Đi trước ăn cơm chiều sao, kiếm tọa?"

	"Không dùng, ngươi. . ." Sonia sững sờ nhìn xem ghế sau mang theo mũ trùm người: "Ngươi lá gan cũng quá lớn rồi."

	"Không ai sẽ kiểm tra ta xe, mà lại nếu quả thật có chuyện gì, lái xe còn càng chuyển biến tốt hơn dời." Felix bất đắc dĩ nói: "Quan trọng hơn là, Lena tiểu thư nói, mục đích cùng ta nhà không cùng đường, nếu như trước đưa ngươi đi nhà ta, ngươi nhất định sẽ ở trên người hắn trì hoãn rất lâu, còn không bằng nhường ngươi vừa lái xe bên cạnh chơi, còn có thể để đại gia thuận tiện gặp một lần kiếm tọa cùng quan tọa."

	"Ngươi nói thế nào hắn cùng đồ chơi đồng dạng." Sonia bất mãn lầm bầm một câu, nhưng khi nàng xốc lên một điểm mũ trùm, chợt đắc ý dùng khuôn mặt của mình dán Ash ngủ nhan, lấy tay trêu lấy Ash sợi tóc. Felix thấy thế, nghĩ thầm bản thân khi còn bé chơi búp bê cũng bất quá như thế.

	Thôn cô cái mũi có chút run run, "Ừm?"

	"Nước gội đầu hương vị. . . Ngươi giúp hắn tắm rửa qua! ?"

	Chú ý tới kiếm tọa lăng lệ ánh mắt, Felix nhún nhún vai: "Cũng không thể không tắm rửa đi! ? Mà lại kiếm tọa ngươi lại quy định chỉ có ta có thể đụng vào hắn, cái này tắm nhiệm vụ tự nhiên vậy rơi xuống trên người ta. . . Yên tâm, ta trừ gội đầu nghiêm túc điểm, tẩy thân thể rất tùy tiện, tùy tiện thoa một điểm sữa tắm liền hắt nước, mà lại ta thay quần áo đều từ từ nhắm hai mắt!"

	"Ngươi làm sao có thể rửa đến tùy tiện! ?"

	Vosloda nhị tiểu thư hận không thể tông xe, lại muốn tắm rửa, lại không thể rửa đến tùy tiện, ngươi đây là muốn ta phát minh một giây tắm kỳ tích sao! ?

	"Ngươi có thể mượn nhờ bàn chải loại hình công cụ mà!" Sonia cũng không phải làm khó Felix, dặn dò: "Cá nhân vệ sinh muốn coi trọng, không thể tùy tiện!"

	"Kỳ thật liền không thể tùy ngươi đến tẩy sao?" Felix muốn nói lại thôi: "Dù sao ngươi. . ."

	Lúc này thôn cô bỗng nhiên xấu hổ lên, "Không được, thừa dịp hắn hôn mê bất tỉnh đem hắn lột sạch. . . Đây không phải rất quái lạ sao? Ta không phải là người như thế."

	Ngươi nói lời này trước, có thể hay không trước thu liễm một chút ngươi trên mặt biểu lộ, nếu là ta không ở ta đều cảm thấy ngươi sẽ ăn hắn. Felix nghĩ thầm bản thân mấy năm này làm phòng dòm cửa sổ xe là sáng suốt, nếu là ngoại nhân trông thấy bên trong xe tình huống, nhất định sẽ hoài nghi tóc đỏ Kiếm Cơ trúng cái gì mị hoặc kỳ tích.

	Còn có a hô a hô tiếng thở dốc là chuyện gì xảy ra, ta cho Ash dùng nước gội đầu là Bạc Hà tươi mát, không phải có thể ảnh hưởng thánh vực thuật sư cao độ tinh khiết mị dược a!

	Nhưng Felix biết mình tiếp xuống mấy ngày này phiền toái, cái này mới lãnh đạo lại háo sắc lại khác người, khổ chỉ có thể là nàng cái này chân chạy.

	Tứ Trụ thần giáo bên trong cũng không phải không có nam tính, nhưng Sonia không yên lòng đem Ash giao cho kẻ không quen biết chiếu cố, chính nàng lại không tiện chiếu cố, càng nghĩ, liền khâm định Felix là mê man Ash chiếu cố chuyên viên.

	Sonia đối Felix tuyệt đối phải cầu thị, không cho phép người khác đụng Ash, đặc biệt là Dedaros . Còn vì cái gì tuyển Felix, một là bởi vì Ash cho Felix cấp hai "Đại hành giả "  tín nhiệm, hai là Sonia cảm thấy mình có thể nắm Felix, nghĩ thầm nho nhỏ một cái Vosloda khẳng định không dám làm loạn, tự nhiên là bắt lấy nhỏ Filis khi dễ.

	Theo trong xe hormone nồng độ dần dần dâng lên, ngân sắc cao cấp xe con một đường xuất ra Gallus, đến vẫn ở tại khai phát giai đoạn vùng ngoại thành, dừng ở một nơi rừng rậm quay chung quanh trang viên trước.

	"Kiếm tọa, đến."

	"Ừm."

	Sonia ôm Ash ra tới, Felix từ sau chuẩn bị rương xuất ra một bộ xe lăn, Sonia đem Ash cẩn thận từng li từng tí phóng tới trên xe lăn cố định, lấy tay lưng nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt của hắn, hồng ngọc đôi mắt bên trong toát ra uyển chuyển ôn nhu.

	Nhưng khi nàng thu tay lại, trên mặt đã chỉ còn lại kiên nghị cùng lạnh lùng, giống như là con nhím giấu bản thân mềm mại phần bụng, đem sở hữu gai nhọn lộ ra.

	"Ngươi đẩy hắn đi vào."

	"Phải."

	Felix đẩy xe lăn đi theo duỗi trảo trảo Kiếm thánh đằng sau, Sonia đi hướng vàng son lộng lẫy biệt thự, không đợi nàng vươn tay, đại môn liền tự động mở ra.

	Màu ấm ánh đèn chiếu rọi xa hoa lãng phí trong đại sảnh, cả đám chờ đã tại bên trong chờ chực đã lâu. Xanh đậm tóc dài Dedaros đứng tại phía trước nhất, nghênh đón các nàng nói: "Các ngươi đã tới."

	Sonia hít sâu một hơi, bước vào đại sảnh.

	Tại tinh không bên dưới, nàng là Kiếm Hoa đại học óng ánh kiếm hoa, lưu tinh kiếp tân nhiệm quán quân, vô số người hướng tới ước mơ xán chui Kiếm Cơ.

	Tại trong bóng ma, nàng là âm mưu phá vỡ quốc gia hung đồ, vỡ nát tinh không cuồng nhân, đầy sao Tứ Trụ thần giáo tân nhiệm thủ lĩnh!

	"Cung nghênh quan tọa, kiếm tọa, "

	Dedaros cùng những người khác ào ào một chân quỳ xuống, cùng kêu lên nói:

	"Nguyện chung kết người xem siêu việt hết thảy, Tử Cuồng Kiếm Cơ đạp phá Tinh Hải!"

	Hô.

	Sonia bỗng nhiên nhớ lại, Ash nói mình ngày đầu tiên chính là gặp được loại tình huống này, vừa tỉnh lại đã có người gọi mình chung kết người xem. Nàng hỏi cái kia là cái gì thể nghiệm, Ash không có thể trở về đáp đi lên.

	Hiện tại, nàng rốt cuộc biết là cái gì thể nghiệm.

	Có lẽ, đây chính là bước vào vận mệnh dòng lũ cảm giác.

	Nàng cuối cùng. . . Muốn đuổi kịp hắn rồi.

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh trước khi đi mấy bước, đảo mắt một vòng, trông thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, càng xem càng là kinh hãi —— cái gì, hắn thế mà cũng là Tứ Trụ thần giáo; cái gì, nàng như thế thành công còn tin Tứ Trụ thần; cái gì. . .

	Thẳng đến Sonia trông thấy một cái bóng người quen thuộc, nàng cuối cùng đè nén không được trong lòng mình kinh ngạc, vô ý thức thốt ra:

	"Trozan tỷ tỷ?"
Kết chương.