Chương 948: Xích Dạ Bảo Vương
 
 	Đương Thiên Huyền lão nhân ngồi xuống về sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói nghe một chút, ngươi tại Phục Long Sơn có cỡ nào phát hiện đây."
 
 	Thiên Huyền lão nhân cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Đầu này manh mối tiểu nhân là đuổi rất lâu, tại Phục Long Sơn, tiểu nhân phát hiện đại nhân ngươi năm đó lưu lại một chút dấu vết."
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nếu như chỉ là phát hiện một chút dấu vết, cái này còn không đến mức để ngươi đem manh mối ngược dòng tìm hiểu tới nơi này. Ngươi nhất định là phát hiện cái gì đi, hảo hảo nghe nói nghe một chút."
 
 	Thiên Huyền lão nhân vội đoan chính thái độ, hắn hiểu được tại Lý Thất Dạ trước mặt không thể có bất kỳ giấu giếm nào, thế gian không có chuyện gì có thể ẩn qua được Lý Thất Dạ hai mắt, hắn một đôi mắt giống như là vĩnh hằng bất diệt ngọn lửa, chiếu sáng lấy vạn cổ.
 
 	Thiên Huyền lão nhân thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Đại nhân, việc này nói đến người khác có lẽ cảm thấy quá mức, nhưng, ta tin tưởng đại nhân nhất định là biết nguyên nhân. Tiểu nhân tại Phục Long Sơn, nghe được có thai động thanh âm, rất yếu ớt rất yếu ớt, nếu không phải tiểu nhân hữu tâm truy tìm, chỉ sợ cũng khó mà nghe được cái này thai động thanh âm!"
 
 	"Thai động thanh âm!" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ lập tức ánh mắt ngưng tụ, hắn không khỏi híp một cái hai mắt.
 
 	Phục Long Sơn, trong này ẩn giấu đi không có ai biết bí mật, năm đó Long Minh cổ triều tại phiến thiên địa này trúc hạ vô thượng chi cơ, không phải là không có nguyên nhân! Trong này ẩn giấu bí mật đích thật là để cho người ta thèm nhỏ dãi!
 
 	Gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Thiên Huyền lão nhân lập tức minh bạch Lý Thất Dạ là biết trong này bí mật, chính như truyền thuyết dạng kia, thế gian không có cái gì có thể lấy dấu diếm được Lý Thất Dạ hai mắt, thế gian không có chuyện gì là hắn không biết.
 
 	Thiên Huyền lão nhân vội nói ra: "Vừa mới bắt đầu nghe được cái này thai động thanh âm, tiểu nhân cũng là hết sức kỳ quái. Về sau. Tiểu nhân lật xem rất nhiều cổ tịch. Ngược dòng tìm hiểu đại nhân rất nhiều sự tích. . ."
 
 	". . . Về sau, tiểu nhân đào móc đến một đầu có quan hệ với truyền thuyết ghi chép. Về sau, tiểu nhân liền có một cái to gan suy đoán, cảm thấy đại nhân năm đó lưu lại một tay, cho nên, tiểu nhân phỏng đoán tới lui, cuối cùng mới đem manh mối truy tìm tới nơi này." Thiên Huyền lão nhân từng cái đem chính mình biết sự tình đều cáo tri Lý Thất Dạ.
 
 	Thiên Huyền lão nhân biết mình đối mặt là thế nào tồn tại, hắn cũng không dám đối Lý Thất Dạ có chút giấu diếm.
 
 	"Thai động nha ——" Lý Thất Dạ thì thào nói. Hắn không khỏi híp mắt nhìn ngoài cửa sổ. Trong này liên quan tới một chút truyền thuyết, một số bí mật, người biết là lác đác không có mấy.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ trầm mặc thời điểm, dưới lầu vang lên đông đông đông thanh âm, tiếp theo, một thanh niên đi lên đi lên, người thanh niên này toàn thân phục trang đẹp đẽ, hắn vừa đi lên lầu các, liền là chiếu sáng toàn bộ trong phòng.
 
 	Người thanh niên này khí vũ hiên ngang, cử chỉ ở giữa tản ra một cỗ vương khí. Hắn huyết khí bừng bừng, tựa như là lao nhanh giang hà. Cái này để người ta xem xét liền biết người thanh niên này huyết thống cao quý, mười phần cường đại.
 
 	Người thanh niên này sau lưng theo sau hơn mười tùy tùng, mỗi cái tùy tùng ăn mặc thống tại phục sức, cử chỉ bất phàm, xem xét liền biết những này tùy tùng xuất thân danh môn.
 
 	Người thanh niên này đi lên về sau, thẳng đi đến Lý Thất Dạ trước mặt, sau đó ngồi xuống, hắn mặc dù không có khinh bỉ Lý Thất Dạ thần thái, nhưng là, cử chỉ ở giữa hiển thị rõ cao ngạo.
 
 	"Ta chính là Xích Dạ Bảo Vương, xuất thân từ Xích Dạ quốc." Người thanh niên này ngồi ở Lý Thất Dạ trước bàn về sau, chầm chậm tự giới thiệu, trong lời nói, hiển thị rõ quý khí.
 
 	Nếu như những người khác nghe được lời như vậy, tuyệt đối trong nội tâm vì đó cứng lại hơi thở. Xích Dạ quốc, đây là Nam Xích Địa tiếng tăm lừng lẫy một môn song đế truyền thừa, mà Xích Dạ Bảo Vương, đây là Xích Dạ quốc Quận Vương, phía sau chỗ dựa chính là cực kỳ hiển hách, đây cũng là để thân phận của hắn đặc biệt lộ ra cao quý!
 
 	"Sau đó thì sao?" Đối với Xích Dạ Bảo Vương tự giới thiệu, Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, nói ra.
 
 	Xích Dạ Bảo Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Ta hiện tại cần biết Bán Nguyệt công chúa tìm ngươi nói chuyện nào sự tình! Ngươi đem tất cả mọi chuyện một năm một mười đều nói cho ta biết, một chữ cũng không thể để lọt!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Xích Dạ Bảo Vương một cái, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta hiểu được, nguyên lai ngươi là ưa thích cô nàng kia, hơn nữa còn là không thể tự thoát ra được cái kia một loại."
 
 	"Chớ có ở chỗ này nói hươu nói vượn, nếu không vả miệng." Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, Xích Dạ Bảo Vương lập tức khuôn mặt tuấn tú trầm xuống, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại, chậm rãi nói ra: "Thật sao? Nếu như ta không nói cho ngươi đây? Lại nói, ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi."
 
 	Xích Dạ Bảo Vương đem một khỏa bảo châu đặt tại trên mặt bàn, nói ra: "Đây là chúng ta Xích Dạ quốc đặc sản Xích Tâm Châu, có thể khử tà ô. Chỉ cần ngươi đem Bán Nguyệt công chúa cùng ngươi chỗ nói nội dung một năm một mười nói cho ta biết, viên này Xích Tâm Châu sẽ là của ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Xích Tâm Châu, mỉm cười không nói, không có cái gì tỏ thái độ.
 
 	Xích Dạ Bảo Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm lãnh nói ra: "Cùng nam nhân kia có quan hệ!" Hắn một suy đoán, lập tức trong nội tâm hơi khẩn trương lên.
 
 	"Ngươi mau nói đến cho ta nghe một chút." Nghĩ đến Bán Nguyệt công chúa ưa thích Thuần Huyết Tông gia hoả kia, Xích Dạ Bảo Vương lập tức trong nội tâm khẩn trương lên, lập tức đứng lên, trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, nhanh chóng nói cho ta biết."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này vẩy một cái mí mắt, lười biếng nói ra: "Ta đối với các ngươi những cái kia cái gì tay ba tay tư quanh co khúc khuỷu, củ củ triền triền nam nữ tình cảm quan hệ một chút cũng không hứng thú. Tại không có quấy rầy ta nhã hứng trước đó, từ đâu tới đây, ngươi liền từ nơi đó đi thôi."
 
 	"Tiểu tử, cái này không phải do ngươi!" Xích Dạ Bảo Vương lạnh lùng nói ra: "Ngươi nếu không nói đi ra, bản vương bắt ngươi trở về!"
 
 	"Điện hạ, để tiểu nhân đem hắn bắt sống đi, đến lúc đó tiểu nhân sẽ để cho hắn một năm một mười phun ra, không sót một chữ!" Xích Dạ Bảo Vương sau lưng tùy tùng lập tức tranh công đứng dậy.
 
 	"Cút ——" Lý Thất Dạ không có vẩy một cái mí mắt, lười biếng phun ra một chữ.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không chỉ là Xích Dạ Bảo Vương bên người tùy tùng, liền là Xích Dạ Bảo Vương đều biến sắc, hắn nhưng là Xích Dạ quốc Quận Vương, cao cao tại thượng, trước mắt tiểu tử này chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, cũng dám ra cùng nhau nhục hắn.
 
 	"Tiểu súc sinh, bản vương để ngươi sống không bằng chết!" Xích Dạ Bảo Vương sắc mặt mãnh liệt, bàn tay xòe ra, liền hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Đại nhân để cho các ngươi cút, liền lập tức cút!" Đương Xích Dạ Bảo Vương đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới thời điểm, không cần Lý Thất Dạ có bất kỳ động tác, ngồi ở bên cạnh Thiên Huyền lão nhân ống tay áo quét qua.
 
 	"Phanh" một tiếng, Xích Dạ Bảo Vương cùng hắn tất cả tùy tùng cũng còn không có minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, liền bị Thiên Huyền lão nhân một cái ống tay áo quét bay, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, cũng không biết đem bọn hắn quét đến đi nơi nào.
 
 	Cùng Thiên Huyền lão nhân thực lực như vậy cùng so sánh, Xích Dạ Bảo Vương đơn giản liền là không đáng giá được nhắc tới, đơn giản giống như sâu kiến.
 
 	Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ tựa như coi như không có phát sinh, tiếp tục uống vào lão tửu, mà Thiên Huyền lão nhân cũng không dám lắm miệng, ở bên tương bồi.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, để ly rượu trong tay xuống, chậm rãi nói ra: "Ngươi đã vẫn luôn đang tìm hiểu lấy dấu vết của ta, vậy ngươi hẳn phải biết, Từ gia ai cũng không thể động."
 
 	"Đại nhân, ngươi thả một ngàn vạn cái tâm, tiểu nhân tuyệt đối không nghĩ tới muốn động Từ gia!" Thiên Huyền lão nhân trong nội tâm cũng không khỏi lần nữa nhảy một cái.
 
 	"Ừm, ngươi không nhúc nhích Từ gia, cái này ta ngược lại thật ra có thể tin tưởng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhấp một miếng lão tửu, chậm rãi nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đào ta hoàng kim quan tài nhỏ!"
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thiên Huyền lão nhân hết sức khó xử, hắn cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Đại nhân, cái này, cái này. Tại trước đây thật lâu, đại nhân ngươi, ngươi, ngươi đem thứ này truyền cho Công Tôn thị, chỉ là, chỉ là về sau Công Tôn thị đã diệt. . ."
 
 	". . . Tiểu nhân, tiểu nhân, tiểu nhân ở mảnh này hoang vu phế tích trông thật lâu, về sau không gặp đại nhân trở về cầm, cho nên, cho nên tiểu nhân cho rằng đại nhân đã vứt bỏ cái này đồ vật, cho nên, cho nên tiểu nhân liền, liền, liền để thứ này lại thấy ánh mặt trời, đem nó móc ra."
 
 	Nói đến đây chuyện, hắn là hết sức khó xử, trên thực tế, hắn truy tìm Lý Thất Dạ dấu chân quá trình bên trong đạt được rất nhiều thứ, nhưng là, trân quý nhất chính là muốn đếm cỗ này hoàng kim quan tài nhỏ.
 
 	Thiên Huyền lão nhân vội nói với Lý Thất Dạ: "Nếu như đại nhân muốn thu hồi nó, tiểu nhân lập tức liền trả lại đại nhân."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này vẩy một cái mí mắt, lười biếng nói ra: "Sẽ, nếu như ta cần, ta sẽ cầm về. Đã ngươi thật vất vả đem nó đem tới tay, liền tạm thời cho ngươi dùng đến đi."
 
 	"Đa tạ đại nhân ban ân." Thiên Huyền lão nhân không dám thất lễ, lập tức phục bái tại đất.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, mà Thiên Huyền lão nhân nằm tại đất, không nổi. Lý Thất Dạ đặt chén rượu xuống, nhìn lấy hắn, nói ra: "Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"
 
 	"Từ khi năm đó ở Chư Thiên Động gặp một lần đại nhân vô thượng vĩ tư, tiểu nhân liền từng khát vọng có một ngày có thể giống Tiên Hiền dạng kia tại đại nhân tọa hạ hiệu lực. Hôm nay có thể gặp gặp lại đại nhân, tiểu nhân mừng không thắng mừng, tiểu nhân nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa." Thiên Huyền lão nhân phục bái tại đất, vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Huyền lão nhân, chậm rãi nói ra: "Cần dùng tới ngươi địa phương, tự nhiên sẽ dùng tới ngươi. Ta tạm thời lưu tại Thánh Thành, có gì cần, ngươi cho ta hiệu lực là được."
 
 	"Tạ đại nhân!" Nghe được lời như vậy, Thiên Huyền lão nhân khấu đầu, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu vô địch Tiên Hiền tại đại nhân tọa hạ hiệu trung, từng đi theo hắn quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, hôm nay hắn rốt cục có một cái cơ hội như vậy.
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói ra: "Cái này một đầu mối như vậy coi như thôi, đừng lại quấy rầy Từ gia. Từ gia đối với Cửu Giới, đối với cả Nhân tộc, có vô cùng trọng yếu cống hiến. Cái khác, không cần ta nhiều lời đi."
 
 	"Tiểu nhân minh bạch!" Thiên Huyền lão nhân khấu đầu, nói ra: "Tương lai nếu là có cần, tiểu nhân cũng nguyện ý thay đại nhân thủ hộ Từ gia."
 
 	"Tốt, tạm thời cứ như vậy, đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay.
 
 	Thiên Huyền lão nhân lại bái một cái, sau đó lúc này mới quay người rời đi, chớp mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi uống vào lão tửu, nhìn ngoài cửa sổ núi xanh sắc đẹp, trong lúc nhất thời, hắn lâm vào thật lâu trong trầm mặc.
 
 	Tuế nguyệt xa xôi, đã từng nhớ rõ hắn người đều từng cái một già đi, đều chậm rãi theo gió lướt tới, không có người nào có thể chân chính vĩnh sinh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.