Chương 79: Bố cáo

	Nam Dương phủ Bắc thị Phiền lâu.

	Xuân Phong lâu lầu một trong hành lang huyên náo không thôi.

	Trung gian sân khấu bên trên cách mỗi một hồi liền có xinh đẹp ca cơ lên đài hiến múa.

	Đại đường bị bình phong ngăn cách thành mấy chục nửa phong bế gian phòng nhỏ.

	Bình phong thấp bé hơi mờ, cất đặt vị trí khảo cứu, có thể nhìn Thanh Vũ đài biểu diễn, cũng có thể miễn cưỡng che đậy trong phòng kế cảnh tượng.

	Trong phòng kế có thấp bé giường êm, trung gian dài mảnh trên bàn thả đầy rượu trái cây đồ uống, mỹ vị món ngon.

	Mờ nhạt dưới ánh đèn, oanh ca yến hót, tràn ngập mông lung bầu không khí.

	Bên trái biên giới trong phòng kế, bốn năm cái tráng hán ngồi cùng một chỗ.

	"Thanh Sơn huyện rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ra tới người đều mẹ nó là đồ hèn nhát sao?"

	"Ngươi biết hôm nay chúng ta lục soát vài toà trạch viện sao?"

	"Năm tòa!"

	"Đều nói thỏ khôn có ba hang. Người này quả thực là con thỏ tổ tông! Cùng thư sinh kia một cái điểu dạng!"

	Dẫn đầu áo đen tráng hán uống một hớp rơi chung rượu bên trong óng ánh rượu đế, một mặt tức giận.

	"Lại tìm không đến nên làm cái gì?" Bên cạnh một người sầu mi khổ kiểm.

	"Ta mẹ nó làm sao biết." Dẫn đầu tráng hán lại uống một ngụm rượu buồn.

	Tôn Phục hạ tràng rõ mồn một trước mắt, bọn hắn nếu là còn không có thu hoạch gì, cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

	"Một bữa răn dạy không tránh được." Dẫn đầu tráng hán thở dài một hơi: "Hẳn không có lo lắng tính mạng."

	Tôn Phục bị chìm sông, là bởi vì đắc tội rồi Tả đường chủ, bản thân cũng không có đắc tội với người.

	"Bất quá, rất có thể sẽ bị đánh một thân tổn thương." Tráng hán cau mày.

	Cái này dạng cũng tốt, mình là Tổng đường điều khiển cho Ty Khấu Ngọc, vừa vặn thừa cơ giả bệnh trở về Tổng đường. Ty Khấu Ngọc cũng không phải bình thường khó hầu hạ.

	"Chớ để ý, mấy ca ăn ngon uống ngon, ngày mai còn phải tiếp tục làm việc!"

	Đám người tiếp tục nâng ly cạn chén.

	Ai cũng không có chú ý, giường êm sau lưng dán một cái nhỏ người giấy.

	Lại nghe một hồi đám người khoác lác đánh cái rắm, nhỏ người giấy rơi trên mặt đất, hóa thành một cỗ khói đen biến mất.

	. . .

	Bảy tám mét bên ngoài, cổng phụ cận bên trong góc, một cái ánh nến âm u nhã gian bên trong.

	Trần Mộc hóa thành một cái đen nhánh mặt vuông, mặt không cảm giác hán tử, ngồi một mình ở nhã gian bên trong, giữ im lặng ăn đầy bàn đồ ăn.

	"Rõ ràng chính là bên cạnh Tứ Hải lâu đầu bếp làm, vì sao lại quý còn nhiều gấp đôi!" Trần Mộc trên mặt không chút biểu tình, trong lòng lại nhịn không được nhả rãnh.

	Ngẩng đầu nhìn một chút sân khấu bên trên mặc hở hang làm điệu làm bộ xinh đẹp ca cơ.

	"Tính toán một chút, chẳng phải đắt tiền một tí nhi sao, ăn đồ ăn ăn đồ ăn!"

	Hắn cách mỗi ba ngày qua một lần Xuân Phong lâu, tìm góc khuất điểm cả bàn đồ ăn liền cắm đầu ăn nhiều, sau đó thả ra nhỏ người giấy thám thính Kinh Hồng bang nhóm người kia tin tức.

	May mắn vị kia không biết tên công tử tham hoa háo sắc, cả ngày lưu luyến Xuân Phong lâu. Không phải hắn thật đúng là không biết đi đâu tìm hiểu.

	"Tôn Phục sự, hẳn là tính quá khứ rồi." Trần Mộc liền sợ Kinh Hồng bang thuận Tôn Phục đường dây này tìm tới trên đầu của hắn.

	"Đạo sĩ kia tướng mạo, làm sao nghe được như vậy quen tai đâu?" Trần Mộc trong lòng xuất hiện một tia nghi hoặc.

	Trên đài nhạc đệm đột nhiên biến sục sôi.

	Trần Mộc vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

	Ca cơ nhóm dáng múa càng phát ra uyển chuyển.

	Trần Mộc hướng trong miệng nhét một khối thịt kho, nhìn. . . Ăn say sưa ngon lành.

	"Những người này tựa hồ nhận định Tôn Phục đã bị Tả Thắng chìm sông." Trần Mộc không biết trong này có cái gì khúc chiết.

	Nhưng hắn lại lòng tràn đầy cảm kích: "Tả đại công tử, ngươi thật sự là gánh vác quá nhiều!"

	Lập tức liền vui vẻ cho mình đổ miệng giải ngán trà lạnh.

	"Tôn Phục sự kiện bỏ qua, không cần thiết tiếp tục ngồi xổm Kinh Hồng bang lâu la." Trần Mộc thầm nghĩ.

	Ngẩng đầu ở giữa, vừa hay nhìn thấy trung ương sân khấu cái trước cái xinh đẹp dáng người, Trần Mộc lập tức nhíu mày trầm tư: "Nếu không. . . Vẫn là lại nhiều đến mấy lần đi."

	"Hừm, đây chỉ là vì giảm xuống phong hiểm."

	Trần Mộc yên lặng thuyết phục bản thân, sau đó vui vẻ cúi đầu ăn nhiều.

	. . .

	Ăn uống no đủ, Trần Mộc lắc lắc ung dung rời đi Xuân Phong lâu.

	Lại tại Bắc thị trong chợ đêm tản bộ một vòng, sau đó yên lặng ngoặt vào một cái âm u hẻm nhỏ.

	Năm cái âm phù cấp tốc phun ra.

	Khói đen lóe lên, ống tay áo rút lại màu nâu giang hồ trang phục, nháy mắt biến mất.

	Một cái chớp mắt, Mễ Bạch trường sam màu xám đai lưng thư sinh ăn mặc, đột ngột bao trùm toàn thân.

	Trên mặt cơ bắp nhúc nhích, thô kệch đen nhánh mặt vuông liền biến thành đen gầy mặt trứng ngỗng.

	Chờ hắn từ ngõ nhỏ tử bên kia đi ra lúc. Mặt vuông giang hồ hào khách biến mất, thay vào đó là mặt trứng ngỗng gầy gò thư sinh.

	Trần Mộc nhỏ không thể thấy cúi đầu quan sát bản thân trang điểm, trên mặt không tự giác lộ ra tiếu dung.

	Đây là hắn mới suy nghĩ ra được Ngũ quỷ túi cách dùng. Phối hợp thay đổi khuôn mặt dịch hình thuật. Mấy hơi thở liền có thể thay đổi hình dạng hoàn thành ngụy trang.

	"Chờ đằng sau suy nghĩ ra điều chỉnh thân cao hình thể phương pháp, lại phối hợp Ngưng Hương hoàn cải biến mùi cơ thể, hắc hắc. . ."

	. . .

	Quanh đi quẩn lại về đến nhà, Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Không phải hắn nhát gan, thật sự là thế giới quá nguy hiểm, khắp nơi đều là người xấu.

	Ngoài viện dưới cây liễu lớn còn nằm hai côn trùng có hại đâu.

	Thói quen điều ra tường xám.

	Ngũ quỷ dời núi chú: 3877  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Hài lòng nhìn xem lại qua gần nửa độ thuần thục, Trần Mộc cho Ngũ quỷ túi đổ đầy cá tươi, tiếp tục niệm chú xoát kinh nghiệm.

	"Thịt không nhiều lắm, ngày mai phải đi bổ sung một lần."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Nam Dương phủ, Nam thị, sinh tươi một con đường.

	Trần Mộc lần nữa biến thành mặt vuông hán tử. Thỉnh thoảng dò xét xung quanh cửa hàng. Đáng tiếc nơi này không có lão Tề gia tiệm ăn nhỏ loại kia tổ truyền mỹ vị.

	Lấy hắn bây giờ trù nghệ, bình thường quà vặt cũng không đáng giá hắn đi phỏng chế.

	Ngẫu nhiên điểm tuyển một nhà hàng thịt, ước định buổi chiều giao hàng.

	Trần Mộc tiếp tục chậm ung dung tại Nam thị đi dạo.

	Cả ngày ở nhà không gặp người, náo nhiệt dòng người, luôn có thể để hắn vui sướng.

	Hắn vừa đi, một bên dò xét người lui tới lưu, lặng lẽ quan sát mặt người hình dạng. Tưởng tượng như thế nào điều chỉnh cơ bắp mới có thể biến thành đối phương bộ dáng, thừa cơ gia tăng dịch hình thuật cảm ngộ.

	Nam thị cửa khẩu phía Bắc.

	Trần Mộc hài lòng thu tầm mắt lại.

	Nhìn nhiều, suy nghĩ nhiều, sau đó lại đi từng cái nếm thử, có thể tăng mạnh độ thuần thục.

	Lúc này, cửa khẩu phía Bắc đền thờ bên dưới bảng thông báo chung quanh đột nhiên tụ lên một đám người.

	Trần Mộc đối với lần này không cảm thấy kinh ngạc.

	Có thể là chỗ nào cỡ lớn tuyển công nhân, hoặc là có người trắng trợn thu mua một loại nào đó vật tư, cũng có thể là là quan phủ nha môn cấp cho thông cáo.

	"Kinh Hồng bang lại nhận người."

	"Chúng ta cũng liền nhìn cái náo nhiệt, nhân gia có yêu cầu, chỉ cần có thể đi tới đi lui giang hồ hảo hán."

	"Ta khí lực lớn, nói không chừng cũng có cơ hội!"

	"Ngươi nghĩ thật đẹp!"

	Trần Mộc có chút dừng lại.

	Kinh Hồng bang trả đòn người? Hai tháng trước không phải vừa ôm một nhóm sao?

	"Mau nhìn, Thang Sơn quân cũng ở đây chiêu giáo đầu. Đãi ngộ hậu đãi, các Đại võ quán sư phụ, có thành thạo một nghề giang hồ tán nhân đều muốn."

	"Đáng tiếc ta không biết võ công."

	Trần Mộc lông mày hơi nhíu lên, quay người rời đi.

	Kinh Hồng bang nhận người, ngoài thành Thang Sơn quân chiêu giáo đầu.

	Luôn cảm giác mưa gió muốn tới.

	"Đại Lương nội loạn có thể tuyệt đối đừng lan đến gần nơi này a." Trần Mộc cầu nguyện.

	Lúc này hắn mới đột nhiên ý thức được, Đại Lương khắp nơi rối loạn.

	Nam Dương phủ có thể có trước mắt an ninh, đã là phi thường khó được.

	"Có thời gian được tìm hiểu một chút Đại Lương nội địa thế cục."

	"Chờ thật lan đến gần Nam Dương phủ, lại tính toán sau sẽ trễ."

	"Chỉ là, cái này đều đã đến Đại Lương nhất phía nam, còn có thể hướng cái nào tránh? Ra biển sao?" Trần Mộc lắc đầu, không tại nhiều nghĩ.

	Nghĩ cũng vô dụng, không bằng về nhà xoát kinh nghiệm.

	Vừa đi hai bước, Trần Mộc lại dừng lại, quay người đi trở về Nam thị.

	"Vẫn là lại tích trữ chút nhi lương thực đi."
Kết chương.