Chương 517: Kiếm Cơ sân khấu (3) 

	Sonia · Servi, cũng là thánh vực thuật sư!

	Nidara câu nói này phảng phất đánh xuyên khán giả màng nhĩ, chấn động tuỷ não của bọn họ.

	Tất cả mọi người lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ, trong miệng nhẹ giọng lặp lại cùng một cái từ ngữ:

	"Thánh vực..."

	Nhưng mà trên sàn thi đấu lại lần nữa kịch chiến hai người đem khán giả kéo về hiện thực, bọn hắn nhìn chăm chú lên cùng Chân Lý đại học đệ nhất thiên tài giao chiến tóc đỏ Kiếm Cơ, cuối cùng xác định mình không phải là đang nằm mơ

	Vị này đến từ Kiếm Hoa đại học năm nhất sinh, lần đầu tham gia lưu tinh kiếp Sonia · Servi, đã là thánh vực thuật sư rồi!

	Nàng cùng Tiya không giống, nàng cũng không có hiển hách quý tộc bối cảnh, chỉ là một đến từ xa xôi thôn trấn nông thôn thôn cô!

	Nàng cùng Tiya không giống, nàng vừa trở thành thuật sư vẫn chưa tới một năm... Vẫn chưa tới nửa năm , dựa theo lẽ thường tới nói, nàng hiện tại hẳn là ngay cả Bạch Ngân chi dực cũng không có ngưng tụ!

	Nàng cùng Tiya không giống, cái này thịnh chở quang huy cùng vinh diệu sân khấu, cho tới bây giờ cũng không thuộc về nàng!

	Không ai cho rằng nàng có cơ hội chiến thắng Tiya, tại đại gia suy nghĩ bên trong, nàng tốt nhất chiến quả hẳn là bức ra Tiya thánh vực sau đó ảm đạm lạc bại. Chỉ cần có thể làm đến bước này, dù là Tiya như thế nào loá mắt, cũng không còn người có thể coi nhẹ Sonia ánh sáng.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi thôn cô thất bại, vậy chuẩn bị kỹ càng nghênh đón nàng thất bại.

	Người chủ trì Arsenal tối hôm qua viết một đêm bản thảo, liền chờ bụi bặm lắng xuống về sau, dùng sục sôi nhiệt huyết diễn thuyết đưa nàng bại trận phủ lên Thành Hoa lệ thắng lợi, một dạng có thể làm cho nàng vinh dự gia thân, thắng lợi trở về!

	Adele từ lâu viết xong dài văn, một khi Sonia thua liền cổ động duỗi trảo trảo câu lạc bộ chiếm lấy trường học diễn đàn, cực lực giới thiệu Sonia chăm chỉ, thiên phú, không cam lòng, nghị lực, giống 'Nàng mỗi ngày đều có thể trông thấy rạng sáng 4 điểm Gallus' loại này tiết mục ngắn đã chuẩn bị sẵn sàng, hơn nữa còn muốn liệt ra kỳ trước lưu tinh kiếp so sánh thực lực, tỏ rõ Sonia lần này chỉ là vận khí không tốt, nàng mới không có thua!

	Lois chuẩn bị hai ngày nữa mang Sonia đi mua sắm, nàng đã sớm muốn hảo hảo dọn dẹp một lần cái thôn này cô rồi.

	Ingulite đơn giản nhất, nàng tại trong túc xá ẩn giấu một rương rượu, liền chờ trở về mượn rượu tiêu sầu.

	Những người khác cũng kém không nhiều, tất cả mọi người làm tốt an ủi nàng chuẩn bị, liền chờ nàng như đại gia sở liệu giống như ảm đạm lạc bại!

	Nhưng mà, tóc đỏ Kiếm Cơ lại lần lượt dùng chiến tích xung kích thế giới quan của bọn hắn

	Nàng có thể cùng Tiya giao phong,

	Nàng tại học ** di kỹ xảo chiến đấu,

	Nàng thậm chí tìm tới cơ hội bức ra Tiya thánh vực,

	Hiện tại, nàng thương tổn tới Tiya!

	Quần tinh phi quải, cả nước chú mục, những này vốn thuộc về Tiya vinh diệu, hiện tại vô luận như thế nào đều muốn bị Sonia phân đi một nửa!

	Thậm chí cùng cái này vết thương chồng chất tóc đỏ Kiếm Cơ so sánh, lúc này Vosloda công tước trưởng tử thế mà có vẻ hơi... Ảm đạm!

	Tất cả mọi người ý thức được, bọn hắn sắp mắt thấy một viên càng thêm sáng chói lưu tinh xẹt qua chân trời!

	Mà so sánh với lấp lánh hào quang, thuật sư nhóm càng chú ý tóc đỏ Kiếm Cơ chỗ bày ra răng nanh!

	"Ẩn thủ bí nhận! ?" Trên khán đài thánh vực thuật sư nhóm tất cả đều trợn tròn tròng mắt, ào ào nhìn về phía Kiếm Hoa đại học bên kia Trozan giáo sư.

	"Ẩn thủ bí nhận..." Felix nhai nuốt lấy mấy chữ này từ, trên mặt toát ra phức tạp cảm xúc...

	"Ẩn thủ bí nhận!" Ingulite đám người cơ hồ hưng phấn đến nhảy dựng lên, chỉ có Adele một mặt mờ mịt: "Ẩn thủ bí nhận là cái gì?"

	"Màu sắc diệu kỳ thượng vị kỳ tích, ẩn thủ bí nhận!" Ingulite đè nén tâm tình kích động, tận lực dùng thông tục ngôn ngữ trực bạch giải thích nói: "Cái này kỳ tích hiệu quả câu nói đầu tiên có thể khái quát vượt qua không gian trảm kích!"

	"Không gian trảm ta biết rõ." Adele nói: "Ta tại « hàng ma chi huyết » bên trong nhìn qua, Dedaros một kiếm chặt đứt không gian, tách ra thế giới, phi thường soái khí!"

	"Không." Ingulite cười lắc đầu: "Đó là vì quan sát hiệu quả mà thỏa hiệp nghệ thuật khoa trương thủ pháp, tại thánh vực trong tầng thứ, loại này đại khai đại hợp không gian công kích nhưng thật ra là thấp nhất hiệu, cũng là dễ dàng nhất ngăn cản thánh vực có thể phòng ngự hết thảy công kích, tự nhiên vậy bao quát loại này đến từ ngoại bộ không gian trảm."

	"Chân chính cường đại không gian công kích, là vượt không gian công kích. Ngươi nên nghe qua 'Trộm tâm người' cố sự này a?"

	"Đương nhiên, ta khi còn bé mụ mụ thường xuyên dùng cái này chuyện ma làm ta sợ." Adele nói: "Không nghe lời Trộm tâm người liền sẽ trộm đi tâm can của ngươi..."

	"Bí ẩn lợi nhận chính là cùng Trộm tâm giống nhau loại hình kỳ tích." Ingulite nói: "Vượt qua không gian, trực kích yếu hại!"

	"Thánh vực mặc dù có thể ngăn cản hết thảy công kích, nhưng càng gần gũi tại bao trùm tại thân thể phía ngoài hộ giáp, hoàn mỹ ngăn cản bất luận cái gì đến từ ngoại giới công kích. Mà vượt không gian công kích có thể vòng qua thánh vực bình chướng, trực tiếp công kích thuật sư bản thể, tương đương với từ nội bộ bộc phát tổn thương!"

	Adele lần này cuối cùng nghe hiểu, kinh ngạc nói: "Kia thánh vực chẳng phải là thành bài trí? Đó căn bản vô pháp phòng ngự a!"

	"Không sai." Ingulite trọng trọng gật đầu: "Trozan giáo sư được vinh dự thập đại Kiếm thánh, chính là bằng vào chiêu này cơ hồ không người có thể địch ẩn thủ lợi nhận!"

	"Kia Sonia lần này chẳng phải thắng chắc sao!" Adele hưng phấn vung vẩy nắm đấm: "Chỉ là Đúc Tinh công trưởng tử, duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng, chụp chết hắn!"

	Nhưng mà Ingulite lúc này lại thu liễm tiếu dung, khẽ lắc đầu: "Sonia muốn thắng, rất khó."

	"A? Vì cái gì a? Ẩn thủ lợi nhận không phải là rất lợi hại sao?"

	"Ẩn thủ lợi nhận là rất lợi hại, nếu như Sonia sẽ dùng, vừa rồi nên cắt đứt Tiya yết hầu, nhưng..." Ingulite nhìn chằm chằm trên sàn thi đấu lưỡi kiếm giao phong: "Nàng sẽ không dùng."

	Cùng lúc đó, Arsenal vậy hỏi ra giống như Adele vấn đề: "Nidara các hạ, Servi tuyển thủ đã nắm giữ ẩn thủ lợi nhận, kia Vosloda tuyển thủ chẳng phải là nguy hiểm?"

	"Nàng chỉ là có thể sử dụng ẩn thủ lợi nhận, khoảng cách nắm giữ còn kém xa lắm đâu." Nidara từ tốn nói: "Ẩn thủ lợi nhận hạch tâm Thuật linh là ba cánh không gian Thuật linh 'Không gián đoạn', đoán chừng là Trozan đưa cho nàng, cũng không biết nàng đem chiêu này kỳ tích luyện bao lâu, nhưng... Nàng căn bản không phát huy ra Ẩn thủ uy năng."

	"Ẩn thủ lợi nhận liền ghi lại ở Phồn Tinh kỳ tích trong mục lục, kỳ tích, Thuật linh mặc dù đắt đỏ, nhưng đối với thánh vực thuật sư mà nói nhưng cũng không đáng giá nhắc tới, thuộc về tất cả mọi người có thể học tập thánh vực kỳ tích, nhưng vì cái gì cũng chỉ có Trozan đoạt được 'Ẩn thủ Kiếm thánh ' mỹ danh, cái khác kiếm thuật sư cũng không dám đối mặt nàng mũi kiếm?"

	Lúc này bên cạnh người nữ chủ trì lắm miệng hỏi một câu: "Bao quát Nidara các hạ ngươi sao?"

	Như thế không đúng lúc lời nói gây nên toàn trường ngắn ngủi trầm mặc, Arsenal phi thường nhanh chóng lướt qua cái này trực tiếp sự cố: "Vì cái gì cái khác kiếm thuật sư đều không học ẩn thủ lợi nhận?"

	"Bởi vì học không được." Nidara vậy một bộ phảng phất chuyện gì đều không phát sinh bộ dáng: "Muốn chân chính nắm giữ ẩn thủ lợi nhận, chí ít cần thánh vực cấp không gian phái hệ, cũng chính là tương đương với trực tiếp chuyển tu không gian phái hệ!"

	Nidara lần này ngôn luận nháy mắt để đại gia minh Bạch Ẩn tay lợi nhận độ khó nếu như nói hai cánh thuật sư còn có thể chủ tu hai ba môn thuật pháp, kia thánh vực thuật sư cơ bản đều chỉ có một môn chủ tu thuật pháp.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi chủ tu thuật pháp đều muốn mười năm hai mươi năm tài năng tấn thăng thánh vực, vậy ngươi thứ hai môn thuật pháp dù là có thể tiết kiệm chút thời gian, chí ít cũng cần nhiều năm nghiên tu, càng đừng xách là cao thâm nhất không gian phái hệ.

	"Những này phàm là có thể tuỳ tiện xuyên thủng thánh vực kỳ tích, ví dụ như "Ẩn thủ", "Trộm tâm", "Thực cốt", cũng phải cần thánh vực không gian phái hệ làm cơ sở, hoặc là nói, bọn chúng vốn chính là không gian kỳ tích, chỉ là bị thuật sư lấy những phương thức khác thi triển đi ra."

	Nidara nói: "Sonia cô gái nhỏ này, nhiều nhất chỉ có thể làm bị thương Tiya da lông, căn bản là không có cách trọng thương chỗ yếu hại của hắn."

	"Vì cái gì?" Arsenal hỏi: "Servi tuyển thủ vừa rồi đã làm bị thương cổ của hắn a, nếu là sâu hơn một chút xíu "

	"Chính là chỗ này một chút xíu, để Ẩn thủ Kiếm thánh xa xa ném cách cái khác kiếm thuật sư." Nidara nói: "Sonia không có khả năng sâu hơn một chút xíu, bởi vì nàng 'Nhìn không thấy' . Chỉ cần nàng là dựa vào thị giác phát động không gian công kích, vậy liền vô pháp chạm đến Tiya nội bộ, ẩn thủ lợi nhận sẽ trước một bước bị Tiya thánh vực chỗ chống cự."

	Arsenal: "Có thể dùng càng đơn giản thuyết pháp giải thích sao? Khán giả khả năng không thể nào hiểu được."

	Công chúng trong trường hợp Nidara tính tình thật sự rất tốt: "Bình thường không gian công kích, ví dụ như xuyên không súng đạn, trảm không kiếm kích, kỳ thật cũng chỉ là khiến công kích trở nên khó mà chống cự, tương đương với đem vũ khí mài đến càng thêm sắc bén."

	"Nhưng "Ẩn thủ" "Trộm tâm" những này vượt không gian kỳ tích, đã là càng cao chiều không gian nghiền ép, bởi vì nó công kích là thuật sư vô pháp phòng ngự thể nội, trừ phi là khổ nhược thuật sư, nếu không đều là yếu ớt như tờ giấy nội tạng."

	"Nhưng mà vượt không gian kỳ tích có một lớn nhất chỗ khó thuật sư nhóm vô pháp xác định không gian tọa độ."

	Arsenal: "Không gian tọa độ?"

	Nidara: "Bình thường không gian công kích, đều có vật thật làm tọa độ, ví dụ như lưỡi kiếm, súng đạn, không gian công kích đều là tại vật thật bên trên kéo dài. Nhưng vượt không gian công kích không giống, nó cần thuật sư bản thân xé mở một cái không gian thông đạo, đem công kích đưa cho mục tiêu, sở dĩ chỉ cần ngươi có thể xác nhận địch nhân trái tim không gian tọa độ, liền có thể nhẹ nhõm vỡ nát hắn trái tim."

	Arsenal: "Xác nhận không gian tọa độ rất khó sao?"

	"Rất khó." Nidara dừng một chút: "Bất quá ngươi không có đi qua Diêu Bỉ không vực, cho nên mới sẽ cảm thấy rất đơn giản."

	Arsenal: "... Ta không có đi qua Diêu Bỉ không vực thật sự là thật có lỗi."

	"Đơn giản tới nói, chúng ta vị trí không gian một mực tại biến hóa." Nidara nói: "Bởi vì đại địa một mực tại tự chuyển, sợ rằng chúng ta ngồi bất động, nhưng chúng ta trước một giây cùng sau một giây không gian tọa độ, cũng đã cách xa nhau mấy trăm hơn ngàn mét."

	"Vận chuyển thế giới chính là vượt không gian công kích lớn nhất trở ngại cũng không đủ không gian tri thức, thuật sư căn bản là không có cách khóa chặt không gian tọa độ!"

	Arsenal hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng Servi tuyển thủ vừa rồi thương tổn tới Vosloda tuyển thủ..."

	"Đó là bởi vì nàng tại dùng thị giác khóa chặt." Nidara thanh âm bên trong có một ít trào phúng: "Nàng bây giờ hành vi, giống như là đưa tay súng làm thành ná cao su đánh thạch Tử Ẩn tay lợi nhận chỉ là dọc theo tầm mắt của nàng phát động! Mặc dù lợi nhận có thể xẹt qua Tiya da dẻ, nhưng là vẻn vẹn như thế, bởi vì Tiya thánh vực sẽ lập tức triệt tiêu ẩn thủ lợi nhận công kích!"

	"Nàng cần 'Trông thấy' Tiya thể nội, để lợi nhận từ hướng nội bên ngoài bộc phát, mới có thể chiến thắng Tiya. Bằng không, ẩn thủ lợi nhận đối nàng mà nói, chỉ là một chiêu tiêu hao rất lớn phổ thông không gian công kích thôi."

	*

	Oanh!

	Trên sàn thi đấu, tóc đỏ Kiếm Cơ thừa dịp sụp đổ phế tích cấp tốc lui lại. Trên người nàng chiến y đã tổn hại vài chỗ, nhiều chỗ thụ thương, mỹ lệ trơn nhẵn khuôn mặt cũng có quẹt làm bị thương, cả người bụi bẩn vết thương chồng chất.

	Tới tương phản, Tiya như cũ duy trì quang vinh bề ngoài, chiến y sạch sẽ không có tổn hại, liền ngay cả cổ thương thế cũng đã khỏi hẳn hắn tự nhiên là có trị liệu kỳ tích.

	"Còn không có cấu trúc bản thân thánh vực, ngươi là vừa leo lên Diêu Bỉ không vực không có mấy ngày sao?" Tiya dừng một chút: "Không được, ta vừa rồi thế mà bởi vậy sinh ra một chút cảm giác ưu việt ta hiện tại nên cảm thấy xấu hổ mới đúng. Cùng ngươi so sánh, ta cảm giác mình những năm này đều ở đây lãng ném thời gian."

	"Ngươi rất nhanh liền có thể cấu trúc thánh vực đuổi kịp ta, nhưng ta có thể chưa hẳn có thể đuổi được cước bộ của ngươi." Hắn cười nói: "Có lẽ tối nay là ta duy nhất có thể chiến thắng ngươi cơ hội rồi."

	Mặc dù không phải sở hữu ba cánh thuật sư đều có thể cấu trúc thánh vực, nhưng không có người sẽ cho rằng Sonia sẽ dừng bước tại đây. Cho dù là Nidara, trong lời nói cũng đã đưa nàng coi là thánh vực thuật sư, tất cả mọi người tin tưởng, thánh vực đối nàng mà nói chỉ là vấn đề thời gian.

	Nhưng mà chính là chỗ này tầng thánh vực, trở thành đêm nay thắng bại ở giữa mấu chốt khoảng cách.

	Thương thế cùng chảy máu ngay tại cấp tốc mang đi Sonia thể lực, theo thời gian chuyển dời, nàng sẽ chỉ cảm thấy càng ngày càng phí sức. Càng mấu chốt là, Tiya có thể bằng vào thánh vực không chút kiêng kỵ khởi xướng tiến công, nàng chỉ có thể bị buộc phòng thủ, một bước lui bước bước lui, căn bản không có bất luận cái gì phản kích chỗ trống.

	Lúc này trên khán đài cũng không có ngay từ đầu phấn khởi, tất cả mọi người ý thức được, mặc dù Sonia là thánh vực thuật sư, nhưng cái ngoài ý muốn này cũng không ảnh hưởng tối nay kết quả.

	Sonia dùng tay áo bộ xát nhìn lầm sừng bên cạnh thấm hôi huyết dấu vết, nắm chặt kiếm gỗ bày ra tư thế, không có chút nào nửa điểm buông tha ý đồ.

	Nhưng lúc này Tiya lại dừng lại, thu kiếm vào vỏ, nói: "Chúng ta ngang tay đi."

	"A?"

	"Ngang tay đi." Tiya cười nói: "Uỷ ban khẳng định không ngại năm nay có hai vị lưu tinh kiếp chủ cùng một giới lưu tinh kiếp xuất hiện hai vị thánh vực thuật sư, chúng ta sẽ trở thành xưa nay chưa từng có thậm chí sau này không còn ai truyền kỳ ghi chép."

	"Ngươi không có bại, ta không có thắng." Hắn đảo mắt một vòng: "Cái này sân khấu cũng đủ lớn, có thể dung nạp hai người chúng ta. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiya thanh âm trải qua khuếch đại âm thanh kỳ tích truyền khắp cạnh kỹ trung tâm, tất cả mọi người vẫn là lần đầu tiên nghe thấy có người ở trận chung kết khuyên giải, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm giác phi thường hợp lý.

	Đúng vậy a, bọn hắn đã không cần dùng lưu tinh kiếp chứng minh vinh quang của mình, tương phản lưu tinh kiếp cần bọn hắn đến tăng thêm bản thân hào quang, nếu như bọn hắn đạt thành ngang tay, uỷ ban cũng chỉ có thể ban bố hai cái lưu tinh kiếp giải thưởng.

	Nhưng mà

	"Có lẽ là vào trước là chủ nguyên nhân,   ta hiện tại cũng cảm thấy ngươi rất chán ghét."

	Sonia bình tĩnh nói: "Hiện tại ta ở vào hạ phong, tất cả mọi người cho là ta muốn thua, coi như ta đáp ứng ngang tay, đại gia cũng chỉ sẽ ngầm thừa nhận ta thứ nhất là đến từ ngươi bố thí, cuối cùng vẫn là trên thực tế thứ hai, mà lại ta còn phải nhờ ơn của ngươi, người khác chế giễu ta thời điểm lại thêm một hạng tài liệu đen."

	Tiya lắc đầu: "Không ai dám chế giễu thánh vực thuật sư."

	"Bọn hắn ở trước mặt không dám, lén lút sẽ dám, trong lòng cũng dám." Sonia nói: "Mà lại, ta cũng không cần ngươi bố thí."

	"Huống chi..."

	"Ngươi làm sao lại cho là ta nhất định sẽ thua đâu? Cẩn thận rồi."

	Sonia bỗng dưng chém ra một đạo Huyết Nguyệt toái hồ, ngay tại Tiya ý đồ phản kích nháy mắt, hắn cảm nhận được trước mắt không gian ba động

	Đang ở trước mắt!

	Xoạt!

	Vượt qua không gian ẩn thủ lợi nhận, lướt qua Vosloda ánh mắt!
Kết chương.