Chương 375: Các ngươi xong chuyện? 

	Ta đang làm gì?

	Sonia dựa vào Ash bả vai, căn bản không dám ngẩng đầu.

	Thôn cô cảm giác vừa rồi giống như có cái ma quỷ đã khống chế thân thể nàng một dạng, nàng cả người đều chóng mặt, chờ tỉnh táo lại, nàng liền đã dựa vào người xem bả vai.

	Đây tuyệt đối không phải là của nàng bản ý! Nhất định là quá lâu không có bên trên Hư cảnh dẫn đến linh hồn có chút hoảng hốt, lại hoặc là Thiên Xa Chi Ngưu tiếng bước chân quá lớn, cũng có thể là là nghịch lưu kim vũ kim quang quá nhanh!

	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ...

	Đến một đầu Trảm Ngư Long cứu tràng được hay không? Ta cam đoan ta sẽ trực tiếp dùng tối cao quy cách Huyết Hoa Thủy Nguyệt đưa tiễn ngươi, nhường ngươi chết được mặt mày rạng rỡ oanh liệt xả thân!

	Nếu như chỉ có người xem ngược lại cũng thôi, vấn đề là ma nữ còn tại đằng sau nhìn xem đâu!

	Nàng rõ ràng cùng ma nữ một đợt xuất hiện ở ghế sau, nhưng nàng lại cố ý lật đến ngồi trước ôm... Dán... Dựa vào người xem nghỉ ngơi, Sonia cũng không dám tưởng tượng ma nữ bây giờ là biểu tình gì!

	Lúc đầu các nàng tại mất trí nhớ trong nhà gỗ biểu hiện liền đã đủ để ma nữ hiểu lầm, hiện tại Sonia không những không có giải khai hiểu lầm, ngược lại triệt để mất đi giải thích tư cách!

	Nàng cảm giác mình mặt giống như đang sốt, xấu hổ được căn bản không dám gặp người!

	Nghĩ đi nghĩ lại, Sonia liền không nhịn được oán trách này trước mắt cái này nam nhân —— kèn đồng nhỏ, ngươi chẳng lẽ không có cảm giác đến ta hiện tại rất cần trợ giúp sao! Mặc dù không có ngôn ngữ giao lưu biểu lộ giao lưu tứ chi giao lưu ánh mắt giao lưu, nhưng ngươi ngay cả ta cái này điểm tâm lý hoạt động đều không cảm ứng được sao! ?

	Ngươi có thể hay không nhanh lên bán cái xuẩn tranh thủ thời gian kết thúc đoạn này khó tả bầu không khí a!

	Được nhắc nhở một chút hắn.

	Sonia nhẹ nhàng cọ xát một lần bờ vai của hắn.

	Không có phản ứng, lại đến một lần.

	Lại đến một lần, lại đến một lần, lại đến một lần...

	Ash nhìn xem Sonia không ngừng dùng đầu ma sát bờ vai của hắn, hắn cảm thấy mình áo khoác đều muốn bị mài nát. Bất quá màn này ngược lại là rất quen, Liz ngẫu nhiên cũng sẽ giống như vậy quấn lấy hắn muốn ôm một cái, quả thực cùng gấu túi một dạng nũng nịu.

	Sở dĩ Kiếm Cơ có ý tứ là...

	Ash nháy mắt mấy cái, đưa tay nhẹ nhàng ôm Sonia một lần. Bất quá tay của hắn vừa đụng phải Sonia eo, Sonia tựa như điện giật một dạng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng mím chặt bờ môi, long lanh mắt to hung tợn nhìn chằm chằm Ash, phảng phất đang nói 'Ngươi làm sao dám to gan như vậy' .

	Ash lập tức nắm tay giơ lên biểu thị đầu hàng, thôn cô mới nhẹ nhàng hừ một tiếng, cấp tốc rời xa ngồi vào chỗ xa nhất, quả thực đem Ash xem như sử dụng hết liền ném giẻ lau tựa như.

	Nàng khẩn trương về sau nhìn thoáng qua, mới phát hiện ma nữ thế mà ở ghế sau nằm xuống, hơn nữa còn mặt hướng thành ghế đi ngủ, phảng phất vừa rồi không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

	Ma nữ, ngươi thật hiểu chuyện!

	Mặc dù biết là lừa mình dối người, nhưng Sonia y nguyên nhẹ nhàng thở ra, lý không thẳng khí vậy tráng nói: "Ma nữ tỉnh, chớ ngủ nữa!"

	"Ừm?" Deya vuốt mắt ngồi dậy: "Các ngươi xong chuyện?"

	Bành!

	Sonia cảm giác mình đầu bơm ra một đoàn nóng hơi nước, thật vất vả bảo đảm ở thận trọng bị ma nữ cái này hỏi lại nháy mắt đánh chìm.

	Ngược lại là Ash phi thường bình tĩnh: "Nha, áp lực lớn muốn tìm người thổ lộ hết ỷ lại là người thường tình, ma nữ ngươi nghĩ nũng nịu sao? Nơi này có nam mụ mụ cũng có nữ mụ mụ có thể cung cấp lựa chọn."

	"Ta không phải nũng nịu..." Sonia thẹn thùng mà cúi thấp đầu, thanh âm nhỏ đến cùng con muỗi đồng dạng.

	"Không được không được, " Deya khoát khoát tay: "Ta đã có thể nũng nịu người."

	Mặc dù lãng phí không ít thời gian, nhưng trải qua một đoạn như vậy nhạc đệm, xa cách gần mười ngày ba người vậy tự nhiên hòa hợp lần nữa tạo thành một cái chỉnh thể.

	Xe thể thao ong ong ong oanh minh, đang chạy trên Thời Gian đại lục.

	Bởi vì có quá nhiều cần phải giao lưu tình báo, bọn hắn trong lúc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu.

	"Từ hư cảnh địa đồ nhìn, chúng ta ngày mai tiến vào Hư cảnh mới có thể đến Nhện lâu khu vực." Ash nói: "Đêm nay vẫn là có thể bình thường mạo hiểm, không cần cố kỵ bỗng nhiên có cái anh linh quan chỉ huy mang theo thiên quân vạn mã giết ra tới."

	"May mắn có ngươi cho dược tề, không phải bình thường linh hồn khôi phục là tuyệt đối không đuổi kịp." Sonia ngồi trở lại ghế sau, mặc dù trên mặt đỏ ửng vẫn chưa tiêu lui, bất quá bằng vào cường đại tâm lý tố chất, nàng đã có thể bình thường tham dự vào chủ đề bên trong: "Đúng,

	Các ngươi phát động khái niệm bí độc sao?"

	"Tại ngươi phát động về sau, ta xem tư liệu của ngươi vậy phát động."

	"Khái niệm bí độc là cái gì?"

	Ash cùng Sonia liếc nhau, sau đó đối Deya lắc đầu: "Khái niệm bí độc trước mắt chỉ có tác dụng phụ, ngươi tốt nhất vẫn là đừng biết rõ."

	Bí độc có hai hạng giá trị, một là bí độc bản thân tình báo có trọng đại giá trị, hai là bí độc mang tới chính diện tăng thêm. Bởi vậy có chút bí độc là đáng giá chia sẻ, ví dụ như vòng xoáy bí độc là cái trước, mà Hoàng Kim Ngư bí độc, Thanh Đồng Long bí độc là cái sau.

	Nhưng càng nhiều bí độc là không đáng chia sẻ, giống khái niệm bí độc, khu trục bí độc đều là này chủng loại hình.

	Không sai, khái niệm bí độc xác thực giải khai khái niệm thân khăn che mặt bí ẩn, nhưng cái đồ chơi này đối Ash bọn hắn tới nói có gì hữu dụng đâu? Mua hoa quả có hay không 80%?

	Mặc dù khái niệm bí độc tác dụng phụ có thể chịu đựng, nhưng lại làm gì nhiều nhiễm lên một loại bệnh mãn tính đâu?

	Deya nghi ngờ nhìn bọn hắn liếc mắt: "Các ngươi sẽ không phải là tại xa lánh ta đi?"

	Đây chính là Sonia lo lắng nhất tình huống —— nếu như bọn hắn tất cả đều trúng bí độc còn dễ nói, nếu như chỉ có chính nàng trúng bí độc cũng dễ nói, nhưng nếu như là chỉ có hai người lây nhiễm bí độc, vậy thì phiền toái.

	Giống [ Kiếm Cơ + ma nữ  ]  cái này tổ hợp cũng không thành vấn đề, dù sao người xem nhất định sẽ tin tưởng phán đoán của các nàng ; nhưng [ Kiếm Cơ + người xem  ]  cái này tổ hợp thì không được, ma nữ tuyệt đối có lý do hoài nghi bọn hắn đôi cẩu nam nữ này.

	Ash vậy dùng trách cứ ánh mắt nhìn về phía Sonia —— lại không phải cái gì tốt bí độc, ngươi nói ra tới làm gì, bản thân kìm nén không được sao, nhất định phải đem phân bưng ra đến cùng đại gia chia sẻ.

	Hiện tại được rồi, ma nữ hoài nghi đây không phải là phân mà là đẹp mắt chát chát đồ,   chúng ta là nên nhường nàng phân đến xối đầu vẫn là kéo nàng vào hố lửa?

	Nhưng Sonia cũng là có lý do: "Ta bên kia xảy ra "Quần tinh rơi xuống" sự kiện, vừa lúc Nữ Hoàng anh linh lại đoạt đi "Quần tinh hóa thân", ta hoài nghi nàng là trực tiếp bóp chết "Quần tinh hóa thân", cho nên mới dẫn đến tương quan Thuật linh toàn bộ chôn vùi... Ta còn tưởng rằng các ngươi nhìn thấy quần tinh rơi xuống sau đều sẽ lây nhiễm khái niệm bí độc."

	"Quần tinh rơi xuống sự kiện?"

	Chờ Sonia đơn giản miêu tả cùng ngày quần tinh kém chút đập phá màn trời hình tượng, Ash cùng Deya liếc nhau, ào ào lắc đầu: "Không có gặp được loại sự tình này."

	"Chờ một chút." Deya như có điều suy nghĩ: "Quần tinh hóa thân, quần tinh rơi xuống, dẫn đến tương quan Thuật linh toàn bộ chôn vùi, chẳng lẽ nói..."

	Ash bỗng nhiên phanh lại phanh lại, xe thể thao tại mặt cỏ trên mặt đất vạch ra donut một dạng phanh lại vết, Deya bị quán tính lắc qua một bên, nàng vừa ổn định lại, liền bị Sonia đè lại bả vai xem như quả hạt cam một dạng liều mạng rung san sẻ!

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi các ngươi làm gì a!"

	Ash hỏi: "Quần tinh thế nào?"

	Deya bị lắc chóng mặt: "Không phải rơi xuống sao?"

	Ash thúc đẩy xe thể thao nguyên địa xoay quanh: "Còn chưa đủ, Kiếm Cơ ngươi tiếp tục lắc!"

	"Minh bạch!"

	"A lạp lạp lạp lạp lạp... Ô a!" Deya bị liên tục xoay tròn cùng lay động làm cho buồn nôn nôn khan, may mắn nơi này là Hư cảnh, nàng trừ bí mật bên ngoài cái gì đều ọe không ra.

	Ma nữ ngẩng đầu, trông thấy người xem cùng Kiếm Cơ chính thân thiết chú ý bản thân, vội vàng giơ tay lên ngăn trở mặt đầu hàng: "Ta đã quên đã quên thật sự đã quên, ta không biết cái gì quần tinh, cũng không còn trông thấy Kiếm Cơ ngươi vừa rồi ôm người xem, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì cái gì cũng không biết, bỏ qua cho ta đi!"

	Sonia đem nắm đấm bóp bành bạch vang: "(*￣︿￣) còn giống như có chút ký ức lưu lại..."
Kết chương.