Chương 979 : Hắc Minh Na Di Thuật.
Thanh niên nam tử nghe vậy, nói: "Ở bề ngoài chúng ta đều lệ thuộc vào Hỏa Bằng vương quản hạt, ngươi cảm thấy hắn thật bị Long Thuật đại nhân trách tội xuống, nàng sẽ không vung nồi cho chúng ta sao?"

	Thiết Cưu bà bà nhất thời lộ ra vô ngữ biểu lộ, hiển nhiên thanh niên nam tử nói, nàng cũng theo trong lòng biểu thị ra tán đồng.

	"Mau đem các nàng mang đi a, chiếu theo bản bà bà ý nghĩ, trực tiếp giết liền xong, tu tiên giả cái nào không phải vì tư lợi, đừng nói là thê tử đồ đệ, liền xem như con ruột, chết cũng liền chết, dù sao đối tu tiên giả mà nói, cũng không phải là kéo dài, mà là chính mình tìm kiếm trường sinh bất tử."

	"Thiết Cưu bà bà ngươi nói ngược lại là có lý, bất quá đã Hỏa Bằng vương phân phó, ngươi ta làm theo là được."

	"Cái này Yêu thần lao, nghe nói chính là Lôi Bằng lão tổ luyện chế chí bảo, trước đó chính là nghe nói, bây giờ mới chính thức nhìn thấy. " thanh niên nam tử đi tới cột sáng màu xanh phía trước, nhìn xem ba nữ, trong miệng chậc chậc nói.

	"Cái này Yêu thần lao phát ra đâm linh tơ, chính là dùng cực kì ác độc Hóa Phủ Dịch Liên chỉ ra đi ra, ngươi nhìn những cái kia cắm vào ba người các nàng thể nội sợi tơ, cách các nàng tạng phủ chỉ có chút nào chi kém, một khi có người cường lực chấn động những này cột sáng màu xanh, cái kia đâm linh tơ ngay lập tức sẽ xuyên thấu các nàng tạng phủ, đến thời điểm liền xem như thần tiên cũng khó cứu."

	Thiết Cưu bà bà nói, từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài , lệnh bài chính diện điêu khắc một tên Yêu thần hình ảnh, lấp lóe màu xanh linh quang.

	Chính thấy hắn duỗi tay ra, viên kia lệnh bài tựu bay tới giữa không trung phía trên, sau đó trong miệng vang lên tối nghĩa huyền ảo chú ngữ thanh âm.

	Theo chú ngữ tiếng vang lên, theo lệnh bài bên trong hiện ra một đoàn màu xanh yêu quang, yêu quang chiếu xạ đến cột sáng màu xanh phía trên, cái kia kéo dài ra đi vô số sợi tơ lập tức bắt đầu tan rã đứng dậy, trong nháy mắt, tính cả cột sáng màu xanh nhao nhao biến mất không còn tăm tích.

	Hai người đang muốn tiến đến đem ba nữ đem tới, lúc này một đạo mặc lục sắc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, ba nữ trên thân dây thừng nhất thời nhao nhao đứt gãy thành mấy khúc, rơi xuống trên đất.

	Kinh biến nổi lên, hai người căn bản cũng không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý, đợi nhìn đến hiển hiện mà ra Tiêu Lâm về sau, nhao nhao sắc mặt đại biến.

	"Ngươi là người phương nào? " Thiết Cưu bà bà lạnh lẽo một gương mặt, mở miệng hỏi.

	"Người nào? Các ngươi không chính tại trăm phương ngàn kế nghĩ muốn bản nhân hiện thân sao?"

	"Tiêu Lâm? Ngươi là Long Thuật đại nhân chính tại bắt lấy Tiêu Lâm? " hai người cơ hồ trăm miệng một lời nói.

	"Không sai, chính là Tiêu mỗ. " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, một tay hướng phía Thiết Cưu bà bà một chỉ điểm ra, chính thấy Tiêu Lâm trên tay Bích Thanh linh quang chợt lóe, sau một khắc, tại Thiết Cưu bà bà trên đỉnh đầu xuất hiện một khối màu xanh biếc ngọc bài, rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, trong nháy mắt đem nó bọc lại.

	Tuyết Ngân Lang vương thấy thế, trên mặt hiện ra một vệt thanh khí, trên thân cũng tỏa ra mảng lớn trắng như tuyết quang mang, nhưng còn chưa chờ hắn có động tác kế tiếp, liền phát hiện Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến bên cạnh hắn.

	"Hắc Minh Na Di Thuật? " Tuyết Ngân Lang vương kinh hô một tiếng, cái này Hắc Minh Thiên Lý Na Di Thuật chính là một môn Ám hệ cao cấp pháp thuật, là cao cấp na di loại pháp thuật bên trong đỉnh cấp tồn tại, mà lại Tiêu Lâm xuất hiện vô thanh vô tức, không có chút nào dấu hiệu, điều này nói rõ đối phương đã đem môn này cao cấp pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn chi cảnh.

	Vàng rực nắm đấm đã đến trước người hắn, không đủ một tấc cự ly.

	Tuyết Ngân Lang tộc vốn là tốc độ di chuyển cực nhanh yêu thú chủng tộc, Tuyết Ngân Lang vương thân là Tuyết Ngân Lang tộc thủ lĩnh, càng là tốc độ như gió, nhưng hắn đối mặt Tiêu Lâm, như cũ không kịp phản ứng.

	Trong lúc nguy cấp trên tay hắn linh quang chợt lóe, một ngụm trắng như tuyết trường đao nằm ngang ở trước ngực, ý đồ ngăn cản được Tiêu Lâm công kích.

	Tiêu Lâm lúc này toàn lực thôi động Thánh Lân Phần Thiên Công, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, một khi hiện ra giằng co, vạn nhất vị kia Hóa Thần kỳ giáp đỏ thanh niên chạy về, chính mình mặc dù có tự tin có thể độn đi, nhưng Lâm Tuyết Oánh ba nữ sợ là tựu không cách nào chạy ra.

	"Đụng, tạch tạch ~ " một tiếng nổ vang truyền tới, Tuyết Ngân Lang vương cả người tính cả trường đao, trực tiếp bị nện bay ra ngoài, hung hăng đập vào đối diện trên vách tường, vách tường cũng toàn bộ sụp đổ xuống dưới.

	Mà Tiêu Lâm trên tay Bích Thanh linh quang chợt lóe, một thanh xanh biếc xanh biếc trường cung xuất hiện ở trên tay, giương cung kéo dây cung, chung quanh linh lực điên cuồng hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, một mũi tên dài chầm chậm ngưng tụ mà ra, trong nháy mắt khóa chặt bị vây ở Bích Hàn Thanh Tràng bên dưới Thiết Cưu bà bà.

	Thiết Cưu bà bà lập tức lòng có cảm giác, sắc mặt đại biến, trên người nàng ô quang lấp lóe tầm đó, vô số phi đao theo hắn trên thân bắn ra, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, nhìn kỹ lại, cái kia phi đao liền như là từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay lông vũ, chính là Thiết Cưu bà bà luyện chế bản mệnh lông vũ.

	Nghe đồn rằng chim loại yêu thú, mỗi tiến giai một cái đại cảnh giới, đều cần rút đi toàn thân lông vũ, mà trút bỏ tới lông vũ tắc sẽ bị hắn luyện chế thành bản mệnh lông vũ, dùng để công kích địch nhân.

	Nhưng Thiết Cưu bà bà hiển nhiên đánh giá thấp Bích Hàn Thanh Tràng kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, vô số lông vũ trảm tại màu xanh cột sáng phía trên, mặc dù linh quang bắn ra bốn phía, màu xanh cột sáng cũng bị va chạm biến hình, nhưng lại như cũ không cách nào đột phá hắn phòng ngự.

	Cái này khiến Thiết Cưu bà bà một gương mặt mo đều biến thành đỏ bừng chi sắc, trong ánh mắt nàng càng là để lộ ra vẻ tuyệt vọng, cái kia khóa chặt thần trí của nàng cường đại dị thường, mà lại theo chi kia thông thấu trên mũi tên dài để lộ ra tới lạnh lẽo khí tức băng hàn, nhượng nàng cảm thấy vô cùng tim đập nhanh.

	"Hưu ~ " còn chưa chờ nàng có thêm một bước động tác, một đạo bích quang đột nhiên phá toái hư không, nhao nhao nàng phóng tới.

	Đây hết thảy nhắc tới chậm chạp, thực ra phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, lấy Tiêu Lâm bây giờ pháp lực, thi triển Băng Loan Cung có thể nói là như cánh tay sai sử, mà lại cũng không cần tích góp bao lâu pháp lực, dựa vào hắn tự thân pháp lực cũng đủ để thừa nhận.

	Thiết Cưu bà bà trong lòng báo động nổi lên, hắn khuôn mặt trong nháy mắt biến thành một trương điểu mặt, cái cổ chỗ lông vũ cũng đều toàn bộ nổ.

	Chính thấy phía sau hắn đột nhiên duỗi ra hai cái to lớn cánh sắt, cơ hồ là tại mũi tên đến trước người chớp mắt, đem chính mình bao vây lại.

	"Phanh ~ " một tiếng nổ vang truyền tới, mũi tên tại trong khoảnh khắc bạo tán ra, biến thành đầy trời lưu quang lén lút tản ra, mà Thiết Cưu bà bà chỉ cảm thấy bị một cỗ như núi cực lớn lực lượng đụng vào trên thân, hoa mắt trong nháy mắt, toàn bộ thân thể càng là trực tiếp đụng nát phía sau màu xanh cột sáng, tiếp đó bay qua mấy chục trượng cự ly, hung hăng nhập vào trong nham thạch, bước cái kia Tuyết Ngân Lang vương theo gót.

	"A? " Tiêu Lâm thấy thế không khỏi phát ra một tiếng kinh dị thanh âm, cái này Thiết Cưu bà bà cánh chim vậy mà như thế cứng cỏi, cứng rắn chịu chính mình Băng Loan Cung một kích toàn lực, vậy mà cũng không thương tổn đến nàng căn bản, bất quá Tiêu Lâm tin tưởng, một tiễn này đầy đủ nhượng nó nặng tổn thương.

	"Muốn chết. " lúc này một đạo sáng loáng đao quang, trực tiếp chiếu sáng tối tăm lòng núi, xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người trên không, dài đến trăm trượng trở lên thô to đao quang, lăng không hướng phía Tiêu Lâm phủ đầu chém tới.

	"Nhỏ như hạt gạo. " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn màu xanh nhạt tấm lụa bắn ra, theo sát phía sau thật là tối tăm mờ mịt một đoàn quang mang.

	"Mấy chục đạo dải lụa màu xanh lóe ra quỹ tích khác nhau, toàn bộ đụng vào đao quang phía trên, nhất thời nhao nhao vỡ ra, cái kia to lớn vô cùng đao quang cơ hồ là tại trong khoảnh khắc tựu bị xé nứt mở ra.

	Tuyết Ngân Lang vương thấy thế, biến sắc, trường đao trong tay trong nháy mắt, lần nữa chém ra ba đao, nhưng hắn đao quang vừa mới bắn ra mấy trượng, hắn đột nhiên cảm thấy tay bên trong trầm xuống, trường đao trong tay dường như hồ tại trong khoảnh khắc trở nên như núi lớn trầm trọng.

	"Nguyên từ không gian? " Tuyết Ngân Lang vương không hổ là một tên đại yêu, kiến thức rộng rãi, vậy mà một lời liền nói rõ tao ngộ thần thông.

	Nhưng Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang toàn lực thi triển, nhượng Tuyết Ngân Lang vương cảm thấy tay bên trong trường đao nặng hơn vạn cân, mà lúc này đầy trời màu xanh nhạt tấm lụa đã theo bốn phương tám hướng hướng phía hắn phóng tới.

	Nếu như không để xuống trường đao trong tay, sợ là tại cái này vô số dải lụa màu xanh bên dưới, hắn sẽ bị tạc ngay cả cặn cũng không còn.

	Tuyết Ngân Lang vương bỗng nhiên thả ra trong tay trường đao, ý đồ hướng phía phía sau thối lui, nhưng hắn cảm thấy tự thân bỗng nhiên một trận, sau một khắc một cỗ khổng lồ lực lượng trực tiếp đặt ở trên người hắn.

	"Trường trọng lực? " Tuyết Ngân Lang vương lần này có thể nói là sợ đến hồn phi phách tán, mắt thấy cái kia dải lụa màu xanh đã đến đỉnh đầu, hắn trên thân không khỏi bạo phát ra bạch quang chói mắt.

	Giữa bạch quang lờ mờ có thể nhìn đến một đầu trắng như tuyết ngân lang chính cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt tựu phồng lớn đến mười trượng lớn nhỏ.

	Nhưng ngay sau đó hắn tựu bị dải lụa màu xanh bao phủ, kịch liệt tiếng nổ cơ hồ đem lòng núi chấn đạp, này còn là Tiêu Lâm tận lực khống chế Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang bạo tạc phạm vi.

	Dù vậy, cũng đầy đủ bao trùm mấy chục trượng phương viên.

	Mãnh liệt bạo tạc kéo dài hồi lâu, mới dần dần dừng lại, mà Tiêu Lâm trong mắt lóe ra màu xanh sẫm linh quang, liếc mắt liền thấy cái kia Tuyết Ngân Lang vương mặc dù cũng không bị chính mình chém giết, nhưng cũng bị Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang nổ da tróc thịt bong, một thân trắng như tuyết da lông lúc này cũng là vết máu loang lổ.

	Tuyết Ngân Lang vương trong hai con ngươi lóe ra phẫn nộ quang mang, hắn cái cổ chỗ lông tóc, vậy mà như là thép nguội, từng căn dựng đứng.

	Nhưng còn chưa chờ hắn triển khai phản kích, một đạo to bằng ngón tay kim quang, bỗng nhiên trong mắt hắn loé lên, trực tiếp theo hắn chỗ mi tâm rót vào, sau đó theo sau đó não chước bắn ra, trực tiếp bắn vào trên vách tường, hiển lộ ra một cái lớn chừng ngón cái cửa động.

	Tuyết Ngân Lang vương hai con mắt nhất thời ngưng trệ, một trương mặt sói hãy còn mang theo không dám tin biểu lộ.

	Ngay sau đó hắn tựu lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Nguyên lai tại vừa mới thi triển ra Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang về sau, Tiêu Lâm đã bắt đầu áp súc trong tay Đại Động Huyền Kim Quang, môn này đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật, tại Tiêu Lâm Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông gia trì bên dưới, vậy mà ngưng luyện đến to bằng ngón tay.

	Nếu không lấy Tiêu Lâm pháp lực cùng cảnh giới, là tuyệt đối không cách nào làm đến mức độ như thế.

	To bằng ngón tay Đại Động Huyền Kim Quang, uy lực cường đại có thể tưởng tượng được, còn chưa chờ Tuyết Ngân Lang vương phản kích, tựu bị xuyên thủng mi tâm, cũng tại trong khoảnh khắc, bị Động Huyền kim quang triệt để nhấn chìm thức hải, nguyên thần cũng bị giảo sát trong đó.

	Tuyết Ngân Lang vương, vị này quát tháo Lạc Hoang đại lục đại yêu, cứ như vậy chết tại Tiêu Lâm chi thủ.

	Chém giết Tuyết Ngân Lang vương về sau, Tiêu Lâm cũng không tính toán bỏ qua Thiết Cưu bà bà, nhưng thần thức quét xuống một cái, thật là sắc mặt ngưng lại.

	"Còn nghĩ trốn?"

	Tiêu Lâm trên tay lần nữa ngưng tụ ra kim quang, theo một trong chỉ điểm ra, lại là một vệt kim quang bắn ra.

	Nơi xa đen kịt trong sơn động, nhất thời truyền ra một tiếng hét thảm, ngay sau đó hắc quang chợt lóe, một con chim lớn theo trong sơn động bay ra, lờ mờ có thể nhìn đến hắn bên phải thân thể, bị xuyên thủng một cái cửa hang, máu tươi tràn lan, không ngừng nhỏ xuống đến trên đất.

	Chim lớn toàn thân che kín đen thui sắt vũ, vũ nhận sắc bén như đao, hắn cũng nhìn thấy Tuyết Ngân Lang vương chết tại Tiêu Lâm chi thủ, thỏ tử hồ bi bên dưới, cũng bung ra vô biên lửa giận.

	Chính thấy hắn cái cổ chỗ dựng thẳng sắt vũ trực tiếp biến thành vô số ô quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Cái này mỗi một phiến ô quang, đều có thể tuỳ tiện giết chết một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng Tiêu Lâm đối với cái này nhưng không có chút nào ý sợ hãi, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn hôi quang bắn ra.

	Hôi quang tại đụng chạm lấy ô quang thời khắc, cái kia vô số ô quang bỗng nhiên trầm xuống, hơi dừng lại một chút.

	Mà Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, sau một khắc thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất không còn tăm tích, tiếp đó xuất hiện ở Thiết Cưu bà bà bên cạnh, Thánh Lân Phần Thiên Công vận chuyển tầm đó, Tiêu Lâm một quyền đập ra.

	Thiết Cưu bà bà căn bản không kịp tránh né, bị Tiêu Lâm một quyền đập tại trên ngực.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy chính mình một quyền này, phảng phất đánh vào Thiết Sơn phía trên, một cỗ cự lực bắn ngược bên dưới, chấn động đến hắn nắm đấm hơi đau.

	Nhưng Thiết Cưu bà bà lần nữa bị Tiêu Lâm một quyền nhập vào trong nham thạch.

	Tiêu Lâm cũng không biết, Thiết Cưu bà bà bản thể là Thực Thiết Cưu, số lượng so với còn lại đại bộ phận yêu tộc, Thực Thiết Cưu số lượng tính được là mười phần thưa thớt.

	Thực Thiết Cưu trời sinh ưa thích thôn phệ các loại kim loại, hơn nữa có thể đem ngũ kim chi lực, dung nhập tự thân, nhượng tự thân toàn thân như là tinh thiết đồng dạng cứng cỏi.

	Có thể nói Thực Thiết Cưu toàn thân đều là vũ khí, nhưng hết lần này tới lần khác hắn toàn thân lại cũng không kim khí, cũng chính là nói Tiêu Lâm nguyên từ không gian đối nàng cũng không thể đưa đến rất tốt tác dụng.

	Tiêu Lâm mắt thấy Thiết Cưu bà bà bị chính mình đập bay, trên tay lần nữa ngưng tụ ra một đoàn kim quang.

	Đồng thời Tiêu Lâm tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, hai con mắt đột nhiên lóe ra một đoàn trắng sữa quang mang, hắn chỗ mi tâm, bạch quang bỗng nhiên chợt lóe.

	Vừa mới bò ra Thiết Cưu bà bà đột nhiên kêu thảm một tiếng, hai cánh ôm lấy tiết lộ kêu thảm không thôi, nhưng còn chưa chờ nàng lấy lại tinh thần, một vệt kim quang trực tiếp theo hắn ở ngực rót vào, tiếp đó theo phía sau hắn lộ ra.

	Cho dù hắn nhục thân lại cứng cỏi, tại Đại Động Huyền Kim Quang thuật bên dưới, cũng là ngăn cản không nổi, Đại Động Huyền Kim Quang thuật bên trong chứa kim sát chi lực, trong khoảnh khắc liền đem Thiết Cưu bà bà nguyên thần tê liệt.

	Thiếp Cưu bà bà kêu thảm im bặt mà dừng, thân chim ầm vang đến cùng, phát ra một tiếng nổ vang.

	Tiêu Lâm chém giết hai người về sau, tay áo vung lên bên dưới, liền là mảng lớn màu xanh sẫm linh quang bắn ra, đem Lâm Tuyết Oánh ba nữ bao khỏa trong đó.

	Tiêu Lâm đỉnh đầu lóe ra một kiện màu xanh bàn cờ, theo trên bàn cờ bộc phát ra mảng lớn thanh quang, đem bốn người bao khỏa, sau đó thanh quang chợt lóe về sau, bốn người đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Bên ngoài chính cùng Ngự Thủy Cung người đánh đến khó phân khó giải Hỏa Bằng vương đột nhiên biến sắc, nàng nhìn về phía đã bị nước biển bao phủ Tiểu Ngọc đảo, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	"Hỏa Bằng vương, cuộc chiến hôm nay, liền đến này là ngừng a, bản cung chủ tạm thời bỏ qua các ngươi, ngày khác lại ganh đua cao thấp. " Thủy Vô Cấu nói xong, khoát tay áo, mấy ngàn Ngự Thủy Cung đệ tử bố trí tới đại trận, nhất thời bị một đoàn to lớn ngũ sắc hào quang bao khỏa, hướng phía nơi xa mây xanh tầm đó nhanh như điện chớp mà đi.

	Mấy tên đại yêu đang muốn chỉ huy vô số yêu tộc đuổi theo, Hỏa Bằng vương thật là mất tinh thần khoát tay áo: "Không cần đuổi."

	"Hỏa Bằng vương, Ngự Thủy Cung người tuy có đại trận thủ hộ, nhưng chúng ta yêu tộc số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thật muốn đánh đi xuống, chưa chắc là chúng ta chịu thiệt."

	Hỏa Bằng vương nghe vậy, cười khổ nói: "Ba nữ đã được cứu đi, Thiết Cưu bà bà cùng Tuyết Ngân Lang vương hai vị, đã bị Tiêu Lâm chém giết."

	"Cái gì? " chu vi nhất thời truyền tới mấy tiếng kinh hô.
Kết chương.