Chương 2505 : Vơ vét tu tiên tài nguyên.
Đây cũng là hắn kiêng kị địa phương, bọn hắn ai cũng giết không được đối phương, chỉ có thể giằng co.

	"Ta biết rất nhiều bí mật, tỉ như Huyền Linh Thiên tôn đạo trường, Hư Thiên nhất tộc chưởng khống nơi nào đó Bí cảnh, coi như ngươi bắt giữ ta, ta tu luyện công pháp rất đặc thù, Sưu Hồn thuật đối ta không dùng."

	Kim Sát Chân nhân thành khẩn nói, hắn là Phi Long tán nhân cỗ thứ nhất Phân thân, phụng mệnh ngoại xuất tìm kiếm tu tiên tài nguyên, trợ giúp Phi Long tán nhân độ đại thiên kiếp, bất quá chờ hắn gấp trở về, Phi Long tán nhân đã thân tử đạo tiêu.

	Phân thân là độc lập cá thể, có tự mình độc lập ý thức, bản thể vẫn lạc, Phân thân cũng có thể tiếp tục sống sót.

	Hắn cũng không cảm thấy khó chịu, hắn trở thành tân "Phi Long tán nhân" .

	Lúc ấy, hắn là Luyện Hư Đại viên mãn, hắn cao hứng bừng bừng trở về nơi đây, tìm được Phi Long tán nhân di hài, đạt được một kiện Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo cùng mấy bộ Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, ngay tại hắn đoạt bảo thời điểm, lọt vào mặt khác hai cỗ Phân thân tập kích.

	Bản thể ở đây, bọn hắn tự nhiên không phân khác biệt, bản thể sau khi chết, bọn hắn đều là độc lập cá thể, tự nhiên không nguyện ý kém một bậc.

	Hắn lấy Đại Thần thông trọng thương một người, đả thương một người, tự mình cũng trúng kỳ độc Diệt Tiên tán, bị Trận pháp vây ở chỗ này, Nguyên Anh cùng Nguyên thần ly thể, không có vật sống, Nguyên Anh chậm rãi tán loạn, chỉ để lại Nguyên thần.

	Tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi, hắn Thần hồn chi lực nhanh chóng trôi qua , chờ tới tầm bảo chi nhân.

	"Vi biểu thành ý, ngươi nói cho ta biết trước, thân phận chân thật của ngươi là ai, còn có, đem bộ kia Thông Thiên linh bảo cho ta."

	Liễu Thiên Diễm trầm giọng nói, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ tham lam.

	"Nơi này là Phi Long tán nhân động phủ, ta là phân thân của hắn, ta bị mặt khác hai cỗ Phân thân trọng thương, bọn hắn coi như còn sống, cũng không có Nhục thân, nếu không sớm tới tìm ta phiền toái, bộ kia Thông Thiên linh bảo có thể cho ngươi, bất quá ngươi muốn tại Huyền Linh cấm thư thượng diện lưu lại lời thề, không được động thủ với ta."

	Kim Sát Chân nhân vừa nói, một bên lấy ra một tờ Linh quang lòe lòe trang sách, Phù văn chớp động.

	"Ta như thế nào xác định đây chính là Huyền Linh cấm thư? Ta có thể ở phía trên lưu lại lời thề, ngươi cũng muốn phía trên Cấm Thần thạch lưu lại lời thề."

	Liễu Thiên Diễm tay áo lắc một cái, nhất khối hồng quang lòe lòe Ngọc thạch bay ra.

	Hai người mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng, Huyền Linh cấm thư cùng Cấm Thần thạch hướng về hai người bay đi.

	Huyền Linh cấm thư đến Liễu Thiên Diễm trước mặt, sáng lên một tia ô quang, hóa thành một trương dữ tợn hắc sắc mặt quỷ, nhào về phía Liễu Thiên Diễm.

	Liễu Thiên Diễm phản ứng rất nhanh, há mồm phun ra một đạo hồng quang, đánh trúng vào hắc sắc mặt quỷ.

	Hắc sắc mặt quỷ hét thảm một tiếng, hóa thành một mai lớn chừng bàn tay hắc sắc vòng tròn, rớt xuống đất mặt, Linh quang ảm đạm.

	Một bên khác, Cấm Thần thạch sáng lên một trận hồng quang, hóa thành một cái mấy thước dài hồng sắc Hỏa xà, quanh thân bọc lấy cuồn cuộn Liệt Diễm, nhào về phía Kim Sát Chân nhân.

	Kim Sát Chân nhân phản ứng cũng rất nhanh, huy động kim sắc dao găm, đem hồng sắc Hỏa xà chém thành hai khúc.

	Song phương đều không nghĩ hợp tác, đều muốn giết chết đối phương, chỉ cần bọn hắn tin tưởng đối phương, tựu dễ dàng bị ám toán.

	"Xem đến ngươi là muốn cùng lão phu ăn thua đủ, đã như vậy, không có gì đáng nói."

	Liễu Thiên Diễm mặt mũi tràn đầy sát khí.

	"Hừ, cũng vậy, chúng ta nhượng bộ một bước, ta cho ngươi Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, chúng ta hợp tác diệt kia hai tên gia hỏa, chúng ta chia đều Thiên Hồn U liên, không phải vậy, ngươi cái gì cũng không chiếm được, ta chết đi, cũng sẽ tự bộc bảo vật."

	Kim Sát Chân nhân tay áo lắc một cái, ba thanh kim quang lấp lóe không ngừng Phi kiếm bay ra, rơi trên mặt đất.

	Ba thanh kim sắc phi kiếm đều tản mát ra doạ người sóng linh khí, đều là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	"Thiên Hồn U liên!"

	Liễu Thiên Diễm bán tín bán nghi.

	"Không sai, ngươi hẳn phải biết Thiên Hồn U liên tác dụng đi! Phi Long tán nhân bồi dưỡng Thiên Hồn U liên, bất quá kia hai tên gia hỏa nên ăn hết một chút, chí ít còn có một hai gốc, ngươi muốn là nghĩ liều chết, vậy liền tiếp tục đi!"

	Kim Sát Chân nhân nghiêm nghị nói.

	Liễu Thiên Diễm trên mặt lộ ra vẻ do dự, ngay tại đây là, một đạo dày đặc ngũ sắc quang mạc trống rỗng hiển hiện, bao lại cả tòa viện tử.

	"Đáng chết, có nhân vượt lên trước một bước, khống chế Trận pháp, rất có thể là kia hai tên gia hỏa."

	Kim Sa Chân Nhân chửi mắng một câu, sắc mặt trở nên rất khó coi.

	"Hừ, bọn hắn đoạt xá hắn người nhục thân, có thể mạnh đến mức nào?"

	Liễu Thiên Diễm chẳng hề để ý nói.

	"Bọn hắn có Diệt Tiên tán, phổ thông Đại Thừa tu sĩ trúng rồi loại độc này đều có phiền phức, ngươi muốn là tu luyện độc công hoặc là có Bát giai giải độc thánh dược, làm ta không nói."

	Kim Sát Chân nhân cười lạnh nói.

	"Diệt Tiên tán!"

	Liễu Thiên Diễm biến sắc, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

	"Tốt a! Lão phu hợp tác với ngươi, bất quá ngươi lại cùng lão phu ra vẻ, vậy liền không có khả năng hợp tác."

	Liễu Thiên Diễm nhắc nhở, ngữ khí trầm trọng.

	"Cũng vậy, tất cả mọi người đồng dạng."

	Kim Sát Chân nhân đáp ứng.

	Hai người thôi động Pháp tướng, công kích ngũ sắc quang mạc.

	Nhất tọa dốc đứng xanh biếc cao phong, đỉnh núi, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn màu xanh trang viên, trang viên đại môn rộng mở, lối vào treo nhất khối sơn kim hình vuông bảng hiệu, trên đó viết "Linh Dược viên" ba chữ to.

	Uông Như Yên cùng Vương Mạnh Bân ngay tại vơ vét Linh dược, có rất nhiều Linh dược chết héo, bất quá vẫn là có không ít Linh dược, năm nhất thấp cũng có hai vạn năm, nhiều bốn vạn năm.

	Vương Mạnh Bân thôi động Trận pháp khốn trụ Liễu Thiên Diễm cùng Tống Vân Phượng, bọn hắn tính toán nhiều vơ vét một chút tài vật, rời đi về sau, lại nghĩ vơ vét tựu khó khăn, chưa chắc là Trấn Hải cung độc chiếm tòa hòn đảo này, trừ cái đó ra, bọn hắn khẳng định phải lên giao một vài thứ.

	Theo lý mà nói, khai hoang khu vực, vật phát hiện quy khai hoang giả sở hữu, bất quá muốn nhìn thứ gì, như thế đại nhất tòa đảo, muốn nói không có đồ tốt, Trấn Hải cung cũng không tin.

	Vương gia là có thể không giao, bất quá không chừng ngày nào đó bản thổ phái tựu ném một đôi giày nhỏ tới, đi không đi đều khó chịu.

	Bởi vậy, bọn hắn nhiều vơ vét một chút tu tiên tài nguyên, lại đem hòn đảo truyền tống đi lên cũng không muộn.

	"Bốn vạn năm Thiên Tâm liên, Kim Lật quả, Hỏa Hạnh quả ······ "

	Uông Như Yên cùng Vương Mạnh Bân vui vô cùng, trắng trợn vơ vét Linh dược.

	Lần này thu hoạch không nhỏ, không được hoàn mỹ chính là, không có Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo tựu hai kiện, một công một thủ, đoán chừng bị cỗ thứ nhất Phân thân cướp đi không ít đồ tốt.

	······

	Đáy biển chỗ sâu, Mã Thiên Thiên mười hai người sắc mặt có chút tái nhợt, bọn hắn chau mày.

	Mười hai tên Luyện Hư tu sĩ liên thủ, thôi động Pháp tướng, đều không thể rung chuyển này trận mảy may, tám chín phần mười là Thất giai Trận pháp, bọn hắn công kích lâu như vậy, cửa vào đều hiển hiện không ra.

	Nếu như là Thất giai Trận pháp, cho dù là Luyện Hư tu sĩ khống chế Trận pháp, coi như bọn hắn mười hai người liên thủ, cũng vô pháp phá mất này trận, nếu như Lục giai Trận pháp, công kích lâu như vậy, nên có thể rung chuyển này trận, kết quả liên nhập miệng đều không nhìn thấy.

	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không nói gì, chia binh hai đường, một đường nhân trở về báo tin, một đường nhân trông coi nơi đây.

	Nói thật, bọn hắn rất hối hận, sớm biết dạng này, bọn hắn tựu thông tri Hợp Thể tu sĩ, hiện tại chỉ có thể ở nơi này giương mắt nhìn.
Kết chương.