Chương 1636 : Ách Nhĩ Đức Di.
Khương Vọng lặng yên không một tiếng động trở lại đặc phái viên trong đội ngũ, trong đội ngũ trừ Kiều Lâm, không người biết được hắn bỏ bê công việc hành vi.

	Dù sao như Vũ An Hầu như vậy chuyên cần người, phía sau cánh cửa đóng kín chuyên tâm tu luyện, thật sự là việc không thể bình thường hơn. Triều nghị trên cũng còn gác tự học đâu!

	Còn đối với Kiều Lâm mà nói, cùng Vũ An Hầu chia vui bí mật, đã là phi thường giỏi lắm thu hoạch. Về phần Vũ An Hầu chuồn mất đi nơi nào, đi làm cái gì, hắn cũng không muốn biết.

	Từ nay về sau Khương Vọng liền mọi chuyện không quan tâm, an tâm nghiên cứu mới được tiên nhãn, mặc cho xe ngựa lộc cộc.

	Này tấm tiên nhãn trung chỗ chịu tải, đích xác là chân truyền phiên bản 《 Mục Kiến tiên điển 》.

	Cùng tự Ngũ Tiên Môn chỗ được 《 Thanh Văn tiên điển 》 bất đồng. Kia theo bộ Ngũ Tiên Môn sư tổ ngược lại cái gọi là tiên điển, chỉ có một chút rải rác ngự tiếng kỹ xảo,

	Giản đơn tu hành tưởng tượng, bởi vì là cảm ứng chỗ được quan hệ, phẩm chất rất cao, nhưng mấu chốt bộ phận toàn bộ thiếu thốn, hiệu quả càng nhiều khả năng là ở khai thác nhãn giới.

	Chân truyền phiên bản 《 Mục Kiến tiên điển 》, miêu tả mà lại là 【 Mục Tiên Nhân 】 tu hành chi pháp!

	"Người tức vũ, người tức trụ, người tức Vạn Tiên tiên!"

	Vạn Tiên cung trận chiến lấy bao phủ áp thiên hạ, liền là thân người Vạn Tiên chi pháp, Mục Tiên Nhân tất nhiên kia một. Mà lại làm ngũ thức tiên, tại nhân thân Vạn Tiên pháp trung, cũng là tương đối cao cấp tồn tại.

	Đáng tiếc này tấm tiên nhãn chịu tải cũng không hoàn chỉnh.

	Không biết có phải hay không tại dài dòng thời gian bên trong có điều giảm dần, nó cũng thiếu thốn Thuật Giới tương quan nội dung. Hơn nữa chỉ có thành Mục Tiên Nhân "Đạo", không có có thành tựu Mục Tiên Nhân sau đó "Pháp" .

	Lại có lẽ những nội dung này, đều tại bị Điền gia lấy đi khác một viên tiên nhãn bên trong.

	Thuật Giới làm tiên thuật cơ sở, quả thật tiên thuật hệ thống có khác với đạo thuật hệ thống chỗ căn bản, nó thiếu hụt, khiến này bộ 《 Mục Kiến tiên điển 》 giá trị rất khó thể hiện ra.

	Nhưng bất kể thế nào nói, trân quý của nó là không thể nghi ngờ.

	Lấy Doãn Quan làm thí dụ.

	Khương Vọng tuyệt không tin Doãn Quan có thể tại đây bộ 《 Mục Kiến tiên điển 》 phía trước thúc thủ vô sách, nói không chừng sớm đã đem nó hóa giải tiêu hóa, dung nhập vào người kia vào tà phía sau cặp kia trong con mắt xanh.

	Có thể cường thế nghiền ép dẫn động quân trận chi lực Trịnh Triều Dương, có thể ung dung ở đây cự đại quy thú trên người gieo xuống thủ đoạn, đối chân nhân bình kịch sao lại là bình thường Thần Lâm?

	Còn đối với Khương Vọng chính mình mà nói, hắn cũng có chính mình biện pháp vừa được tự Ngũ Tiên Môn Như Mộng Lệnh.

	Thiếu thốn Thuật Giới tiên thuật, chính là không trung lâu các, mong muốn không thể tức, có thể biết không thể tiếp xúc.

	Ngũ Tiên Môn sư tổ thiên tài tính sáng tạo ra 【 Như Mộng Lệnh 】 tới thay thế Thuật Giới, tại cửu đại Tiên cung đã sụp đổ thời đại, lấy nào đó hình thức lại xuất hiện tiên thuật từng cái mặc dù hết sức thô ráp, thậm chí liền hiệu quả mà nói, có thể bị đánh giá vì vụng về. Nhưng nó sáng tạo tính, cho dù là tại tên thiên tài này xuất hiện lớp lớp thời đại bên trong, cũng đầy đủ chói mắt.

	Lúc ban đầu Như Mộng Lệnh, cần lấy bốn trăm mười bảy đạo ấn quyết tới nghĩ thành, quá trình rườm rà, hiệu dụng thô lậu. Chỉ có thể dùng cho tu luyện, căn bản không cách nào ứng dụng tại chiến đấu.

	Trải qua Ngũ Tiên Môn qua nhiều thế hệ môn chủ, trưởng lão tinh nghiên, sau lại tinh giản đến ba trăm bảy mươi hai đạo ấn quyết.

	Khương Vọng tay cầm liên tục không ngừng Thuật Giới, có thể nhiều lần thử nghiệm lấy Như Mộng Lệnh tới thay thế Thiện Phúc thanh vân, dùng cái này rút ngắn Như Mộng Lệnh cùng chân chính Thuật Giới trong lúc đó chênh lệch.

	Tu vi của hắn, đã vượt qua Ngũ Tiên Môn qua nhiều thế hệ toàn bộ cường giả, tại Như Mộng Lệnh trên tiến triển, cũng đạt tới Ngũ Tiên Môn trong lịch sử chưa từng với tới cao.

	Như thế đủ loại, bằng sức một mình, đem Như Mộng Lệnh tinh giản đến một trăm hai mươi ba đạo ấn quyết, mà lại khắp mọi mặt hiệu quả đều càng hơn tại phía trước.

	Bất quá, tức đã là như thế, như vậy Như Mộng Lệnh quả thật khó có thể ứng dụng ở trong chiến đấu. Nó càng nhiều bị Khương Vọng dùng cho ghi chép, phục bàn, mô phỏng.

	Cùng Thanh Văn Tiên Thái tất nhiên không thể so sánh nổi.

	Nhưng Thanh Văn Tiên Thái cơ sở tuy là Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh ôn tồn nghe tiên điển, mấu chốt nhất bộ phận, lại là Khương Vọng tại Thái Hư ảo cảnh bên trong ngoài ý muốn bắt đạo âm. Loại này cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, không cách nào phục chế.

	Mà Như Mộng Lệnh lại là hoàn toàn bị Khương Vọng chính mình chỗ nắm trong tay, lấy thay thế 《 Mục Kiến tiên điển 》 cần thiết chi thuật giới, cũng có cơ hội hoàn thành Mục Tiên Nhân tu hành!

	Đương nhiên, muốn thành công nghĩ hóa Thuật Giới, đầu tiên cần Khương Vọng đối này bộ 《 Mục Kiến tiên điển 》 có đầy đủ khắc sâu hiểu biết, có thể chính xác bắt đến Mục Tiên Nhân đối Thuật Giới đủ loại nhu cầu trừ nhiều xuống khổ công, cũng không có đường tắt có thể đi.

	Thời gian liền tại tu hành bên trong, lảo đảo trôi qua rồi.

	Khoảng cách đã ở lảo đảo trung bị vượt qua.

	Tại nào đó chưa từng dự trù thời gian điểm, kia trong suốt như hải Lam Thiên, mênh mông vô bờ thảo nguyên, bỗng nhiên ngay tại trong tầm mắt trải rộng ra.

	Bôn ba đường xa, thoáng cái liền có ý nghĩa.

	Lữ nhân tâm, dường như cũng theo tầm nhìn bao la rồi.

	Khương Vọng đã không phải là lần đầu tiên tới thảo nguyên, nhưng mỗi một lần tới, cũng còn là có thể vùi lấp tại loại này thiên địa bao la cảm thụ trung.

	Ngao ~ ngao!

	Thiên địa trong lúc đó, vang lên một tiếng sói tru. Giống như là nào đó lãnh địa biểu thị công khai.

	Này tiếng tản đi, thay vào đó là một loại khiếp người trầm đục. Tựa như là mưa rào phía trước sấm rền, tại không trung cúi đầu lăn qua, từ xa đến gần rồi.

	Một điều hắc tuyến đột ngột xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Lại nhìn sang, từng đám thảo nguyên kỵ binh đã có cụ thể bộ dạng, tại cầm đầu một cái bím tóc phát thanh niên dẫn đầu dưới, như thủy triều vọt tới.

	Bọn họ tay cầm đại thiết thương, người mặc Tỏa Tử Giáp, mọi người hùng tráng bất phàm.

	Bọn họ khố hạ chỗ kỵ, là từng đàn mạnh mẽ mà uy nghiêm cự lang!

	Cự lang bộ vị yếu hại, cũng lấy áo giáp bảo hộ.

	Này đội kỵ binh tuy chỉ trăm người, lại như vạn quân. Phi sắp tới phía trước, thật có bẻ gãy thành phá quốc uy thế.

	Tề quốc phương đoàn xe lập tức dừng lại. Đi theo hai trăm danh Thiên Phúc quân tốt, trong nháy mắt liền bày ra tấn công trận hình.

	Cửu Tốt đệ nhất Thiên Phúc quân, đương nhiên có mặt đối với thiên hạ bất kỳ cường quân lực mạnh.

	Từng đám phù thương phụ lưng, chiến đao ra khỏi vỏ, tỳ liếc phát lạnh.

	Bọn họ chỗ kỵ chiến mã, cũng là Tề quốc ngự thú phường ưu trúng tuyển ưu yêu mã, tại uy danh hiển hách thảo nguyên thần lang lúc trước, cũng không có chút nào e sợ ý.

	Kiều Lâm lại càng theo như đao thúc ngựa, cô kỵ phía trước đột: "Người tới người phương nào?"

	Tại một cái khoảng cách an toàn bên ngoài, này đội thảo nguyên kỵ binh ngừng lại.

	Cầm đầu tướng lĩnh lấy tay xoa ngực, phi thường chính thức nói: "Đại Mục đế quốc Thương Đồ Thần Kỵ Vũ Văn Đạc, gặp qua Đại Tề Vũ An Hầu!"

	Kiều Lâm cho nên khoát tay.

	Quét!

	Hai trăm duệ sĩ thu đao trở vào bao thanh âm nhưng lại quy về một tiếng, tại sắc bén bên ngoài, càng có một loại hùng tráng cảm.

	Lúc này mới có vệ binh vén lên ở giữa kia chiếc xe ngựa màn xe, đại danh đỉnh đỉnh Vũ An Hầu bước ra buồng xe tới.

	Tại chỗ Thương Đồ Thần Kỵ chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tại đây thương lam xanh biếc rộng lớn trong thế giới, thấy được một vị như thần tồn tại. Người kia thanh sam đeo kiếm, thẳng thân tựa như có thể bằng trời. Mâu quang trong suốt, lại có không lường được uy nghiêm. Nghĩ đến bổn quốc cường giả, chỉ cảm thấy phần này phong tư, so với ai khác đều không thua gì.

	Khương Vọng đương nhiên nhớ được Vũ Văn Đạc.

	Đây cũng là ban đầu ở sông dài cửu kiều trên, cùng hắn giương mắt nhìn vị kia, quả thật Triệu Nhữ Thành tại Mục quốc bạn thân.

	"Vũ Văn tướng quân!" Khương Vọng hết sức thân thiết kêu một tiếng, sau đó mới nói: "Mà lại khiến bộ hạ dẫn đường, tướng quân không ngại tới đây nhỏ tự!"

	Giờ này ngày này Khương Vọng, há là ban đầu đi Quan Hà Đài lúc trước có thể sánh bằng?

	Lúc đó Vũ Văn Đạc, còn cùng hắn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, suýt nữa một lời không hợp liền rút đao lẫn nhau chém. Hôm nay lại chỉ cảm thấy từng cái cùng có vinh yên!

	Đây cũng là gần trăm năm nay, thiên hạ các nước lấy công trận phong hầu người, trẻ tuổi nhất một vị!

	Như vậy một vị nhân vật, nhưng cũng nhớ được hắn Vũ Văn Đạc!

	Dứt khoát so một thủ thế, hắn mang đến kỵ binh liền quay đầu mở đường, Vũ Văn Đạc thì một mình đi vào Tề quốc trong đội xe.

	Để tránh tọa kỵ thần lang không hiểu chuyện, quấy nhiễu quý nhân, hắn thậm chí là đi bộ tới đây.

	Nói là đoàn xe, ngồi xe người chỉ có Khương Vọng một người. Còn lại trong xe ngựa, chuyên chở đều là một ít hai nước lui tới lễ vật. Như Lộc Sương quận rượu,

	Chu Hòa quận dược liệu... Mọi việc như thế.

	Khương Vọng vỗ vỗ lái xe vệ binh, ý bảo hắn khiến vị trí, tùy ý ngay tại vị trí lái ngồi xuống rồi, còn tựa như khuôn tựa như dạng bắt được dây cương,

	Đang cười vỗ vỗ chỗ bên cạnh: "Bên này!"

	Vũ Văn Đạc vốn là cái khí phách hào hùng tính tình, thấy được Đại Tề Vũ An Hầu như thế không câu chấp, trong lòng thoải mái. Tung người vượt ngồi lên tới, nhìn chung quanh một chút, khen ngợi nói: "Tề quốc xe ngựa thật là tinh xảo!"

	Khương Vọng trực tiếp đem dây cương đưa cho hắn: "Tướng quân đã ưa thích, này chiếc xe ngựa liền đưa cho ngươi!"

	Vũ Văn Đạc cũng không phải nhăn nhó, nhận lấy dây cương nói: "Ta cùng với Nhữ Thành điện đầy đủ tuy hai mà một, hắn nhìn Hầu gia là huynh trưởng, ta cũng lấy huynh nhìn tới. Huynh trưởng ban thưởng, không dám ban thưởng. Chẳng qua là chúng ta được đổi lại vị trí, dung ta vì ngài lái xe!"

	Khương Vọng ha ha cười một tiếng. Nhữ Thành ban đầu nói gia hỏa này lại ngốc lại sững sờ, nhưng là bây giờ nhìn lại, nhưng thật ra vô cùng cơ trí.

	Đang khi nói chuyện, hai người liền tả hữu trao đổi vị trí.

	Vũ Văn Đạc nhẹ nhàng run lên dây cương, xe ngựa tiếp tục vững vàng Hướng Tiền.

	Khương Vọng nửa dựa vào cửa xe, liền rãnh rỗi như vậy ý ngồi, ngắm nhìn phương xa: "Này mênh mông vô bờ cảnh tượng, thật làm cho lòng người tình bao la. Tại đây trên thảo nguyên, chỉ cảm thấy ẩn tại trong xe là một loại lỗi lầm!"

	Vũ Văn Đạc nói: "Hầu gia cùng ta nghĩ đến không là một kiểu."

	"Có cái gì không giống nhau?" Khương Vọng theo miệng hỏi.

	Vũ Văn Đạc cười nói: "Ta cho rằng Hầu gia bây giờ quyền cao chức trọng, hẳn không phải là dễ dàng như vậy thân cận, không nghĩ tới hay là như vậy không có cái giá."

	Khương Vọng nở nụ cười: "Ta thật cũng không là tốt như vậy thân cận. Chẳng qua là bạn của Nhữ Thành, nghĩ như thế nào đều là đáng giá thân cận."

	Vũ Văn Đạc suy nghĩ một chút, nhếch miệng nói: "Là cái này lý!"

	Hai cái vốn không quen biết người, bởi vì một cái cùng chung bằng hữu, lập tức liền cảm thấy thân thiết lên.

	Khương Vọng ngữ khí tùy ý hỏi han: "Chúng ta bây giờ là đi nơi nào?"

	"Ta phụng lệnh vua, dẫn Vũ An Hầu đi chí cao Vương Đình!"

	Vũ Văn Đạc đầu tiên là như vậy rất chính thức trả lời một câu, sau đó mới nói: "Các nước đặc phái viên, còn chưa đến đông đủ đâu. Lần này chịu trách nhiệm đại lễ nghi, là Vân điện hạ. Nàng nghe nói Tề quốc tới đặc phái viên là ngài, liền đặc ý phái ta tới nghênh, giao phó ta nhất định phải cho ngài lớn nhất tôn trọng — một này không, ta đặc ý điều một đội Thương Đồ Thần Kỵ tới đây. Người khác cũng không này đãi ngộ!"

	Nhớ tới vị kia có được thương thanh mâu Mục quốc hoàng nữ, Khương Vọng rất có một ít mừng vui thanh thản gật đầu: "Vân điện hạ có lòng rồi."

	Vũ Văn Đạc đột nhiên thẳng thắn cười một tiếng: "Chờ đến Vương Đình, tiểu đệ cũng có sắp xếp khác! Hầu gia nhất định phải tốt kiến văn rộng rãi chúng ta thảo nguyên cảnh tượng!"

	"Rồi hãy nói, rồi hãy nói." Khương Vọng cười trừ, tựa như là không chút để ý hỏi han: "Lần này thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức, là ở chí cao Vương Đình cử hành?"

	"Chính là!" Vũ Văn Đạc nói.

	"Chí cao Vương Đình còn dừng ở Thiên Chi Kính sao?" Khương Vọng lại hỏi.

	Vũ Văn Đạc rất chuyên tâm lái xe: "Nhiên vậy!"

	Khương Vọng vấn đề không hề bình thường, Vũ Văn Đạc trả lời càng không tầm thường.

	"Tốt đọc sách" Khương hầu gia, ra đến phát phía trước, đem Mục Lược sáu quyển đeo lại lưng. Đối Mục quốc lịch sử nhân văn, đã không còn là hai mắt một vòng đen.

	Thậm chí kết hợp hai lần đi xuyên thảo nguyên từng trải, đối quốc gia này phát sinh đến tất cả, cũng có chút ít ý kiến của mình cùng phán đoán.

	Cho tới nay, trên thảo nguyên có hai cái hạch tâm. Vừa là Khung Lư sơn, chính là Thương Đồ thần điện nơi. Vừa là chí cao Vương Đình, chính là Mục quốc hoàng đế Vương Trướng ngưng lại nơi.

	Chí cao Vương Đình lúc ban đầu tọa lạc tại Khung Lư dưới chân núi, sau lại lại hàng năm động dời, có lưu động tứ cảnh truyền thống. Gần vài năm nay, còn lại là ngưng lại tại Thiên Chi Kính bên cạnh, mơ hồ có cái gì lưỡng cực chi thế.

	Vương quyền cùng thần quyền biến hóa tại trong lịch sử là như thế nào thể hiện, này đã lâu không đi nói tỉ mỉ.

	Chỉ dùng cái này đi mà nói. Thần miện giảng đạo đại tế tư chính là thay đi thần ý người, là Thương Đồ thần điện chấp chưởng người, tại thần quyền ý nghĩa bên trong, tất nhiên vị vẻn vẹn tại Thương Đồ thần chi xuống tồn tại.

	Thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức, cũng đương nhiên nên tại Khung Lư sơn cử hành mới là.

	Lần này tại sao sẽ ở chí cao Vương Đình?

	Nhưng Vũ Văn Đạc có ý tứ là phi thường minh xác, cũng không có nửa điểm chần chờ mơ hồ.

	Rất hiển nhiên. Ở đây chút ít người ngoài chỗ không biết thời khắc bên trong, có thay đổi gì, đã tại này mảnh trên thảo nguyên đã xảy ra.

	Khương Vọng không hiểu nghĩ tới ban đầu ở trên thảo nguyên gặp phải cái kia dân du mục thiếu nữ lúc đó người thiếu nữ kia, còn cùng hắn "Biện kinh" tới. Đương nhiên mọi người tám lạng nửa cân, đều không phải là cái gì uyên bác chi sĩ. Nhưng Mục quốc ở thời đại này diện mạo, lại là có thể thấy được một hai — trên thảo nguyên từng nhà,

	Đều có đọc sách.

	Bởi vậy còn muốn lên trước khi đi, Tề thiên tử kia một phen lời nói, nhìn lại này mảnh thảo nguyên, trong lòng cảm thụ càng là bất đồng — vừa nghĩ là đêm qua xuân phong tới, được thành bích sắc một mảnh hải!

	Vũ Văn Đạc thân phận còn tại đó, không có khả năng nói càng nhiều. Cho nên cái vấn đề này hàn huyên tới đây, liền không cần lại tiếp tục rồi. Muốn nói mới đến, liền có thể biết được trên thảo nguyên tối trọng yếu tình báo, nhưng cũng là không thực tế sự tình.

	Đến đây, Khương Vọng tự giác đã đem công sự xử lý xong rồi, rất không có lỗi đặc phái viên thân phận. Liền trực tiếp hỏi: "Nhữ Thành hiện nay ở nơi đâu?"

	Hắn kỳ thực càng muốn hỏi một hắn sao không đến tự mình nghênh hắn Tam ca?

	Hắn hai lần trải qua đi thảo nguyên, đều muốn cùng Triệu Nhữ Thành tụ lại, nhưng là Triệu Nhữ Thành đều trên chiến trường, không thể thấy thành, trong lòng đã là hết sức tưởng niệm.

	Tự Quan Hà Đài từ biệt, lại là nhanh hai năm rồi. Thật vất vả chiến tranh kết thúc, chính mình trì tiết đi sứ, có thể nhiều chi phí chung thành kiến cá nhân, tiểu tử này lại có như vậy bận rộn?

	Vũ Văn Đạc hết sức kiêu ngạo mà nói: "Nhữ Thành điện tại Ách Nhĩ Đức Di tu hành đâu! Bệ hạ đặc biệt cho phép, có tháng tám kỳ, còn có hai tháng thời gian!"

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng.

	"Ách Nhĩ Đức Di" tại thảo nguyên ngữ bên trong, ý là "Thần trí tuệ" .

	Mà cái tên này tại Mục quốc có càng có thể, càng mấu chốt chỉ thay từng cái cái bình thường chỉ có chân huyết con cháu mới có tư cách vào tu hành bí địa.

	Khương Vọng đương nhiên biết được, cái này Ách Nhĩ Đức Di, tại ý nào đó trên, liền tương đương với Tề quốc Tắc Hạ học cung.

	Triệu Nhữ Thành có thể nhiều lấy không phải Mục quốc chân huyết con cháu thân phận tiến vào Ách Nhĩ Đức Di, đủ để nói rõ hắn tại Mục quốc chính trị hệ thống trung, đã đi được đầy đủ đi sâu vào, cũng nhận được rất cao trình độ tín nhiệm.

	Này cũng có thể nói rõ ở phía trước phía trước cảnh Mục đại chiến bên trong, hắn đại khái làm ra như thế nào cống hiến.

	Khương Vọng cũng mới trải qua chiến tranh, biết đó là như thế nào không dễ một chuyện.

	"Ách Nhĩ Đức Di" Khương Vọng cuối cùng chẳng qua là nói: "Tốt, tốt."

	Lớn lên là tàn khốc sự tình.

	Nhưng người luôn là muốn lớn lên.
Kết chương.