Chương 609 : Vong ân phụ nghĩa.
Bộ Phàm ánh mắt nhìn về phía đi tới Lý tộc trưởng.

	Lý thị nhất tộc tộc trưởng mới nhận chức là một cái ước chừng hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên.

	Một bộ màu lam nhạt nho nhã trường bào, vóc người trung đẳng, mặt vuông, xem ra rất phù hợp phái.

	"Lý tộc trưởng, có phải hay không ta không tới, chuyện này liền muốn bị ngươi cho áp xuống tới rồi?"

	Bộ Phàm lên tiếng chất vấn, bây giờ hắn rất ít nhúng tay tiểu trấn sự tình, cũng không phải hắn bởi vì lười, mà là tiểu trấn bây giờ quả thật rất ít có chuyện phát sinh.

	Cho dù phát sinh, còn không có truyền đến hắn vậy thì tự mình bị người xử lý.

	Mà xử lý sự tình người không có gì hơn là tiểu trấn từng cái thị tộc tộc trưởng.

	Nếu là bọn họ các tộc bên trong ra chuyện nhỏ, tộc trưởng sẽ ra mặt xử lý, nếu là sự tình rất lớn, năm cái thị tộc tộc trưởng thương lượng lấy xử lý phương pháp.

	Đương nhiên, cho đến trước mắt còn không có xuất hiện qua cần năm cái thị tộc tộc trưởng ra mặt thương thảo sự tình.

	"Trưởng trấn, hiểu lầm a, việc này ta nào dám ép a!"

	Lý tộc trưởng trong lòng đắng a, hắn làm sao nghe không ra trưởng trấn ý tứ, này rõ ràng chính là hoài nghi hắn nghĩ bao che Lý đại người thu tiền xâu.

	"Vậy ngươi nói xem việc này đến cùng tình huống như thế nào?" Bộ Phàm ngữ khí bình thản, nhưng mang theo không thể nghi ngờ uy thế.

	"Không dối gạt trưởng trấn ngươi nói, ta cũng là vừa lấy được tin tức mới chạy tới, cái gì đều không rõ ràng, Lý ngũ thúc, vẫn là ngươi tới cùng trưởng trấn nói một chút đi!"

	Lý tộc trưởng một mặt bất đắc dĩ.

	Hắn nghe nói trong tộc ra một cái làm bẩn nhà khác khuê nữ súc sinh, liền lập tức dẫn người chạy đến.

	Còn không chờ hắn đem sự tình hỏi rõ ràng, đối phương hung hăng nói bọn hắn Ca Lạp trấn khi dễ người, không nói đạo lý.

	Bộ Phàm nhìn Lý tộc trưởng bộ dáng, cũng không biết tình, liền đem ánh mắt nhìn về phía Lý tộc trưởng trong miệng Lý ngũ thúc.

	Lý ngũ thúc chính là Lý đại đầu.

	Bởi vì Lý đại đầu trong nhà hắn xếp hạng lão ngũ, cùng thế hệ người đều gọi hắn đầu to, đồng lứa nhỏ tuổi người gọi hắn Ngũ thúc.

	Mà Lý đại đầu là một cái ước chừng hơn năm mươi tuổi hán tử, mặt chữ quốc, bây giờ một mặt sầu khổ.

	"Ngũ thúc, ngươi nói hộ một chút huống!" Bộ Phàm hỏi.

	"Trưởng trấn, việc này thật không thể trách chúng ta tin đức a!"

	Lý đại đầu thần sắc bối rối, vừa định giải thích, nhưng lời còn chưa nói hết, lại bị trước đó tại trên mặt đất khóc lóc om sòm mập mạp phụ nhân đánh gãy.

	"Cái gì gọi là không thể trách các ngươi a? Các ngươi đem nhà ta hảo hảo khuê nữ cho làm bẩn, còn không thể trách các ngươi!"

	"Vị phu nhân này không nên kích động, trước chờ ta hiểu rõ sự tình ngọn nguồn, ta lại cho ngươi bàn giao như thế nào?" Bộ Phàm ôn hòa trấn an nói.

	"Được, chỉ cần ngươi không thiên vị bọn hắn người nhà này là được!" Mập mạp phụ nhân chỉ cao khí dương nói.

	"Xin yên tâm, chỉ cần là chúng ta tiểu trấn người có lỗi với ngươi, ta cam đoan cho ngươi một cái công đạo!"

	Bộ Phàm cho cái kia mập mạp phụ nhân một cái cam đoan sau, nhìn về phía Lý đại đầu, hỏi: "Lý ngũ thúc, nhà ngươi tin đức thật đem nhà khác khuê nữ làm bẩn rồi?"

	"Hiểu lầm a, trưởng trấn, ngươi nghe ta nói sự tình là như vậy!"

	Lý đại đầu khóc kể lể, vội vàng đem sự tình từ đầu đến cuối êm tai nói.

	Kỳ thật chuyện này rất đơn giản.

	Chính là Lý đại đầu cháu trai Lý Tín Đức tại vài ngày trước đi một chuyến huyện thành.

	Trên đường trở về, nhìn thấy một cô nương tại trong sông hô cứu mạng, Lý Tín Đức không nói hai lời liền nhảy vào trong sông, đem cô nương kia cấp cứu lên bờ.

	Mà Lý Tín Đức chuyện cứu người, cũng bị mấy cái đi ngang qua người đi đường cho nhìn thấy.

	Bộ Phàm nghe được có chút mơ hồ.

	Giống nhảy sông cứu người loại chuyện này như thế nào nghe đều là chuyện tốt a, vậy tại sao sẽ bị người đánh tới cửa?

	Bất quá, rất nhanh là hắn biết nguyên nhân.

	Hạ gia.

	Cũng chính là Lý Tín Đức cứu cô nương kia người nhà.

	Lấy bọn hắn khuê nữ cùng Lý Tín Đức từng có tiếp xúc da thịt làm lý do, để Lý Tín Đức cưới bọn hắn khuê nữ.

	Lý do này, để Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Tiếp xúc da thịt?

	Đừng nói là Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm, liền chung quanh một đám tiểu trấn cư dân cũng là một mặt đờ đẫn bộ dáng.

	Mà chuyện sau đó chính là Lý đại người thu tiền xâu không đồng ý môn này không hiểu thấu việc hôn nhân, không chút do dự liền cự tuyệt.

	Nhưng Hạ gia mặc kệ nhiều như vậy, gặp Lý đại đầu cự tuyệt cửa hôn sự này, trực tiếp hô người tới Ca Lạp trấn náo.

	Cả kiện chuyện sau khi nghe xong, Bộ Phàm đáy lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Tối thiểu không phải hắn nghĩ như vậy.

	Chung quanh một đám tiểu trấn cư dân cũng nghe xong sự tình ngọn nguồn, nhao nhao vì Lý đại người thu tiền xâu minh bất bình.

	"Ta đã nói rồi, tin đức vậy làm sao có thể làm những cái kia việc không thể lộ ra ngoài?"

	"Còn không phải sao, tin đức đứa bé kia cũng là chúng ta nhìn xem lớn lên, hắn là thế nào hài tử, chúng ta đoàn người còn có thể không rõ ràng!"

	"Vậy cái này Hạ gia cũng quá không biết xấu hổ, rõ ràng là hảo tâm cứu được nhà bọn hắn khuê nữ, không cảm kích thì thôi, còn nói cái gì tin đức làm bẩn nhà bọn hắn khuê nữ?"

	Trước đó tiểu trấn cư dân không biết chân tướng, bây giờ biết chân tướng, làm sao để cái kia mập mạp phụ nhân tiếp tục hướng bọn hắn Ca Lạp trấn giội nước bẩn.

	"Thế nào thế nào, nhà bọn hắn đem ta khuê nữ từ trong sông cứu ra là một chuyện, nhưng cũng đem ta khuê nữ thân thể cho sờ soạng một mấy lần, ta khuê nữ trong sạch liền như vậy không còn, về sau còn thế nào lấy chồng a?"

	Nghe thấy chung quanh tiếng chỉ trích, cái kia mập mạp phụ nhân không chút nào phân rõ phải trái nói.

	Mà tại cái kia mập mạp phụ nhân bên cạnh cô nương đầu rủ xuống đến thấp hơn.

	"Xuống nước cứu người không bắt được người như thế nào cứu a, ngươi dạy ta như thế nào cứu?"

	Một cái mỹ mạo phụ nhân tức khắc không cam lòng.

	Này phu nhân xinh đẹp là Lý Tín Đức nương, rõ ràng là nhà mình nhi tử hảo tâm cứu người, không được đến hảo thì thôi, còn bị người nhà kia cho nói xấu, đổi ai cũng sinh khí.

	"Tin đức mẹ nàng nói không sai, xuống nước cứu người không bắt được người, chẳng lẽ muốn dựa vào há mồm đi cứu a!" Một đám tiểu trấn cư dân tức khắc đối mập mạp phụ nhân chỉ trỏ.

	"Ta mặc kệ, nhà các ngươi nhi tử đem ta khuê nữ cho sờ soạng, liền muốn đối ta khuê nữ phụ trách!"

	Cái kia mập mạp phụ nhân cưỡng từ đoạt lý, nhìn về phía Bộ Phàm, hỏi: "Trưởng trấn, ngươi nói chuyện này giải quyết như thế nào? Ngươi cũng không phải là muốn bao che các ngươi tiểu trấn người a?"

	Bộ Phàm khuôn mặt một chút lạnh xuống.

	Trước đó hắn sẽ đối này mập mạp phụ nhân vẻ mặt ôn hoà, thuần túy chính là coi là đây là người bị hại gia thuộc, là bọn hắn tiểu trấn người làm điều phi pháp.

	Nhưng nghe cả kiện sau đó, thế này sao lại là cái gì người bị hại gia thuộc a, rõ ràng chính là một đầu Bạch Nhãn Lang.

	"Vị phu nhân này an tâm chớ vội, cô nương này hẳn là ngươi khuê nữ đi, ta muốn hỏi một chút ngươi khuê nữ một ít chuyện!"

	Bộ Phàm cũng không trả lời mập mạp phụ nhân lời nói, mà là quay đầu nhìn về phía mập mạp phụ nhân bên cạnh cô nương.

	Cô nương kia một mực cúi thấp đầu, đầu còn rủ xuống đến đặc biệt thấp.

	Nghĩ đến cô nương này cũng không phải tự nguyện lại đây, hơn phân nửa là bị mẫu thân buộc lại đây.

	"Nha đầu, trưởng trấn tra hỏi ngươi đâu? Ngươi có cái gì liền nói!"

	Cái kia mập mạp phụ nhân bỗng nhiên một tay lấy sau lưng tiểu cô nương kéo đi qua, động tác to lớn, kém chút đem tiểu cô nương kéo té ngã.

	Bộ Phàm nhướng mày, nhưng gặp tiểu cô nương thân thể gầy còm, trong lòng thở dài, "Tiểu cô nương, tin đức cứu ngươi thời điểm sờ ngươi nơi nào rồi?"

	"Bụng!"

	Tiểu cô nương kia trầm mặc một lát, cúi thấp đầu trả lời, sợi tóc thẳng đứng, che lấp bộ mặt, tiếng như ruồi muỗi, đến mức người chung quanh đều nghe không rõ tiểu cô nương nói cái gì.

	Nhưng Bộ Phàm vẫn có thể nghe thấy.
Kết chương.