Chương 583 : Trong thành ngẫu nhiên gặp (bên trong).
“Che giấu sao?” Trương Chí Bình có chút nhíu mày, trong lòng đối với thân phận của người này càng thêm có chút hoài nghi, bất quá nếu là Linh Minh người lời nói, hẳn là sẽ không như thế không đầu không đuôi, Âm Quỷ hắc vụ mặc dù tại đại đa số tu sĩ trong mắt là một cái kinh khủng chi địa, nhưng ở Linh Minh cái loại này quái vật khổng lồ trong mắt, mong muốn vô thanh vô tức chảy vào không khó lắm.

Huống chi lấy Tà Hồn Đảo quy củ, đối với những thứ này bên ngoài cứ điểm năng lực chưởng khống kỳ thật cũng không tính nghiêm mật, rất nhiều cứ điểm bên trong đều không có những cái kia ở khắp mọi nơi giám sát Cấm Chế, tất cả chém giết đều là trần trụi, âm mưu ám sát các loại tầng tầng lớp lớp, đối với kẻ ngoại lai, cho dù là tâm hoài quỷ thai tu sĩ cũng không thèm để ý.

Loại tình huống này thoạt nhìn tản mạn vô cùng, rất dễ dàng bị còn lại thế lực thẩm thấu, nhưng Tà Hồn Đảo bản thân, kỳ thật liền không tính là gì lực ngưng tụ cực mạnh thế lực, chỉ là một đám dã tâm bừng bừng tà tu tụ tập cùng một chỗ, vì để tránh cho nhận ngoại giới hãm hại mới miễn cưỡng liên hợp lại xây dựng thế lực mà thôi, đại đa số tà tu vì cộng đồng lợi ích tạm thời đoàn kết tại một cái thực lực mạnh nhất tu sĩ thủ hạ, nhường nó đại biểu Tà Hồn Đảo phát biểu.

Cho nên mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua quy củ đã thẩm thấu tới Tà Hồn Đảo mỗi một cái tà tu trên thân, nếu quả thật có cái gì tuyệt thế tà tu có thể từng bước một theo bên ngoài cứ điểm quật khởi, trái lại chưởng khống Tà Hồn Đảo, kia Tà Hồn Đảo bên trên tu sĩ cũng không để ý tiếp nhận đối phương chi phối, trong lịch sử sẽ không mệt còn lại thế lực nội ứng tu sĩ, tại Tà Hồn Đảo nắm giữ đại quyền sau nhảy lên đã trở thành Tà Hồn Đảo chân chính một phần tử.

Cho nên lấy cái kia ngoại lai tu sĩ tình huống, nếu như không phải nó trêu chọc Thiên Diện, dẫn đến Thiên Diện vây thành tình huống, Tà Hồn Đảo chân truyền đệ tử cũng lười đi phí sức đem hắn tìm ra.

“Hẳn không phải là Linh Minh người, có lẽ chỉ là cơ duyên xảo hợp a.” Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, cảm thấy người này sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, trong lòng thở dài một hơi, lại đem ánh mắt đặt vào tiếp xuống bái kiến bên trên.

“Tam Đệ, Hủ Thi Tôn Giả sự tình như thế nào, khi nào ta có thể tiến đến bái kiến.” Trương Chí Bình vẻ mặt trịnh trọng lên, mang theo một phần nghiêm túc nói ra.

Thấy Thi Ngọc Sơn nói tới việc này, Thi Thiết Sơn cũng lập tức buông xuống Thiên Diện sự tình, lập tức cung kính nói:

“Ta đã cùng Đại sư huynh nói xong, đại ca ngươi một tháng sau, có thể sớm ba ngày mang theo Linh Thi trực tiếp thông qua bạch cốt trên thành truyền tống trận truyền tống đến ở trên đảo, ba ngày sau sư tôn sẽ xuất quan tiến hành một lần Giảng Pháp, đại ca ngươi có thể tham dự, nếu như may mắn, có thể đạt được sư tôn tiếp kiến, về sau còn có thể tiến vào Tà Điển lâu ba ngày, dùng để lĩnh hội điển tịch.”

Tà Hồn Đảo bên trên quy củ, so khu vực bên ngoài hơi hơi nghiêm khắc một chút, sẽ không bỏ mặc ngoại lai tu sĩ tùy ý ra vào. Trương Chí Bình trong lòng tính kế một chút, cũng chính là, hắn tối đa cũng chỉ có thể ở ở trên đảo ngây ngốc chừng mười ngày, nhất định phải trong đoạn thời gian này cùng Ngô Dụng lặng lẽ liên hệ với mới được.

Thời gian có chút gấp, hơn nữa Khôi lão tình huống cũng mười phần nghiêm trọng, hắn không xác định đến lúc đó phải chăng còn nếu lại tốn hao càng nhiều thời gian là Khôi lão trị liệu, nếu có thể lời nói, hắn càng hi vọng Ngô Dụng trực tiếp đem Khôi lão giao cho trên tay hắn, đợi đến rời đi Tà Hồn Đảo sau lại chậm rãi rút ra ký ức.

Cho nên muốn muốn, Trương Chí Bình lập tức lại hỏi: “Bây giờ gia tộc phát triển đã nhanh tới một cái bình cảnh, mong muốn tiếp tục phát triển nhất định phải cùng ở trên đảo càng nhiều tu sĩ cùng một tuyến mới được, không biết rõ Tam Đệ ngươi có cái gì nhân tuyển?”

“Cái này ~” Thi Thiết Sơn trên mặt lộ ra một tia khó xử, nói ra: “Chỉ sợ có chút không được, đại ca, tình huống của ta ngươi cũng không phải không biết rõ, chỉ là sư tôn một cái không được coi trọng đệ tử mà thôi, rời đi sư tôn che chở, liền trên đảo còn lại khu vực cũng không dám đi loạn, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể cùng còn lại sư huynh đệ liên hệ mà thôi.”

Tà Hồn Đảo bên trên tình huống, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cao cao tại thượng, mà bọn hắn đệ tử thì tranh đấu không ngớt, quyết định chi phối khu vực lớn nhỏ, chân truyền đệ tử địa vị ở bên ngoài nhìn như tôn sùng, nhưng ở ở trên đảo, cũng chỉ là một đám tiêu hao thành phẩm mà thôi, mỗi một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ danh nghĩa đều có một nhóm lớn, chết tùy thời đều có thể lại chiêu, Thi Thiết Sơn đặt ở trong đó, thật đúng là không có cái gì hiển nhiên.

“Ai, đã như vậy, quên đi.” Trương Chí Bình nhìn thấy Thi Thiết Sơn vẻ mặt, cũng không có lại tiếp tục làm khó hắn, xem ra còn phải chờ mình tới ở trên đảo sau lại nhìn xem có cái gì cơ hội kéo dài mới được, thời gian mười ngày, quả thật có chút ngắn.

Về sau hai người lại hàn huyên một chút ở trên đảo tình huống hiện tại, nhường hắn đối trên đảo nội tình tin tức kịp thời nắm chắc chuẩn xác sau, Trương Chí Bình liền cắt ra cùng Thi Thiết Sơn liên hệ, đứng tại xương trước sân khấu, nhắm mắt trầm tư một lát, đem chính mình kế hoạch lúc trước lại hơi hơi điều chỉnh một chút, để càng phù hợp tình huống hiện tại.

“Cha, tình huống hiện tại như thế nào, chúng ta có hay không phải nhanh một chút rời đi?” Không đầy một lát, Trương Chí Bình mở mắt, tướng ở bên ngoài mặt xin đợi Thi Long Nha từ bên ngoài đi vào hoán tiến đến, Thi Long Nha thấy Trương Chí Bình vẻ mặt có chút nghiêm túc, vội vàng có chút lo lắng vấn đạo.

“Không cần, trong thành tình huống cũng không có cái gì nguy cấp, nói đến cũng cùng chúng ta có chút quan hệ.” Trương Chí Bình lắc đầu, sau đó đem Thiên Diện vây thành tình huống nói qua một lần.

“Ha ha, cha, kia là chuyện tốt a, ngài một mình đánh lui Thiên Diện, lần này nhất định có thể ở trên đảo dương danh!” Thi Long Nha phản ứng đầu tiên cũng cùng Thi Thiết Sơn như thế, lập tức có chút kích động nói.

“Hừ, cây to đón gió, trong thành bây giờ thì có mấy cái chân truyền đệ tử, ta một thân một mình giải quyết bọn hắn không thể giải quyết nan đề, chẳng phải là giải thích rõ bọn hắn còn không bằng ta?” Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, lại tế ra trước đó lấy cớ, biểu hiện ra một bộ ổn trọng cẩn thận bộ dáng, nghiêm túc nói ra:

“Việc này các ngươi đều cho ta kín miệng một điểm, ngươi phân phó, nếu có còn lại tu sĩ cưỡng ép ép hỏi thì cũng thôi đi, nhưng là các ngươi, tới trong thành sau tuyệt đối không thể chủ động tuyên dương, nếu như bị mấy vị kia chân truyền đệ tử cho rằng việc này có tổn thương bọn hắn mặt mũi, chúng ta coi như cái được không bù đắp đủ cái mất!”

“Là, phụ thân!” Thi Long Nha trên mặt lộ ra một tia không cam lòng, bất quá tại Trương Chí Bình nghiêm lệnh hạ, cũng không dám có cái gì phản bác.

“Tốt, kế tiếp các ngươi ở chỗ này dỡ hàng, về sau lại dựa theo danh sách mua sắm vật tư, ta trước một người tới trong thành nhìn xem tình huống.” Trương Chí Bình vung tay lên, đem còn lại sự tình phân phó xuống dưới, lấy bọn họ thông hành lệnh, chuyến này cũng chỉ có thể đến bạch cốt thành mà thôi, không cách nào xâm nhập hắc vụ càng sâu khu vực, bái kiến Hủ Thi Tôn Giả, cũng là hắn chuyện của một cá nhân.

Thi Long Nha gật gật đầu, lúc trước hắn cũng đã theo Thi Ngọc Sơn tới qua mấy lần, đối với trong đó quá trình cũng là quen thuộc, bạch cốt thành bên trong khu giao dịch trực tiếp trực thuộc tại mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ danh nghĩa, còn tính là an toàn, lấy hắn Trúc Cơ Kỳ tu vi đầy đủ đàm luận lũng những cái kia đồng dạng vật liệu mua bán.

Về phần càng trân quý hàng hóa, thì đều đặt ở Trương Chí Bình trong túi trữ vật, cần hắn tự mình tiến đến giao dịch hoặc chọn mua mới được, nếu không một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mang theo bảo vật quý giá đi trên đường, trên đường cái cũng có thể bị người lặng yên không tiếng động ám toán.
Kết chương.