Chương 491 : Chỉ toàn phố hổ.
Phương Thần lông mày nhướn lên, có chút kinh dị nhìn Kadannikov, Yeltsin vậy mà phải gặp hắn?

	Lấy được Kadannikov khẳng định trả lời sau, Phương Thần vẻ mặt khẽ động, cảm thấy đã bất đắc dĩ lại thú vị, hắn cảm giác mình trở lại chuyện, giống như một tảng đá đánh tới hướng mặt hồ, thật đưa tới không ít rung động cùng chấn động.

	Hơn nữa hắn tảng đá này đại khái đã có thể xưng được tảng đá lớn , bằng không làm sao sẽ có nhiều như vậy chuyện.

	"Tổng thống Yeltsin tìm ta có chuyện gì? Đơn độc gặp mặt?" Phương Thần hỏi tới.

	"Ta cũng không biết, sau năm ngày một thảo luận biết, ở biệt thự số 15, bất quá rất trọng yếu." Kadannikov lắc đầu một cái nói.

	Hôm nay Yeltsin đột nhiên gọi điện thoại cho hắn, hỏi thăm một cái Phương Thần trở lại chuyện, sau đó sẽ để cho hắn hướng Phương Thần phát ra mời, về phần nói thảo luận chuyện gì, hắn cũng không biết, chỉ biết là rất trọng yếu, rất trọng yếu.

	Phương Thần sắc mặt ngưng trọng khẽ gật đầu một cái, chiếu cái ý này, phải là một vòng nhỏ tụ hội, mà không phải đơn độc gặp mặt, như vậy cũng tốt.

	Ngược lại không phải là Phương Thần sợ thấy Yeltsin, chẳng qua là cảm thấy không có gì cần thiết, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy quan thương cấu kết loại chuyện như vậy, hay là khiêm tốn một chút tốt.

	Lẽ ra ở Yeltsin thời đại, Berezovsky chờ lớn ông trùm xuất nhập điện Kremli đơn giản quá bình thường như ăn cơm, thậm chí Berezovsky còn có điện Kremli Hồng Y đại giáo chủ danh xưng, mấy cái ông trùm cộng lại có thể quyết định thủ tướng bổ nhiệm, có thể thấy được quan hệ khẩn mật.

	Ngoài ra hắn kỳ thực cũng hiểu, hắn ở Yeltsin trong lòng định vị, trừ là túi tiền ra, thật ra là Yeltsin tạo lên một cọc tiêu, một hướng người đời biểu diễn hắn đối chủ nghĩa tư bản, nước ngoài nhà đại tư bản thái độ cọc tiêu.

	Thế gian này, lại có cái gì có thể so sánh Phương Thần một cái như vậy, từ nước ngoài tới , lại trở thành Nga nhà giàu nhất tồn tại, để cho thế giới các quốc gia tốt hơn biết hắn Yeltsin đối chủ nghĩa tư bản, đối nhà tư bản nước ngoài hoan nghênh cùng hữu thiện.

	Nếu như giữa còn nữa thân mật khăng khít tư nhân quan hệ, vậy thì càng tốt hơn.

	Đây cũng là vì sao Yeltsin tuyên thệ đại điển trước vòng nhỏ tụ hội mời hắn, hơn nữa tuyên thệ đại điển để cho hắn đứng ở đó sao trước mặt nguyên nhân.

	Những thứ này đều là Phương Thần bản thân sau đó từng điểm từng điểm suy nghĩ ra được.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng không khỏi tự giễu cười một tiếng, kỳ thực đối với Yeltsin mà nói, nếu như hắn là một phương tây người da trắng, sẽ tốt hơn.

	Nhưng người nào để cho phong vân tế hội, từ dân buôn đến xe hơi liên minh, lại đến Ngân Hàng Trung Hoa, hắn Phương Thần cứ như vậy từ trong đám người sinh sinh giết đi ra, thành cái gọi là Nga nhà giàu nhất, hơn nữa mỗi tháng cho cho Yeltsin đại lượng tiền bạc.

	Ngoài ra đối với phương tây mà nói, hắn Phương Thần cũng không phải tất cả đều là tình thế xấu, hắn còn có được một những người khác không có có lợi điều kiện, đó chính là hắn đứng sau lưng Hoa Hạ.

	Yeltsin đem Xô Viết như vậy một màu đỏ nước lớn cho biến sắc, hắn làm sao có thể không lo lắng một cái khác màu đỏ nước lớn thái độ đối với hắn.

	Cho nên Yeltsin cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi, bất đắc dĩ tiếp nhận .

	Phương Thần cảm thấy nếu như hắn là một quốc gia nhỏ xuất thân người, khẳng định không thể thu được phải thân phận bây giờ cùng địa vị.

	Gật đầu một cái, Phương Thần bày tỏ đồng ý , hắn cũng có chút ngạc nhiên Yeltsin lần này sẽ ở trịnh trọng như vậy chuyện lạ vòng nhỏ tụ hội nói chút gì.

	Hơn nữa, Yeltsin tương chiêu, hắn còn có không đi tự do sao?

	"Phương, có phải hay không, ta để cho Ivanov giúp ngươi?" Luzhkov đột nhiên nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Luzhkov một cái, "Ngươi thế nào cũng cùng Kadannikov vậy không đứng đắn ."

	Ivanov là Luzhkov thân tín, Moscow Sở cảnh sát sở trưởng, tuy nói để cho Ivanov giúp một tay, so với động quân đội hơi đáng tin một chút xíu, nhưng cũng đáng tin không đi nơi nào.

	Chủ yếu nhất là, đám kia nhỏ dân buôn cũng là người Hoa, hắn thật không muốn mượn nhờ Nga lực lượng, nhất là quan phương lực lượng, cũng không nói ức hiếp người, hoặc là hai quỷ tử đi, ngược lại cũng cảm giác không đúng vị.

	Lại nói chính hắn có thể ứng phó , Berezovsky dưới tay, Mã Vân bên kia Vương Ngũ chiến hữu, Tông Nguyên bọn họ, những thứ này lực lượng vũ trang, cộng lại có chừng bốn năm trăm người, đối phó một ít nhỏ dân buôn mà thôi, cho dù là làm lớn chuyện , cũng đủ.

	Luzhkov cười khan hai tiếng, thấy Phương Thần thái độ kiên quyết liền không nói thêm gì nữa, hắn chẳng qua là cảm thấy chuyện là hắn khơi mào tới , mà hắn bây giờ khoanh tay đứng nhìn, đứng ở một bên, một chút giúp đỡ cũng không có không tốt lắm mà thôi.

	Lại trò chuyện mấy câu, ba người liền tan cuộc, Kadannikov cùng Luzhkov xe riêng theo thứ tự lái rời Moscow nhà hàng.

	Về đến phòng, Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, cái này cũng cái gì phá chuyện a, lại vẫn muốn quản giả mạo hàng dỏm thương phẩm, hắn không lại là thị trưởng Moscow, thậm chí ngay cả cái cục công thương cục trưởng đều không phải là, thế nào cái này tởm lợm chuyện liền chạy tới trong tay hắn .

	Nhưng cũng không để ý không được, ai để nhóm này nhỏ dân buôn chẳng những là để cho hắn gánh tội, hơn nữa còn muốn đập hắn nồi.

	Phương Thần lúc này đột nhiên có gan, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn cảm giác.

	Hắn nguyên bản cũng đem lời này làm rắm chó nhìn, nhưng bây giờ thật bất đắc dĩ phát giác, một số thời khắc, hắn đi tới một vị trí nào đó, hắn liền không thể không gánh vác lên trách nhiệm này tới.

	Người khác tôn trọng, kính sợ hắn, xưng hắn một câu Phương tiên sinh, vậy hắn sẽ phải gánh vác câu này gọi sau lưng trách nhiệm.

	"Trốn không thoát..." Phương Thần sâu kín nói.

	Sáng ngày thứ hai, Ashmedai thị trường.

	Phương Thần bước chậm ở Ashmedai thị trường hẹp hòi trong đường phố, Mã Vân cùng Hồ Xích Dân giống như Hanh Cáp nhị tướng vậy thận trọng bồi ở bên người.

	Muốn quản lý nhỏ dân buôn chuyện, Phương Thần đã nói cho bọn họ.

	Nói thật, cũng là nghe xong Phương Thần vừa nói như vậy, Mã Vân cùng Hồ Xích Dân lúc này mới ý thức được những thứ này nhỏ dân buôn đối bọn họ sẽ sinh ra nhiều nguy hại lớn, trong lòng sinh ra tức giận, thậm chí so Phương Thần còn càng đậm ba phần.

	Đối với Phương Thần mà nói, dân buôn chẳng qua là hắn nhiều như vậy làm ăn một khối mà thôi, ở hắn toàn bộ buôn bán trên bản đồ địa vị liền một phần mười cũng không có, nhưng đối với Mã Vân cùng Hồ Xích Dân bọn họ mà nói, dân buôn chính là toàn bộ của bọn họ.

	Ích lợi của bọn họ, võ đài, đều ở đây dân buôn khối này, nếu như dân buôn khối này sụp , bọn họ nên cái gì cũng bị mất, tiền tài, sự nghiệp, biểu diễn tài hoa cơ hội, toàn bộ cũng bị mất, hóa thành hư vô, trở thành tro bụi.

	Mã Vân trong lòng mình cũng rõ ràng, nếu như không có dân buôn khối này, cho dù Phương Thần không hề từ bỏ hắn, vẫn nguyện ý cho hắn cơ hội, nhưng là nghĩ giống như bây giờ, một mình đảm đương một phía, bản thân đương gia làm chủ có khả năng thật không quá lớn, cần muốn trường kỳ chờ đợi mới có thể, đợi đến Phương Thần tiếp tục khai triển những học sinh mới khác ý, dù sao Phương Thần trong tay làm ăn cũng đều là có chủ .

	Hắn hay là rất có tự biết rõ, hắn đoạt không qua Đoàn Dũng Bình, đoạt không qua Berezovsky, thậm chí ngay cả Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ cũng đoạt không qua.

	Nếu bây giờ có cơ hội thay đổi cái này tương lai, vậy hắn nhất định phải bắt lại!

	Phương Thần khá hứng thú ở Ashmedai thị trường bước chậm, nói thật hắn không hề thường tới, trong ký ức của hắn, lần này đại khái là hắn lần thứ ba tới Ashmedai thị trường.

	Ashmedai thị trường cùng hắn lần trước tới bộ dáng xấp xỉ, hoàn cảnh vẫn là vậy đơn sơ, bất quá giống như càng phồn vinh một ít, mọi người chen vai thích cánh, người người nhốn nháo, liếc nhìn lại, toàn bộ đều là người, nếu như lúc này có khẩu súng, đoán chừng sẽ không lãng phí một viên đạn, chân chính làm được một viên đạn tiêu diệt một người.

	Hết cách rồi, vốn là không rộng lớn trên đường, hai bên bày đầy gian hàng, đem trung gian chen lấn chỉ có thể miễn cưỡng song song đứng xuống bốn năm người, đơn giản chính là đường hẹp quanh co, đối với Ashmedai thị trường khổng lồ như vậy lượng người đi mà nói, trong giây phút cũng lại biến thành đập nước, chận phải nước chảy không lọt.

	Nếu như Phương Thần bọn họ không phải có Tuệ Minh cùng Hàn Quang những người hộ vệ này mở đường, đại khái là không có biện pháp giống bây giờ như vậy bước đi thong dong, thong dong thong dong.

	Phương Thần tò mò quan sát bày sạp chủ sạp, loại này dân buôn đại khái là so ở trên đường cõng cái bao rao bán hàng hóa dân buôn, cao cấp như vậy một chút mà thôi, coi như là nhỏ nhà buôn sỉ.

	Gian hàng bên trên toàn bộ hàng hóa cũng chỉ là làm biểu diễn mà thôi, nếu như có người Nga đối này cảm thấy hứng thú, hơn nữa mua số lượng không ít, những thứ này chủ sạp liền sẽ cho người đem người Nga cho mang tới chỗ ở của bọn họ đi, sau đó cụ thể nhìn hàng.

	Mà ở những thứ này chủ sạp trên , thời là phía sau bọn họ cửa hàng chủ tiệm, có thể trong cửa hàng làm ăn , đối với những thứ này chủ sạp mà nói, liền đã có thể xưng là một tiếng lớn dân buôn .

	Nhưng nói là cửa hàng, trên thực tế chính là hai cái cũ nát container trên dưới xây dựng đơn sơ căn phòng mà thôi, vừa rách vừa nhỏ.

	Nhưng đối với những thứ này bày sạp nhỏ dân buôn mà nói, cuộc đời của bọn họ chung cực mơ mộng, chính là có thể ở trong đó làm ăn.

	Nhưng cũng phần lớn đều là hy vọng xa vời mà thôi, tiền mướn quá mắc, một cửa hàng trung bình tiền mướn đại khái là bốn trăm ngàn Hoa Hạ tiền, nhưng mà này còn là Phương tiên sinh sau khi đến giá cả, trước kia còn phải ngạch ngoại đóng một khoản bảo hộ phí, tiền trà nước, xấp xỉ cũng phải cả trăm ngàn, Phương tiên sinh sau khi đến, số tiền này liền miễn, không có người Nga dám ở Phương tiên sinh trên địa bàn thu bảo hộ phí.

	Đám người có chút kính sợ nhìn Phương Thần đám người, cho dù một ít không nhận biết Phương Thần người, ở bên cạnh người xì xào bàn tán trong, cũng biết Phương Thần là ai.

	Chỉ nói là có chút không có mắt thằng xui xẻo, đang bị Tuệ Minh cùng Hàn Quang đám người ôn nhu lại kiên định cản ở một bên lúc, hướng Tuệ Minh bọn họ quơ quơ quả đấm.

	Hiện ở những chỗ này người không phải xám xịt đi , chính là ở ven đường chờ đợi xe cứu thương đến, y theo bây giờ Moscow xe cứu thương thấp kém hiệu suất mà nói, đoán chừng những người này phải chờ tới tà dương .

	Ai có thể để cho bọn họ hướng Phương tiên sinh bảo tiêu vung nắm đấm.

	Đối với phần lớn dân buôn mà nói, Hồ Xích Dân vị này Ashmedai thị trường đại tổng quản, cũng đã là ghê gớm nhân vật lớn.

	Tuy nói thuộc về Hồ Xích Dân quản hạt cửa hàng chỉ chiếm một phần ba, nhưng ai cũng biết toàn bộ Ashmedai thị trường người làm chủ chính là Hồ Xích Dân, toàn bộ Ashmedai thị trường trật tự cùng quy tắc cũng từ lúc nào tới lập ra.

	Ai bảo Hồ Xích Dân đứng sau lưng Phương tiên sinh, Phương tiên sinh ba chữ này, là có thể ép tới cái khác hai phần ba cửa hàng chủ tiệm không thể không cúi đầu.

	Về phần nói Mã Vân, cái này gầy gò , cùng người ngoài hành tinh dài đến vô cùng tương tự tên nhỏ con, tắc đã trở thành thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại, này mỗi tháng vận chuyển đến Moscow hàng hóa, cao tới bốn ngàn tấn, toàn bộ Moscow dựa vào này ăn cơm nhỏ dân buôn, có chừng một hai ngàn người, càng quan trọng hơn là, khả năng trực tiếp liên lạc đến Phương tiên sinh, là Phương tiên sinh tự mình chỉ định dân buôn cái này khối người phụ trách.

	Mà bị mọi người vây quanh Phương tiên sinh, đại gia càng là chỉ nghe tên không thấy người, có rất nhiều người ở Ashmedai thị trường đợi lâu như vậy, cũng chưa từng thấy qua Phương tiên sinh một mặt.

	Có lúc bọn họ những điếm chủ này trò chuyện giết thì giờ, ra mắt Phương tiên sinh, đều là một món rất đáng được khoác lác chuyện, bởi vì ra mắt Phương tiên sinh liền đại biểu bọn họ ở Ashmedai thị trường thời gian dài hơn, còn có tư lịch, nói không chừng còn có thể cùng Hồ Xích Dân cùng Mã Vân có chút liên hệ.

	Phương Thần vội vội vàng vàng ở Ashmedai thị trường chạy hết một vòng, liền thẳng rời đi , hắn cảm giác mình có chút chỉ toàn phố hổ ra sân ý tứ.
Kết chương.