Chương 52:: Người mạnh nhất cùng khát vọng
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập Mejia Thánh Điện, chỗ này dường như lăng mộ Thánh Điện liền cho Tô Hiểu một cái hạ mã uy.
 
 	"Nhân loại, các ngươi tốt."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid đối Tô Hiểu đám người cười cợt, trên mặt hắn khảm nạm mảnh kim loại gấp chồng lên nhau.
 
 	Tô Hiểu đá chân Bố Bố Uông, ra hiệu mị lực thuộc tính đủ có 75 điểm Bố Bố Uông tiến lên giao thiệp, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ý kia là, kéo thấp đối phương IQ rất khó.
 
 	"Bị phế nói, đi thử xem, ngươi không đi lẽ nào ta đi?"
 
 	Tô Hiểu mị lực thuộc tính chỉ có 9 điểm, trời biết hắn cùng trung lập sinh vật giao thiệp sau sẽ phát sinh cái gì, ở 9 điểm mị lực thuộc tính ảnh hưởng, lăng mộ thủ vệ giả · Reid không nhất định có thể duy trì trung lập, nếu như đàm luận vỡ, dẫn đến cùng lăng mộ thủ vệ giả · Reid đối địch, cái kia ở đây tất cả mọi người đều phải chết.
 
 	Bố Bố Uông rất nhanh biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nó bước khoan thai đi tới lăng mộ thủ vệ giả · Reid trước người, ánh mắt nhìn thẳng lăng mộ thủ vệ giả · Reid.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đây là cùng lăng mộ thủ vệ giả · Reid hỏi thăm một chút, tương tự với 'Ngươi tốt' ý tứ.
 
 	"Ừm."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid trên dưới đánh giá một phen Bố Bố Uông, tuy rằng không có quá mạnh hảo cảm, nhưng cũng không ghét.
 
 	Bố Bố Uông cẩu trảo bên trong xuất hiện một vật, hắn đem trảo bên trong đồ vật đưa về phía lăng mộ thủ vệ giả · Reid, Reid nghi hoặc nhìn Bố Bố Uông cẩu trảo bên trong đồ vật, cho dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng xác thực chưa từng thấy Bố Bố Uông trảo bên trong đồ vật.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Bố Bố Uông cẩu trảo bên trong đồ vật sau, khóe miệng của hắn vừa kéo, cái kia TM rõ ràng là một bao spicy strip, đối mặt lăng mộ thủ vệ giả · Reid loại này cường đại đến nổ tung Bá chủ cấp sinh vật, Bố Bố Uông lại xin đối phương ăn spicy strip! Đây là cỡ nào thanh kỳ mạch não!
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid tuy rằng không biết Bố Bố Uông cẩu trảo bên trong đồ vật là cái gì, nhưng hắn theo mùi đoán được đây là đồ ăn.
 
 	"Bình thường đồ ăn thỏa mãn không được ta cụ này đặc thù thân thể."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid thuận tay theo rèn đúc trên đài cầm lấy một khối kim loại, như là ăn kẹo như vậy vứt vào trong miệng, mấy cái nhai nát.
 
 	Bố Bố Uông gật gật đầu, nó mở ra trảo bên trong spicy strip, mấy cái ăn sạch, biểu tình rất hưởng thụ, đây là Bố Bố Uông thích ăn đồ vặt một trong.
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông đem cẩu trảo bên trong spicy strip ăn sạch, cùng với Bố Bố Uông cái kia thỏa mãn biểu tình sau, lăng mộ thủ vệ giả · Reid đối Bố Bố Uông hảo cảm hơi có tăng lên, hắn nhìn ra, con chó này là đem chính mình thích nhất đồ vật đưa cho hắn ăn.
 
 	"Các ngươi là muốn đi vào thánh điện? Không đúng, nơi này là đã từng Thánh Điện, hiện tại chỉ có thể coi là lăng mộ hoặc lao tù."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid ngồi ở một bên kim loại thấp trên cột, vật này chính là hắn cái ghế.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ý tứ là bọn họ xác thực muốn đi vào thánh điện, cũng chính là lăng mộ.
 
 	"Phía trên những nô lệ kia cho phép rồi?"
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid trong miệng nô lệ khiến người ta rất nghi hoặc, ánh mắt của hắn nhìn quanh mọi người, một lát sau gật gật đầu.
 
 	"Xem ra những nô lệ kia cho phép các ngươi đi vào thánh điện."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid thở dài, hắn nhìn Tô Hiểu, ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	"Ngươi. . . Không nên tới nơi này, các ngươi đến cùng muốn đem quê hương của ta phá hoại thành cái gì dáng dấp, nơi này đã không có bất luận cái gì cùng ma pháp tương quan đồ vật, các ngươi. . . Những thứ này. . . Người điên."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid hai tay cùng nắm cùng nhau, khí tức rất khủng bố, nhưng hắn lại cho Tô Hiểu một loại rất cảm giác kỳ quái, chính là hắn đang sợ hãi.
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid đang sợ hãi Tô Hiểu? Không, hắn là đang sợ hãi Diệt Pháp Chi Ảnh, Reid từng là thế giới này Chí Cường giả, mãi đến tận một ngày nào đó, một tên bên hông đeo trường đao nam nhân tìm tới hắn, cho hắn hai cái lựa chọn, một là tìm cái phong cảnh tươi đẹp địa phương ẩn cư, sau bất luận phát sinh cái gì, hắn đều muốn chờ ở nơi đó, hai là bị đánh tới phục, sau tìm địa phương ẩn cư.
 
 	Làm Mejia thế giới đã từng người mạnh nhất, Reid tại chỗ cười lạnh một tiếng, có thể ở hai phút sau, đầu óc của hắn bị chém thành ba khối, trong cơ thể năng lượng bị phệ diệt hết sạch, loại đau khổ này suýt nữa để hắn tan vỡ.
 
 	Chi sau đó phát sinh cái gì, Reid cũng không rõ ràng, hắn dựa vào ngoan cường sức sống còn sống, khi hắn ý thức khôi phục tỉnh táo lúc, đã thân ở nơi đây, vẫn như cũ là tên kia cầm trong tay trường đao nam nhân, đối phương chỉ đối với hắn nói rồi hai đoạn nói.
 
 	'Ngươi thất bại, nhưng ngươi vẫn chưa xúc phạm cấm kỵ, cho nên ta không giết ngươi.'
 
 	'Canh giữ ở này, mãi đến tận ngày nào đó ngươi vượt qua ta lúc, ngươi là có thể rời đi, sau đó tên của ngươi là Reid, lăng mộ thủ vệ giả · Reid, hoặc là ngươi hiện tại liền rời đi, nếu như không sợ bị cảm giác trống vắng nuốt hết.'
 
 	Lúc mới đầu, Reid căm hận tên kia Diệt Pháp Chi Ảnh, có thể cũng không lâu lắm, hắn liền hết chức trách thủ vệ ở đây, nguyên nhân rất đơn giản, làm Mejia thế giới người mạnh nhất Reid quá cô quạnh, hắn có lâu đời tuổi thọ, nhưng hắn quá cô quạnh rồi.
 
 	Đếm không hết tử linh, nhân loại em gái đồng ý cùng hắn cùng giường cùng gối, hắn đi tới chỗ nào, người ở đó đều sẽ hướng hắn quỳ phục.
 
 	Này xem ra rất tốt đẹp, nhưng nếu như kéo dài mấy trăm năm đây? Kết quả chỉ có thể là phiền chán, Reid chuyện gì đều đã nếm thử, món đồ gì đều hưởng thụ quá, đến cuối cùng, hắn bắt đầu trống vắng, bởi vì hắn đã không có mục tiêu theo đuổi, mỗi ngày không bất kỳ mục đích gì sống sót, dường như một bộ mạnh mẽ xác chết di động.
 
 	Mãi đến tận tên kia Diệt Pháp Chi Ảnh xuất hiện, Reid có mục tiêu, đó chính là vượt qua đối phương, đem đối phương đạp ở dưới chân, này rất khó, nhưng Reid không còn là một bộ xác chết di động, dù cho thân thể của hắn tàn tạ, nhưng hắn sống tiếp động lực rất đủ, cho tới rời đi nơi này, hắn hoàn toàn không có hứng thú, hiện tại tầm mắt của hắn đã không giống, bởi vậy hắn không tham dự nữa tử linh cùng nhân loại ân oán.
 
 	"Những kia mạnh mẽ Diệt Pháp Chi Ảnh ở đâu? Bọn họ đã ngàn năm chưa xuất hiện, "
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid ánh mắt rất hừng hực, hắn tuy rằng rõ ràng chính mình vẫn như cũ không phải những Diệt Pháp Chi Ảnh kia đối thủ, nhưng hắn lại muốn gặp những hắn kia muốn truy đuổi mục tiêu.
 
 	Tô Hiểu ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, hắn tuy rằng không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng hắn đã nhìn ra lăng mộ thủ vệ giả · Reid không phải Diệt Pháp Chi Ảnh tử địch, hoặc là nói, lăng mộ thủ vệ giả · Reid là cái người ân oán phân minh, hắn chỉ là cùng một vị nào đó Diệt Pháp Chi Ảnh có cừu.
 
 	"Ngươi đang đuổi tìm bọn họ?"
 
 	"Không sai, người kia từng đem ta đạp vào trong bùn, để báo đáp lại, ta cũng phải đem hắn đạp đến trong bùn."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid cười lạnh một tiếng, kỳ thực ở nội tâm của hắn bên trong, hắn cũng không tính quá căm hận tên kia Diệt Pháp Chi Ảnh, nếu như đối phương không xuất hiện lời nói, không tốn thời gian dài Reid sẽ bị cảm giác trống vắng thôn phệ, hoặc là tự mình hủy diệt, hoặc là điên cuồng đến hủy diệt tất cả mọi thứ, hắn, quá cô độc rồi.
 
 	"Nói cho ngươi cái tin tức xấu."
 
 	Đến hiện tại, Tô Hiểu đã phán đoán ra lăng mộ thủ vệ giả · Reid dụng ý, cái tên này thuộc về cường đại đến cô độc loại hình, hoặc là nói, là thế giới này đem hắn giam cầm rồi.
 
 	"Trừ ta ra, ngươi có lẽ không tìm được bất luận cái gì sống sót Diệt Pháp Chi Ảnh."
 
 	"Ngươi nói. . . Cái gì? !"
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Diệt Pháp giả thời đại đã qua."
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý tức giận lăng mộ thủ vệ giả · Reid, bởi vì hắn đã có biện pháp đối phó cái tên này, hoặc là nói, hắn có thể làm cho đối phương trở thành trợ lực, trực tiếp làm cho đối phương hỗ trợ chiến đấu không có khả năng lắm, nhưng từ đối phương cái này cần đến chút chỗ tốt lại vấn đề không lớn.
 
 	"Thời đại? Diệt Pháp giả thời đại? Đây là ý gì?"
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid rõ ràng là nghe ra Tô Hiểu trong giọng nói đầu mối.
 
 	"Ngươi nghe qua hư không sao, đó là một rất đặc sắc địa phương, thuận tiện nói cho ngươi, nơi đó là Diệt Pháp Chi Ảnh nơi khởi nguồn."
 
 	"Hư không? Ta xác thực nghe qua nơi này, đó là vô pháp chạm đến nơi."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid có chút dế nhũi, hắn tuy rằng mạnh, nhưng hắn cũng chỉ là ở Mejia bên trong thế giới vô địch mà thôi, liên quan với hư không, hắn hiểu rõ thật rất ít.
 
 	Tô Hiểu phát hiện điểm ấy, bởi vậy hắn tiếp tục nói: "Ở nơi đó, Diệt Pháp giả thời đại bị lật đổ, tưởng tượng một chút, nơi đó sẽ có cỡ nào đặc sắc, ngươi rất mạnh không giả, có thể đến nơi đó, ngươi nhiều nhất là khá mạnh tạp cá mà thôi."
 
 	Tô Hiểu cũng không phải ở làm thấp đi lăng mộ thủ vệ giả · Reid, thực lực của người này vẫn không có nữ hán tử · Toa cường.
 
 	Nếu như là những người khác cùng lăng mộ thủ vệ giả · Reid nói lời nói này, lăng mộ thủ vệ giả · Reid có thể sẽ trực tiếp cho đối phương một búa, có thể Tô Hiểu là Diệt Pháp Chi Ảnh, liền là hắn ở Diệt Pháp Chi Ảnh bên trong thực lực không ra sao, nhưng hắn vẫn như cũ là Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	"Ngươi có thể. . . Giúp ta đi nơi đó? Không, ngươi quá yếu, ngươi không làm được."
 
 	"Hiện tại đây?", Tô Hiểu hướng lăng mộ thủ vệ giả · Reid tung ra một vật, Tô Hiểu từng đi qua hư không, sở dĩ hắn có thể cầm ra chứng cứ.
 
 	Tô Hiểu vứt cho lăng mộ thủ vệ giả · Reid, là một đài máy tính bảng, phía trên chính phát hình một đoạn video.
 
 	Các loại chủng tộc khán giả đang hoan hô, giữa sân, Tô Hiểu cùng một cái nào đó toàn thân đều là lông chim sinh vật chém giết.
 
 	Hình ảnh xoay một cái, Ác Ma Cổ Bảo cửa chính phá nát, các tộc cường giả lao ra, bọn họ có chút người trong lúc vung tay nhấc chân sản sinh gợn sóng, coi như là lăng mộ thủ vệ giả · Reid cũng cảm giác được tim đập nhanh.
 
 	Có vài thứ là vô pháp làm giả, lấy lăng mộ thủ vệ giả · Reid nhãn lực, hắn đương nhiên có thể phán đoán ra đoạn này video thật giả, tuy rằng hắn không hiểu loại này ghi chép phương thức nguyên lý, nhưng hắn có thể phán đoán ra, hắn nhìn thấy một màn tuyệt đối là chân thực tồn tại, mà không phải hư cấu ra.
 
 	"Ta muốn. . . Đi nơi này! Đi hư không!"
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid thân thể run rẩy, hắn lại như một tên ở trong sa mạc sắp muốn chết khát lữ nhân, mà vào lúc này có người nói cho hắn, có thể đem hắn mang tới một mảnh ốc đảo, ốc đảo bên trong có ngọt ngào nước suối, có nước no đủ trái cây các loại, tuy rằng nơi đó rất nguy hiểm, nhưng trở thành Mejia thế giới người mạnh nhất Reid, trong xương liền có loại kia khát vọng chiến đấu, nhất cầu mạnh mẽ niềm tin.
 
 	"Đương nhiên có thể, bất quá con người của ta rất yêu thích đồng giá trao đổi."
 
 	Lăng mộ thủ vệ giả · Reid là trung lập sinh vật, cái này cũng là Tô Hiểu lựa chọn cùng đối phương giao thiệp nguyên nhân.
Kết chương.