Chương 2501 : Phi Long điện, phá cấm.
Không có gì tất yếu, nàng không muốn cùng Liễu Thiên Diễm ra tay đánh nhau.

	Nếu không phải Vương Trường Sinh tại luyện hóa Chân linh bản nguyên, nàng tựu thông tri Vương Trường Sinh.

	Nếu như Vương Trường Sinh tới, nên có thể cùng Liễu Thiên Diễm phân cao thấp.

	Chính có Uông Như Yên cùng Vương Mạnh Bân, tận lực không cần cùng Liễu Thiên Diễm phát sinh xung đột tương đối tốt, nàng còn không có tự đại đến, bằng vào bọn hắn tựu đánh bại Liễu Thiên Diễm, vượt qua hai cái tiểu cảnh giới, độ khó quá lớn.

	Song Đồng thử hai mắt sáng lên khởi chướng mắt hoàng quang, hướng về nơi xa nhìn lại.

	Một lát sau, nó phát ra "Chít chít" tiếng kêu, tựa hồ có chỗ phát hiện.

	Uông Như Yên cùng Vương Mạnh Bân hóa thành hai vệt độn quang phá không mà đi, tốc độ cũng không nhanh, tận lực sát mặt đất.

	Không có qua bao lâu, bọn hắn ngừng lại, phía trước là một mảnh đất trống trải, có thể nhìn thấy một chút đổ nát thê lương, một chút hiện ra yếu ớt Linh quang đầu gỗ tản mát trên mặt đất, có thể nhìn thấy một bộ to lớn Yêu thú thi hài, thi hài bị lợi khí chém thành mấy khúc, còn có thể nhìn thấy một chút Pháp bảo tàn phiến.

	Xem ra, phía trước có nhân xâm nhập qua nơi đây.

	Bách Thảo viên còn có một số Linh dược, điều này nói rõ, kẻ xông vào bị giết chết, cũng không biết chết tại trong cấm chế, còn là chết trên tay Yêu thú.

	"Cẩn thận một chút, tại đây có tu sĩ cấp cao đã tới."

	Uông Như Yên nhắc nhở, sắc mặt ngưng trọng.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa dốc đứng cao phong chân núi, từ sườn núi bắt đầu, một cái màu xanh thềm đá thông hướng đỉnh núi, đỉnh núi bị một đoàn màu xanh sương mù bao lại, sườn núi lấy hạ địa phương gặp phải công kích, có nhiều cái hố to.

	Vương Mạnh Bân cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, Phệ Kim thú từ Linh Thú trạc bay ra, rơi trên mặt đất, nó đã tiến vào Ngũ giai.

	Phệ Kim thú bên ngoài thân kim quang đại phóng, chui vào lòng đất.

	Không có qua bao lâu, nó trở về mặt đất, miệng trong cắn nửa thanh ngân quang lấp lóe đoản kiếm, chuôi kiếm không cánh mà bay, trên thân kiếm có hơn mười đạo dài nhỏ vết rách.

	Song Đồng thử phát ra tiếng kêu hưng phấn, trông mong nhìn qua đỉnh núi.

	Song Đồng thử không phải Uông Như Yên Linh thú, nàng phân thần vô pháp ký phóng trên người Song Đồng thử, bất quá nàng có thể xác định, tại đây có cao năm Linh dược, dược linh cũng không thấp hơn ba vạn năm.

	Uông Như Yên thôi động Ô Phượng Pháp mục, quan sát sơn trên tình huống, nàng nhìn thấy một cái cự đại thanh thạch quảng trường, thanh thạch trên quảng trường đứng vững nhất tọa thanh quang lòe lòe cung điện, trên đó viết "Phi Long điện" tam cái chữ to màu vàng.

	Phi Long điện đại môn đóng chặt, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

	Nàng muốn dò la xem Phi Long điện bên trong tình huống, bị một cỗ lực lượng thần bí chặn, cũng không biết Song Đồng thử là thế nào phát hiện Phi Long điện bên trong Linh dược.

	"Phi Long điện, chẳng lẽ lại thật là Phi Long Tán nhân tọa hóa động phủ? Như thế nào tu kiến trong lòng đất?"

	Uông Như Yên tự nhủ, nàng nói với Vương Mạnh Bân một cái liên quan tới Phi Long Tán nhân tình huống.

	Vương Mạnh Bân tế ra một đầu Ngũ giai cự viên Khôi Lỗi thú, khống chế Khôi Lỗi thú hướng về sơn trên đi đến.

	Nó còn chưa đi bao xa, mặt đất tuôn ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, thẳng đến cự viên Khôi Lỗi thú mà tới.

	Vương Mạnh Bân cũng không thèm để ý, Ngũ giai Khôi Lỗi thú đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, không sợ đồng dạng hỏa diễm.

	Non nửa ngọn núi bị xích sắc hỏa diễm che mất, cự viên Khôi Lỗi thú cũng không nhận được ảnh hưởng, đi tới màu xanh trên thềm đá, ầm ầm tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, mấy chục đạo thô to tia chớp màu bạc trống rỗng hiển hiện, lần lượt bổ vào cự viên Khôi Lỗi thú trên thân, tựu cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Nó càng đi sơn trên đi đến, Lôi Điện chi lực càng nhiều, tốc độ chậm lại.

	Vương Mạnh Bân bên ngoài thân Lôi quang đại phóng, đi theo.

	Bình thường Lôi Điện chi lực, không đả thương được Vương Mạnh Bân.

	Vương Mạnh Bân rơi vào cự viên Khôi Lỗi thú bên người, bên ngoài thân tách ra chướng mắt Ngân sắc hào quang, tia chớp màu bạc giống như chịu đến chỉ dẫn bình thường, thẳng đến Vương Mạnh Bân mà đi, tia chớp màu bạc chạm đến Ngân sắc hào quang, như cùng bùn nhập đại hải, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Vương Mạnh Bân tới đến giữa sườn núi, một đoàn màu xanh nồng vụ ngăn cản đường đi của hắn.

	Vương Mạnh Bân nhường cự viên Khôi Lỗi thú đi ở phía trước, hắn lưu tại nguyên địa, Uông Như Yên cùng hắn truyền âm giao lưu.

	Cự viên Khôi Lỗi thú tới đến thanh thạch quảng trường, cũng không có gì dị thường, bất quá còn chưa đi bao xa, không trung truyền đến ầm ầm tiếng sấm nổ, mấy ngàn đạo thô to tia chớp màu bạc lần lượt từ trên trời giáng xuống, bổ vào cự viên Khôi Lỗi thú trên thân.

	Cự viên Khôi Lỗi thú đang muốn triệt thoái phía sau, trên sàn nhà hiện lên ra vô số bùa chú màu bạc, hóa thành dày đặc Ngân sắc tỏa liên, cuốn lấy thân thể của nó, mấy ngàn đạo tia chớp màu bạc lần lượt bổ vào cự viên Khôi Lỗi thú trên thân, cự viên Khôi Lỗi thú bị chói mắt Lôi quang che mất.

	Đây chỉ là vòng thứ nhất, rất nhanh có vòng thứ hai.

	Không có qua bao lâu, Lôi quang tán đi, cự viên Khôi Lỗi thú biến mất không thấy, mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Lôi thuộc tính Cấm chế!"

	Vương Mạnh Bân trên mặt lộ ra vẻ do dự, hắn lấy ra một mặt ngân quang lấp lóe tiểu kính, mặt kính sáng lên vô số bùa chú màu bạc.

	Lóe lên ánh bạc, một đạo thô to Ngân sắc Lôi quang bắn ra, thẳng đến Phi Long điện đại môn mà đi.

	Ngân sắc Lôi quang mới vừa xuất hiện tại thanh thạch quảng trường, không trung tựu đánh xuống mấy ngàn đạo tia chớp màu bạc, trực tiếp đem nó hủy đi.

	"Mạnh Bân, có nắm chắc a? Không có nắm chắc quên đi."

	Uông Như Yên cấp Vương Mạnh Bân truyền âm, sớm biết như thế, liền mang theo một trương Thiên Lôi Hóa Linh phù.

	"Lão tổ tông, cũng không có vấn đề."

	Vương Mạnh Bân hít sâu một hơi, đại bước hướng về phía trước đi đến, hắn bên ngoài thân tách ra một trận chướng mắt Ngân sắc hào quang, vô số Ngân sắc hồ quang điện tuôn trào ra, hóa thành một kiện dày đặc Ngân sắc chiến giáp.

	Hắn mới vừa xuất hiện tại thanh thạch quảng trường, mấy ngàn đạo tia chớp màu bạc tựu từ trên trời giáng xuống, lần lượt bổ vào trên người hắn, che mất thân ảnh của hắn.

	Rất nhanh, Lôi quang nhanh chóng tán loạn, Vương Mạnh Bân bình yên vô sự.

	Hắn tu luyện chính là Lôi thuộc tính Công pháp, vốn là muốn hấp thu Lôi Điện chi lực, chuyện này với hắn tới nói không có gì.

	Vương Mạnh Bân đại bước hướng về Phi Long điện đi đến, cùng nhau đi tới, có không ít tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, đều bị hắn hấp thu.

	Coi hắn tới đến Phi Long điện cổng, nương theo lấy một trận nổ thật to thanh âm, ba đạo thô to tia chớp màu đen vạch phá thương khung, thẳng đến Vương Mạnh Bân đầu mà tới.

	Vương Mạnh Bân vội vàng thôi động Pháp tướng, một cái ngân mông mông cự nhân hư ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu.

	Cự nhân hư ảnh tay phải tuôn ra một cỗ ngân mông mông hào quang, như thiểm điện bắt lấy ba đạo tia chớp màu đen, vô số Ngân sắc hồ quang điện tuôn trào ra, che mất ba đạo tia chớp màu đen.

	Một lát sau, Ngân sắc Lôi quang tán đi.

	Cự nhân hư ảnh cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, một khỏa Ngân sắc lôi cầu bay về phía Vương Mạnh Bân, Vương Mạnh Bân tay áo một quyển, một mảnh Ngân sắc hào quang bao phủ mà ra, đem Ngân sắc lôi cầu cuốn vào ống tay áo không thấy.

	Lại có thể lấy được ba đạo đặc thù Lôi Điện chi lực, luyện hóa về sau, lại là một sự giúp đỡ lớn.

	Cự nhân hư ảnh hai tay khẽ động, chụp về phía Phi Long điện đại môn.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, chia năm xẻ bảy, một tòa rộng rãi sáng tỏ đại điện xuất hiện trước mặt Vương Mạnh Bân.

	Trong đại điện trống rỗng, mười tám cây thô to cột đá chống lên toàn bộ đại điện, mỗi một cây trên trụ đá đều khắc lấy một cái màu xanh mãng xà.

	Bên tay trái có một cái thanh thạch hành lang, không biết đạo thông hướng ở đâu.

	Vương Mạnh Bân thả ra một con nhện Khôi Lỗi thú, nhường nó ở trong đại điện hoạt động, không có xúc động bất kỳ cấm chế gì, hắn trở lại chân núi, mang theo Uông Như Yên xuyên qua thanh thạch quảng trường, đi vào Phi Long điện.

	Con nhện Khôi Lỗi thú đi ở phía trước, bọn hắn theo ở phía sau, vẻ mặt vẻ đề phòng.

	Không có qua bao lâu, bọn hắn ngừng lại, ba gian độc lập thạch thất xuất hiện ở trước mặt bọn họ, thạch thất đại môn đóng chặt.

	Oanh mở một cái sau cửa đá, một cái rộng rãi thạch thất xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trong thạch thất có nhất tọa trăm trượng đại pháp trận, pháp trận thượng diện có trên ngàn cái lớn nhỏ nhất trí lỗ khảm, mỗi cái lỗ khảm bên trong đều có một khối Linh thạch, hơn phân nửa đều biến thành màu xám trắng.

	"Như thế nhiều Cực phẩm Linh thạch!"

	Vương Mạnh Bân cùng Uông Như Yên hít vào một ngụm khí lạnh, Phi Long Tán nhân giàu có như vậy? Khó trách Cấm chế khó như vậy bài trừ.
Kết chương.