Chương 762: Đừng làm sư phụ ta .

	Lâm Tễ Trần cáo xong trạng sau cũng cùng Lãnh Phi Yên báo cáo xuống tại Phong Nguyên bí cảnh bên trong thành quả, Lãnh Phi Yên sau khi nghe liên tục gật đầu.

	"Kim Bằng Phá Hư Bộ đích thật là khó được đỉnh cấp Phong hệ thân pháp, ngươi có cái này tạo hóa vi sư rất vui mừng, bất quá lại đỉnh cấp công pháp cũng muốn siêng năng tu hành, mà lại càng đỉnh cấp công pháp cần nỗ lực cố gắng ma luyện càng lớn, chớ lười biếng lười biếng, như thế mạnh hơn công pháp trên tay ngươi cũng uy lực thường thường."

	Lãnh Phi Yên ân cần dạy.

	Lâm Tễ Trần biết Lãnh Phi Yên là sợ hắn học đỉnh cấp công pháp quá nhiều dẫn đến tham thì thâm, nhưng hắn hiện tại chỉ là tại trò chơi ở trong.

	Có Nữ Oa cái trò chơi này trí não hỗ trợ, học tập kỹ năng căn bản không đáng kể.

	"Sư phụ, đệ tử minh bạch, ta sẽ hảo hảo tu luyện nghiên cứu." Lâm Tễ Trần đáp ứng.

	Lãnh Phi Yên gật gật đầu, lại nói: "Còn có, Ma Cực Chân Nguyên Quyết tuy là công pháp ma đạo, nhưng lại vẫn có thể xem là một môn đỉnh cấp phòng ngự tâm pháp, ngươi trước tạm thời học , chờ Nguyên Anh về sau, vi sư tự có thích hợp hơn công pháp cho ngươi đi học."

	"Đúng vậy! Đa tạ sư phụ!" Lâm Tễ Trần liền vội vàng gật đầu, nội tâm mừng thầm, có sư phụ đồ đệ như cái bảo a ~

	Lãnh Phi Yên lại ngược lại bất mãn sẵng giọng: "Cám ơn ngươi cái đầu, đần đồ nhi."

	Lâm Tễ Trần minh bạch ý tứ, Lãnh Phi Yên là cảm thấy hắn quá sinh phân, hắn lúc này cười hắc hắc.

	Nhìn xem gần trong gang tấc xinh đẹp động lòng người Lãnh sư phụ, nhịn không được thân thể từ trong nước đưa tới.

	Lãnh Phi Yên lập tức khẩn trương lên, thân thể rút vào trong nước, thẹn thùng nói: "Không cho phép tới. . ."

	"Khụ khụ. . . Sư phụ, chúng ta rất lâu không có vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi, có phải hay không nên làm chút ít hai cái đổi làm sự tình?" Lâm Tễ Trần cười xấu xa hỏi.

	Lãnh Phi Yên sắc mặt như hỏa thiêu, đầu lắc giống trống lúc lắc, dị thường đáng yêu.

	Cứ việc nàng cùng Lâm Tễ Trần vụng trộm xác định quan hệ, nhưng da mặt mỏng Lãnh Phi Yên vẫn là không có cách nào buông ra.

	Huống chi, nàng cũng không có mặc quần áo. . .

	Lâm Tễ Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, đã sớm kìm nén không được hắn từng bước ép sát, vốn là không nhiều lắm thùng tắm, trong nháy mắt hai người cũng nhanh dựa chung một chỗ.

	Ngay tại lúc Lâm Tễ Trần nghĩ giở trò xấu thời điểm, một đạo pháp lực từ dưới nước đánh trúng hắn, Lâm Tễ Trần cả người ngốc tại chỗ, mắt tối sầm lại.

	Ngay sau đó chỉ nghe thấy một trận khuấy động bọt nước âm thanh cùng bước chân.

	Chờ Lâm Tễ Trần khôi phục hành động cùng tri giác thời điểm, trong thùng tắm bóng hình xinh đẹp đã không thấy.

	Thay vào đó là đã thay đổi y phục đang đứng tại thùng tắm trước đắc ý nhìn hắn Lãnh Phi Yên.

	Lâm Tễ Trần cười khổ: "Sư phụ, ngươi làm gì nha. . ."

	Lãnh Phi Yên ngẩng lên như thiên nga tuyết cái cổ, hừ hừ nói: "Vi sư còn muốn hỏi ngươi muốn làm gì đâu, thối đồ nhi, không có đứng đắn ~ "

	"Ta đây không phải là đã lâu không gặp sư phụ, nghĩ vuốt ve an ủi một chút nha." Lâm Tễ Trần ngụy biện nói.

	Lãnh Phi Yên nhẹ nhàng tại trên đầu của hắn gảy một cái, nói: "Thấy sắc liền mờ mắt, vậy mới không tin ngươi quỷ thoại, ngươi trước đi bar, cua xong ra, vi sư có việc bàn giao ngươi."

	Dứt lời, Lãnh Phi Yên người đã đi ra.

	Lâm Tễ Trần gặp Lãnh Phi Yên đều đi, mình ngâm cũng không có gì ý tứ, đành phải hậm hực tẩy hạ thân thể liền ra.

	Lãnh Phi Yên đứng lặng ở trong viện trên thềm đá, một bộ tuyết trắng váy, gió tay áo bồng bềnh, tóc xanh bay lên.

	Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao, như có điều suy nghĩ.

	Hạo nguyệt quang huy vẩy xuống, đưa nàng thân ảnh chiếu chiếu ra mấy phần cô tịch.

	Đầy viện lăng cây nở đầy hoa, gió mát thổi đến, lăng Hoa Như Tuyết bay múa, vây quanh Lãnh Phi Yên tay áo, lưu luyến tại mỡ đông da thịt, u Thanh Tuyệt diễm.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem một màn này, chợt cảm thấy lại đẹp lăng hoa dã không sánh bằng sư phụ bóng hình xinh đẹp.

	Hắn nhìn qua cao ngạo như sương Lãnh Phi Yên, không khỏi có chút đau lòng.

	Loại này cô độc hình tượng, cái này ôm kiếm mà thành nữ hài, đã không biết kinh lịch đã bao nhiêu năm đi.

	Nghe thấy Lâm Tễ Trần bước chân, Lãnh Phi Yên lúc này mới quay đầu, tươi đẹp cười một tiếng.

	Cái nụ cười này để Lâm Tễ Trần tâm thần rung động, giống như là một viên ngọt ngào đạn đánh trúng buồng tim của hắn.

	Có thể nhìn thấy Lãnh Phi Yên như vậy nụ cười, chỉ sợ cũng chỉ có hắn tên đồ đệ này đi!

	Lâm Tễ Trần chậm rãi đi qua, đi vào Lãnh Phi Yên bên người, cảm thán nói: "Sư phụ nha, cái này bốn mùa Xuân Thu, muôn hồng nghìn tía, Thương Sơn ương nước, đều không kịp ngươi đối ta triển mi cười một tiếng."

	Lãnh Phi Yên có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu hé miệng, ngay cả sợi tóc đều đang hại xấu hổ.

	"Thối đồ nhi. . . Liền sẽ nói lời hữu ích hống ta. . ."

	Lâm Tễ Trần không nói lời gì, nắm qua nàng cổ tay trắng, nhẹ nhàng một vùng, liền ôm vào trong ngực.

	Lãnh Phi Yên lần này không có chống cự, so với vừa rồi trong thùng tắm đỏ đầu gặp nhau, loại này ôn nhu lại hàm súc ôm, nàng vẫn là vui vẻ tiếp nhận.

	Chỉ bất quá nàng vẫn là không nhịn được gương mặt ửng đỏ, thân thể có chút cứng ngắc dựa vào trong ngực Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem mỹ nhân trong ngực, cuối cùng là nhịn không được, bưng lấy Lãnh Phi Yên má ngọc, cúi đầu liền hôn vào kia xóa lạnh buốt trên môi đỏ mọng.

	"Ngô ~" Lãnh Phi Yên ưm một tiếng, thân thể lập tức mềm nhũn, đóng chặt hai con ngươi, vẫn như cũ còn cùng lần thứ nhất như vậy, lạnh nhạt xấu hổ bị ép nghênh hợp.

	Không bao lâu, Lâm Tễ Trần liền quản không ở mình tay, bắt đầu vụng trộm từ Lãnh Phi Yên bên hông đi xuống. . .

	Lãnh Phi Yên lúc này như giật điện thanh tỉnh, tại bên hông hắn nhéo một cái.

	"Tê ~ sư phụ, ngươi mưu sát thân phu a?"

	Lâm Tễ Trần quỷ kêu.

	Lãnh Phi Yên vội vàng đẩy hắn ra, mắng: "Ai bảo ngươi giở trò xấu, nghịch đồ ~ "

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng cười một tiếng, đành phải thôi, nghĩ lại ôm một cái, lại bị Lãnh Phi Yên linh xảo né tránh.

	"Đừng làm rộn, vi sư có việc nói với ngươi đâu."

	Lãnh Phi Yên thở sâu, để nhảy lên kịch liệt tâm cố gắng bình phục lại.

	"Sáng sớm ngày mai, ngươi đi Linh Dược Sơn bái kiến Thiên Thanh Thế bá đi."

	"A? Đi gặp Thiên Thanh đại trưởng lão làm gì?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Lãnh Phi Yên lườm hắn một cái, nói: "Ngươi chẳng lẽ quên rồi, lúc trước ngươi cùng Thiên Thanh Thế bá ước hẹn trước đây , chờ ngươi đạt tới Cụ Linh cảnh về sau, liền bái hắn làm thầy, học tập thuật luyện đan."

	Lâm Tễ Trần vỗ trán một cái, không nói cái này hắn thật đúng là nhanh quên.

	"Sư phụ, ta bái hắn làm thầy, ngươi sẽ không tức giận a?" Lâm Tễ Trần vẫn là thăm dò tính hỏi thăm.

	Lúc trước hắn chuẩn bị bái Thiên Thanh vi sư thời điểm, bảo bối sư phụ thế nhưng là ghen tuông đại phát đâu, kém chút mở cho hắn trừ đồ tịch.

	"Ngươi cùng Thiên Thanh trưởng lão học tập thuật luyện đan, cùng ta học tập kiếm thuật, cái này cũng không xung đột." Lãnh Phi Yên nói.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, lại giảo hoạt nói: "Sư phụ, nếu không dạng này, ta bái Thiên Thanh đại trưởng lão vi sư về sau, ngươi cũng đừng làm ta sư phụ."

	"Cái gì?" Lãnh Phi Yên kém chút cho là mình nghe lầm, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần không muốn đi cùng với nàng, ánh mắt cùng biểu lộ đều hiện lên như tiểu nữ sinh bối rối cùng luống cuống.

	Ai nghĩ đến Lâm Tễ Trần một giây sau, lại cười xấu xa nói: "Ngươi đừng làm sư phụ ta, đổi làm nương tử của ta, được chứ?"

	Lãnh Phi Yên sửng sốt một giây, sau đó nháo cái đỏ chót mặt.

	"Ngươi đi luôn đi! Ai muốn làm ngươi nương tử, thối đồ nhi, xấu đồ nhi, nghịch đồ nhi. . ."

	Nói Lãnh Phi Yên giơ lên nắm đấm liền phải gõ Lâm Tễ Trần, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian trốn tránh, hai sư đồ tại trong đình viện vui đùa ầm ĩ.

	Làm ầm ĩ đủ về sau, Lâm Tễ Trần liền bồi tiếp Lãnh Phi Yên ngồi tại trong đình viện nhìn xem tinh Không Văn lấy hương hoa.

	Hai người cứ như vậy ở trong viện làm một đêm. . .

	. . . .
Kết chương.