Chương 1274: Đại đại đại đại. . .Đại gia hoả!

Điện quang xẹt qua giữa không trung, Lăng Dương Húc tại bên ngoài mấy vạn mét hiện ra thân hình, sắc mặt hơi tái nhợt, thở hổn hển.

Vừa rồi đó là. . . Cái gì?

Trong ánh mắt của hắn y nguyên tràn ngập nghi hoặc, cũng không biết là cái gì công kích hắn.

"Thật là lớn bàn tay! ! !"

"Đó là vật gì? ?"

"Ông trời của ta, chẳng lẽ là tồn tại Thượng vị Hoàng cấp trở lên sao?"

"Trong cấm khu vốn là tồn tại Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, chỉ là người dự thi bình thường sẽ không đi chọc giận chúng nó, không nghĩ tới Lăng Dương Húc xui xẻo như vậy!"

"Ai, hắn cũng là vì thoát khỏi Vương Đằng, không thì sẽ không lỗ mãng như thế."

"Không sai, đều là Vương Đằng bức cho."

"Vương Đằng: Trách ta đi?"

"Ai có thể nghĩ tới phía dưới một tòa núi lớn không có gì đặc biệt thế mà cất giấu một đầu tồn tại kinh khủng a!"

"Cũng đúng, Lăng Dương Húc mặc dù bị Vương Đằng làm cho gấp, nhưng vẫn là rất cẩn thận, chỉ là quá không may một chút."

"Mốc thần phụ thể a!"

"Ta, Mốc thần, thu tiền, không thì liền để ngươi không may!"

"Rất sợ đó ~ "

. . .

Khán giả trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập cũng bị cái này một màn đột nhiên xuất hiện kinh ngạc đến ngây người, trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ hoảng sợ, nhìn qua một đôi đại thủ đột nhiên xuất hiện, trừng to mắt, muốn nhìn rõ ràng đó rốt cuộc là cái gì?

Đó là một đôi đại thủ như thế nào?

Thô ráp mà to lớn, phía trên phủ kín khe rãnh nếp nhăn, chất đống đất đen, tựa như một đôi bàn tay người dân lao động đào đất!

Ân, cái thí dụ này có chút chuẩn xác!

Bất quá đôi tay này không thể nghi ngờ càng thêm thô cuồng, không giống bàn tay nhân loại.

Đương nhiên không giống a, nhân loại nào bàn tay lớn như thế?

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bùi Thiên Châu sắc mặt có chút ngưng lại, ánh mắt rơi vào trên hai tay to lớn kia, có chút lấp lóe một cái, tựa hồ cũng đang quan sát, suy nghĩ đó là vật gì.

"Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú sao?" Phó viện trưởng Bảo Đức Ôn hơi biến sắc mặt, lúc nhìn thấy Lăng Dương Húc bị đại thủ vỗ trúng, hắn cả trái tim đều nhấc lên, may mắn cuối cùng vẫn là bị Lăng Dương Húc chạy thoát, thụ thương không tính quá nặng.

"Dương Húc thế nào lại gặp loại vật này?" Tề Vân Hà sắc mặt không dễ nhìn lắm, cho dù ai gặp được loại sự tình này đều không thể bình tĩnh, quá không may.

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu mấy người cũng là sắc mặt nghiêm túc lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai tay to lớn kia, trong lòng có chút ngưng trọng.

"Đây cũng là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú đi." Đế Kỳ chần chờ nói.

"Dựa theo ba động khuếch tán kia đến xem, hẳn là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú." Boragu chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Vương Đằng đại ca cũng ở đó, hắn sẽ có chuyện hay không?" Oria lo lắng nói.

"Yên tâm đi, nếu như chỉ là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, hẳn là còn không cách nào uy hiếp được tính mạng của hắn." Đế Kỳ lại là nhẹ nhàng thở ra, cười nói.

Ledithya bên cạnh vốn còn muốn an ủi Oria hai câu, nghe được lời Đế Kỳ nói, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đây chính là tồn tại tương tự với nhân tộc Vực Chủ cấp, nhìn dáng vẻ của Đế Kỳ, nhưng thật giống như ngược lại buông lỏng xuống.

Là nàng cảm giác sai rồi?

Vẫn là mọi người đối với Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú có cái gì hiểu lầm?

"Chiến tích của Vương Đằng ta ngược lại là hơi có nghe thấy, nhưng hắn hiện tại chỉ là một cái phân thân mà thôi, lòng tin của ngươi đối với hắn phải chăng quá chút?" Karandish gia tộc Giới Chủ cấp cường giả Du Bois trầm ngâm nói.

"Tứ gia gia, ngài là không biết, Vương Đằng luôn luôn có thật nhiều thủ đoạn khiến người không tưởng tượng được, dù chỉ là một cái phân thân, ta đều đối với hắn cực có lòng tin." Đế Kỳ cười nói.

Du Bois ánh mắt kỳ dị, ánh mắt rơi vào trong hình ảnh tiếp sóng.

Cùng lúc đó, cường giả của thất đại Vương tộc trong bát đại vương tộc khác, cùng cường giả của hoàng thất, các loại cường giả của các phương thế lực, giờ phút này toàn bộ đem ánh mắt ném đến cấm khu thứ hai.

Một đầu Thượng vị Hoàng cấp tồn tại!

Đây là thiên tài tranh bá chiến bắt đầu đến bây giờ, lần đầu xuất hiện Thượng vị Hoàng cấp tồn tại, hơn nữa còn là Lôi hệ Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú cực kỳ cường đại.

Nhìn thanh thế kia liền biết, đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú này tuyệt đối không đơn giản!

Ngọc Minh Tinh.

Võ Hành Vân, Hàn lão đám người đồng dạng đều là lo lắng không thôi, bọn hắn nhìn không ra đầu Tinh Thú này đến cùng là tồn tại cảnh giới gì, nhưng độ mạnh của nó lại liếc qua thấy ngay.

Mà Vương Đằng là ở chỗ này, khoảng cách quá gần, không biết hắn có thể hay không bình yên vô sự thoát hiểm?

Trên phi thuyền tiểu đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm lập tức nắm chặt nắm đấm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đạo thân ảnh trẻ tuổi trong hình ảnh.

Isaiah đã là dần dần chú ý tới cái gì, nhưng là hình ảnh tiếp sóng rất rất nhiều, Võ Giả bên trong lại là sao mà nhiều, hắn không biết Lâm Sơ Hàm đến cùng đang nhìn ai, lại đang vì ai lo lắng?

Chỉ là nghĩ đến trước đó lúc hắn nói Vương Đằng không được, Lâm Sơ Hàm hơi có chút phản ứng kịch liệt.

Một chút dự cảm không tốt ra xuất hiện trong lòng của hắn, để hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm.

. . .

Cấm khu thứ hai, Vương Đằng xa xa nhìn chăm chú phía trước, trên mặt không có biểu lộ gì dư thừa, chỉ là ánh mắt có chút chớp động một cái.

Chỉ thấy phía trước đất rung núi chuyển, ngọn núi lớn kia chậm rãi cất cao, rừng rậm bốn phía cũng đang chậm rãi dâng lên, tựa hồ thân ảnh phía dưới cực kỳ to lớn, chẳng những vùi lấp dưới núi lớn, dưới rừng rậm cũng đều là một bộ phận thân thể nó.

Trong đung đưa kịch liệt, không bao lâu, một cái thân ảnh to lớn thân hình còng xuống rốt cục chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Thân thể khổng lồ, lúc đứng thẳng lên, so với ngọn núi lớn kia còn muốn cao.

Bất quá thân hình của nó lại hết sức còng xuống, trên lưng còng vác lấy đại sơn cùng rừng rậm, tựa hồ ép cong lưng của nó.

Tồn tại này hình dáng tướng mạo xấu xí, mỏ nhọn răng nanh, là cái. . . Hói đầu, thưa thớt giống như thô to dây leo lông tóc khoác lên trán hai bên, cánh tay thật dài, cơ hồ rủ xuống tới chỗ đầu gối của nó.

Không, phải nói khi hắn đưa cánh tay rủ xuống, đã là kéo tới trên mặt đất.

Trong một đôi con mắt vẩn đục mang theo tử ý nhìn về phía hai người Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc.

Ánh mắt kia mang theo cuồng bạo cùng hung tàn, phảng phất không lý trí chút nào, nhưng hết lần này tới lần khác trong đó thỉnh thoảng lóe lên một chút tử ý lại loé ra một loại chấn nhiếp uy nghiêm như lôi đình.

Ánh mắt hơi có vẻ mâu thuẫn tràn ngập ở trong con mắt to lớn, thoạt nhìn có chút đặc biệt kỳ dị.

Bất quá Tinh Thú trên Chiến Tinh này cường đại thì cường đại, lại là có một cái thiếu hụt, bọn chúng cực ít sinh ra lý trí, rất nhiều đều là dựa vào bản năng làm việc, vẫn như là dã thú.

Cho dù là Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, những người dự thi săn giết không ít, chân chính sinh ra linh trí nhưng lại không xuất hiện.

Đây cũng là nguyên nhân Đại Càn Đế Quốc đem Chiến Tinh lựa chọn làm nơi tổ chức thiên tài tranh bá chiến.

Những Tinh Thú này nếu như rời đi Chiến Tinh, đối với Đại Càn Đế Quốc đến nói cũng là một cái phiền toái.

Không bằng xem như nơi tổ chức, tương đương với định kỳ xử lý, thật sự là nhất cử lưỡng tiện.

"Lôi Đình Cự Quái!"

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bùi Thiên Châu sắc mặt rốt cục khẽ biến, bỗng nhiên kêu lên danh xưng của quái vật khổng lồ kia.

"Lôi Đình Cự Quái?" Bảo Đức Ôn đám người hoàn toàn chưa nghe nói qua loại Tinh Thú này, không khỏi ngạc nhiên nhìn về phía Bùi Thiên Châu.

"Chiến Tinh thế mà lại xuất hiện một đầu Lôi Đình Cự Quái!" Bùi Thiên Châu không để ý vẻ mặt của mọi người, khó có thể tin tự lẩm bẩm.

"Viện trưởng, Lôi Đình Cự Quái này đến cùng là cái gì?" Tề Vân Hà nhịn không được hỏi.

Bùi Thiên Châu nghe được hỏi thăm, mới hồi phục tinh thần lại, chậm rãi nói: "Lôi Đình Cự Quái là một loại tồn tại kì lạ sinh tồn ở sâu trong vũ trụ, ân, miễn cưỡng xưng là. . . Tinh Thú đi!"

Lúc nói đến hai chữ Tinh Thú, hắn nhịn không được dừng lại một chút, tựa hồ cảm thấy hai chữ "Tinh Thú" này không phải đặc biệt chuẩn xác, nhưng nghĩ tới cho tới nay mọi người đều đem nó quy về thú loại, liền cũng tạm thời xưng như thế.

"Nghe nói, Lôi Đình Cự Quái có được huyết mạch của chủng tộc cổ xưa, nhưng cũng không thuần túy, cho nên ngoại hình của nó đan xen giữa nửa người nửa thú, có chút giống á nhân tộc, nhưng lại không có lý trí nào, như là dã thú." Bùi Thiên Châu tiếp tục nói.

"Vậy mà có được huyết mạch của chủng tộc cổ xưa!" Bảo Đức Ôn khiếp sợ không thôi.

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa trong tinh không, trên chiến thuyền khắc rõ Cổ Tộc văn, nếu nói có ai đối với cổ xưa chủng tộc quen thuộc nhất, chỉ sợ không phải thất đại Tinh Không học viện không ai có thể hơn.

Lôi Đình Cự Quái xuất hiện, lại có hay không sẽ dẫn lên sự chú ý của bọn hắn?

"Viện trưởng, Lôi Đình Cự Quái mười phần hiếm thấy sao?" Tề Vân Hà tò mò hỏi.

"Không sai, Lôi Đình Cự Quái số lượng cực ít, rải rác tại các nơi vũ trụ, bọn chúng sẽ bản năng lựa chọn tinh cầu có lợi cho mình tu luyện, tiến hành ngủ say, thực lực liền sẽ từ từ tăng lên." Bùi Thiên Châu nói, hơi có chút thổn thức lắc đầu nói: "Chỉ là không nghĩ tới Chiến Tinh này thế mà liền ngủ say một đầu!"

"Có được huyết mạch của chủng tộc cổ xưa, Lôi Đình Cự Quái thực lực chẳng phải là phi thường cường đại!" Bảo Đức Ôn đột nhiên kịp phản ứng, ngưng trọng nói.

"Đúng vậy a, Lôi Đình Cự Quái chiến lực mười phần khủng bố, trong cùng giai, cơ hồ ít có địch thủ, có thể so với Tinh Không Cự Thú." Bùi Thiên Châu sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, giống như cảm khái nói ra: "Trừ Tinh Không Cự Thú, không có Tinh Thú nào có thể cùng nó so sánh."

"Tê, có thể so với Tinh Không Cự Thú!" Bảo Đức Ôn hít vào ngụm khí lạnh, lo lắng nhìn về phía Lăng Dương Húc trong hình ảnh tiếp sóng, lông mày thật sâu nhăn lại: "Vậy Dương Húc không phải. . ."

"Đừng hốt hoảng, chỉ cần Dương Húc nhận thua, tối thiểu tính mệnh không lo." Bùi Thiên Châu nhíu nhíu mày, nói.

. . .

Cùng lúc đó, rất nhiều cường giả kiến thức rộng rãi cũng là nhận ra Lôi Đình Cự Quái, một mảnh xôn xao.

Cho dù là Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp cường giả nhìn thấy Lôi Đình Cự Quái này, cũng là kinh ngạc không thôi, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả cũng là một mảnh kinh hoa, đều đang suy đoán quái vật khổng lồ kia đến cùng là cái gì.

Bọn hắn rất nhiều đều là cấp thấp Võ Giả, tự nhiên cũng không biết Lôi Đình Cự Quái tồn tại, cũng may luôn có người tiến hành phổ cập khoa học.

"Ông trời của ta, đại đại đại đại. . .Đại gia hoả!"

"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?"

"Mụ mụ hỏi ta vì sao nằm rạp trên mặt đất nhìn tiếp sóng, ta nói cho nàng, bởi vì thứ này quá lớn, không nằm sấp không nhìn thấy đầu "

"Tao, ngươi là thật tao!"

"Lôi Đình Cự Quái! Đây là Lôi Đình Cự Quái!"

"Cái gì là Lôi Đình Cự Quái? ?"

"Lôi Đình Cự Quái là một loại tồn tại cực kì hiếm thấy, có được huyết mạch mỏng manh của chủng tộc cổ xưa, mười phần cường đại. . . Được rồi, nói không rõ ràng, chính các ngươi xem đi 【 hình ảnh 】 【 hình ảnh 】!"

"Nhìn hình ảnh dáng dấp thật không sai biệt lắm, lại có thể có người biết tri thức thiên môn như thế, lợi hại lợi hại!"

"Tồn tại có được huyết mạch chủng tộc cổ xưa, không nghĩ tới trong vũ trụ lại còn có sinh linh kì lạ như vậy, thật sự là không thiếu cái lạ!"

"Trướng tư thế, trướng tư thế!"

"Lôi Đình Cự Quái mạnh như vậy, Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc không phải nguy hiểm rồi?"

"Nguy! Nguy! Nguy! Nguy! Nguy!"

"Nguy! Nguy! Nguy! Nguy! Nguy!"

. . .

Theo đám người đối với Lôi Đình Cự Quái hiểu rõ, trên màn hình xoát lên chữ "Nguy! Nguy! Nguy!", đều thay hai người Vương Đằng nặn một nắm mồ hôi lạnh.
Kết chương.