Chương 3014: Hoa ba cái ức mua cái mỹ nữ
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn nói chuyện tầm đó, cái này thạch đục tộc thiếu nữ đã bị kêu giá đến một ngàn năm trăm vạn rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, người thiếu nữ này là đặc biệt hàng bán chạy, liền một ít Chân Đế, trường tồn đều ngồi không yên, đều nhao nhao ra giá, dù sao, đối với bọn hắn mà nói, một vị thuần huyết Tạc Thạch tộc, đối với Chân Đế cũng tốt, trường tồn cũng thế, đều là một cái không sai nếm thử.
 
 	"Nàng ta đã muốn." Ngay tại báo giá đến một ngàn năm trăm vạn thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả mở miệng.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc hạ thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn lại, bởi vì Lý Thất Dạ khẩu khí quá lớn, so về Đường Bôn dạng này phú nhị đại đến, Lý Thất Dạ khẩu khí còn muốn lớn hơn.
 
 	Đường Bôn dạng này phú nhị đại, còn sẽ một mực đi theo kêu giá, mà Lý Thất Dạ ngược lại tốt, mới mở miệng, liền trực tiếp nói đã muốn cái này Tạc Thạch tộc thiếu nữ.
 
 	Phải biết, ở giữa sân có không ít trường tồn Bất Hủ, vô địch Chân Đế, hơn nữa, tại vừa mới một ít Chân Đế cũng bắt đầu báo giá rồi.
 
 	Đối mặt vô địch Chân Đế báo giá, Đường Bôn dạng này phú nhị đại, cái kia đều đã là cẩn thận không ít.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, mọi người xem xét Lý Thất Dạ, cảm thấy Lý Thất Dạ quá bình thường, Đường Bôn cái này phú nhị đại, coi như có vài phần xuất thân từ nhà giàu sang dáng dấp, mà Lý Thất Dạ bình thường đến người qua đường Giáp người qua đường Ất tình trạng, thậm chí không ít người cũng hoài nghi, hắn ra không xuất ra nổi cái giá tiền này.
 
 	" khẩu khí thật lớn, đây chính là một ngàn năm trăm vạn kêu giá." Ở thời điểm này, có người hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	Lối ra này người không phải người khác, đúng là Quản Vân Bằng, hắn cũng ngồi ở bên trên, cùng một ít Bất Hủ Chân Thần ngang vai ngang vế , đương nhiên, bằng cá nhân hắn thực lực, muốn ngồi vị trí này chỉ sợ là có chút treo, nhưng là, phụ thân hắn cường đại, lại là Lan Thư Tài Thánh sư huynh, cái này cũng khiến cho hắn có ngồi trên vị trí này tư cách.
 
 	"Ơ, đây không phải nhân đầu mã sao?" Tại Quản Vân Bằng mở miệng thời điểm, đại hắc ngưu lập tức cười quái dị một tiếng.
 
 	"Ngươi ——" trong khoảng thời gian ngắn, Quản Vân Bằng sắc mặt đỏ lên, thần thái hết sức khó coi, hắn bị đại hắc ngưu bên đường cưỡi đi, chính là hắn vô cùng nhục nhã, nhưng là, ở thời điểm này, hắn lại hết lần này tới lần khác không thể làm gì.
 
 	"Ta đã muốn, cũng có thể ngậm miệng." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi để ý tới Quản Vân Bằng, chỉ là nhìn thoáng qua lồng sắt bên trong thiếu nữ, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường không ít người cau mày, cái này thần thái so Đường Bôn cái này phú nhị đại hung hăng càn quấy nhiều, Đường Bôn cái này phú nhị đại, dầu gì cũng là một bộ lão tử có tiền dáng dấp, mà Lý Thất Dạ bộ dáng này, quả thực tựu là giống như đang nói..., ở đây đều là rác rưởi, ta ra giá, các ngươi có thể ngậm miệng! Cái này đương nhiên để tại đây rất nhiều người khó chịu, cái này hung hăng càn quấy thái độ, tựa hồ liền Chân Đế đều không để trong mắt, một bộ lão tử tựu là đệ nhất thiên hạ dáng dấp.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, vị huynh đài này, khẩu khí của ngươi thật không nhỏ." Lúc này liền Đường Bôn dạng này phú nhị đại cũng không khỏi cười to thanh âm, nói ra: "Bất quá, đây cũng không phải là trò đùa, đây chính là muốn vàng ròng bạc trắng."
 
 	"Ngươi điểm này tiền, trong mắt ta, chẳng qua là một đống đồng nát sắt vụn." Đối với Đường Bôn như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nói một câu như vậy.
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Đường Bôn bị Lý Thất Dạ như thế khinh bỉ, lập tức cũng có chút khó chịu, lập tức kêu to nói: "Ta ra hai trăm ngàn."
 
 	"Năm ngàn vạn." Tại Đường Bôn kêu lên hai trăm ngàn thời điểm, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	"Ta ——" Đường Bôn thật sự chính là có tiền, vừa thấy Lý Thất Dạ kêu năm ngàn vạn, lập tức há miệng, muốn lại thêm cái giá.
 
 	"Một ức." Đường Bôn vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ nhăn đầu đều không có nhíu một cái, thuận tiện phong khinh vân đạm nói ra dạng này giá cả.
 
 	"Một ức ——" thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người đều thoáng cái ồ lên, vậy đơn giản tựu là điên cuồng.
 
 	"Ba cái ức." Nhưng, vừa báo xong giá, Lý Thất Dạ lại nhìn Đường Bôn liếc, tùy tiện nói ra một cái con số.
 
 	"Ta thao ——" trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hội đấu giá đều ồ lên, tất cả mọi người đều bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu tử này, điên rồi sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ bộ dáng kia, có người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đều cảm thấy cái này quá điên cuồng.
 
 	Mới mở miệng năm ngàn vạn, cái kia đều đã đủ nghịch thiên, sau đó tại chính mình giá cả càng thêm đến một ức, người khác còn không kịp tăng giá, lại đuổi tới ba cái ức.
 
 	"Má ơi, một trăm vạn Tạc Thạch tộc thiếu nữ , lại có thể đập tới ba cái ức, đây là điên rồi sao? Dạng này tên điên, từ đâu tới?" Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người hú lên quái dị.
 
 	Ở thời điểm này, ngồi liền tại lầu gác ở trong Thánh Sương Chân Đế đều bị kinh động đến, nàng không khỏi ngắm mắt mà trông, chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, nàng biết rõ đây là ai rồi, nàng xa xa hướng Lý Thất Dạ gật đầu gửi lời chào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, liền Đường Bôn dạng này phú nhị đại đều ngạc tại chỗ đó, bởi vì hắn tăng giá mấy trăm vạn mấy trăm vạn thêm, thậm chí bỏ thêm hơn ngàn vạn, nhưng là, như Lý Thất Dạ, mới mở miệng tựu là hơn ức, nhưng lại tại chính mình giá cả đi lên thêm vào đến ba cái ức, điên cuồng như vậy sự tình, hắn khẳng định làm không được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, liền ở đây cái kia chút ít địa vị cao Chân Đế, ví dụ như Tôn Hoàng Chân Đế, bọn hắn cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	Đường Bôn ra giá đều không có đưa đến những này Chân Đế ghé mắt, ai nấy đều thấy được, Đường Bôn là một cái phú nhị đại, lão tử tựu là có tiền.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ làm như vậy phái, cái kia đã là không có biện pháp dùng phú nhị đại để hình dung, đây quả thực là người điên.
 
 	"Ba cái ức, ngươi thật có thể lấy ra được nhiều như vậy long huyết chân thạch sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái này phổ phổ thông thông dáng dấp, ở đây không ít người cũng hoài nghi Lý Thất Dạ tài lực.
 
 	"Lý công tử tài lực không có vấn đề." Tại có người nghi vấn thời điểm, Kiêu Hoành thương hội ngược lại là khẳng định Lý Thất Dạ tài lực.
 
 	"Tiểu tử này, lai lịch ra sao?" Liền Kiêu Hoành thương hội đều khẳng định Lý Thất Dạ tài lực, lúc này để tại đây tất cả mọi người đều vì đó xôn xao, đây cũng không phải là lên ào ào giá cả, mà là vàng ròng bạc trắng.
 
 	Ba cái ức long huyết chân thạch, đây đối với bất kỳ một cái nào đại giáo mà nói đều là một bút số lượng lớn, nhưng mà, dạng này một bút số lượng lớn vậy mà xuất từ ở Lý Thất Dạ như vậy một cái nhìn lên bình thường không có gì lạ tiểu tử miệng, đây quả thực đều khiến người hoài nghi.
 
 	"Bình thường, chúng ta gặp kẻ có tiền không ít, không nghĩ tới, hôm nay xem ra, đây mới thật sự là kẻ có tiền." Có một ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	So về Lý Thất Dạ dạng này tên điên đến, bọn hắn bình thường nhìn thấy kẻ có tiền, cái kia đều không tính cái gì, mới mở miệng tựu là ba cái ức, còn có ai so với hắn điên cuồng hơn hay sao? Hơn nữa, dạng này tên điên còn là siêu cấp có tiền tên điên!
 
 	Về phần Bạch Kim Ninh, đã không phải là lần thứ nhất chứng kiến Lý Thất Dạ lớn như thế số lượng, ở thời điểm này, nàng ngoại trừ cười khổ, vậy cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hội đấu giá người đều nhìn Lý Thất Dạ rồi, rất nhiều người đều đang suy đoán cái tên điên này là lai lịch gì.
 
 	"Tốt a, huynh đài, ta phục, ta viết kép một cái chữ phục, ngươi thắng." Đường Bôn cái này phú nhị đại tuy nhiên hung hăng càn quấy, nhưng, ở thời điểm này, hắn cũng đành phải chịu phục.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi là có ý hướng Chân Đế, trường tồn, bọn hắn cũng đều đành phải liếc nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn cũng đành phải vứt bỏ rồi.
 
 	Nếu như nói, mấy ngàn vạn bọn hắn còn là muốn chụp được cái này Tạc Thạch tộc thiếu nữ, nhưng là, ba cái ức dạng này giá trên trời, hơn nữa, đằng sau Lý Thất Dạ chỉ sợ còn sẽ tăng giá nữa, cho nên bọn hắn cảm thấy đã vượt xa khỏi cái giá này giá trị
 
 	"Ba cái ức, về Lý công tử hết thảy." Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư cũng đối với Lý Thất Dạ vũ mị cười cười, cái kia vũ mị cười cười, khuynh quốc khuynh thành, không biết rõ có bao nhiêu thanh niên bị câu dẫn hồn phách.
 
 	Đối với dạng này hào khách, Kiêu Hoành thương hội là hoan nghênh cũng không kịp, một trăm vạn giá cả, bị đập tới ba cái ức, dạng này hành động vĩ đại, tại Kiêu Hoành thương hội trên đấu giá hội, đó là mười phần hiếm thấy sự tình.
 
 	Ngoại trừ cái này Tạc Thạch tộc thiếu nữ cho nửa đầu trận đã mang đến dạng này kinh hỉ bên ngoài, hơn nửa hiệp đấu giá cũng liền thường thường mà thôi, ít nhất đối với những cái kia Chân Đế, trường tồn mà nói là như thế.
 
 	Ở trên nửa sân đại hội đấu giá sau khi chấm dứt, Đường Bôn cái này phú nhị đại rốt cục như nguyện ngồi lên lầu các, ở thời điểm này, hắn cùng với những cái kia địa vị cao Chân Đế, như Hoàng Tôn Chân Đế, Phi Kiếm Thiên Kiêu loại tồn tại này ngồi ngang hàng với.
 
 	Vậy cũng là một cái kỳ tích, ai đều có thể nhìn ra được, Đường Bôn cái này phú nhị đại đạo hạnh cũng liền thường thường rồi, luận thân phận, luận địa vị, đó là hoàn toàn không có biện pháp cùng Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn ngồi ngang hàng với.
 
 	Nhưng là, tại Kiêu Hoành thương hội đấu giá hội một chỗ như vậy, chính là như vậy đặc thù, hoặc là cũng chỉ có Kiêu Hoành thương hội dạng này một cái đấu giá hội mới có thể để cho Đường Bôn dạng này phú nhị đại có thể cùng Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn loại tồn tại này ngang vai ngang vế.
 
 	"Đúng vậy, không tệ, vị trí này rất tốt, bổn thiếu gia thoả mãn, cho 100%." Đường Bôn ngồi ở đây cái vị trí phía trên, cười to, vỗ tay, cái kia nhà giàu mới nổi dáng dấp, nhường không ít người nhíu chặt mày lên.
 
 	Lại nhiều thiếu tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, những này địa vị cao Chân Đế, trường tồn đều cao cao tại thượng tồn tại, hôm nay Đường Bôn dạng này một cái phú nhị đại vậy mà cùng bọn họ ngang vai ngang vế, đó thật là phá hư phong cảnh.
 
 	"Tôn hoàng bệ hạ, đại danh của ngươi như sấm bên tai." Cùng Chân Đế, trường tồn ngang vai ngang vế về sau, Đường Bôn lập tức hướng những người này chào hỏi, một bộ rất đắc ý dáng dấp.
 
 	Đối với Đường Bôn dạng này tư thái, Tôn Hoàng Chân Đế cũng chỉ là cười cười mà thôi, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Haha, Phi Kiếm Thiên Kiêu, ta ngưỡng mộ ngươi rất lâu rồi, lúc nào có thể hẹn ngươi bữa tối." Đường Bôn cái này phú nhị đại một bộ lão tử có tiền, ai cũng dám ngâm dáng dấp, trực tiếp hướng Phi Kiếm Thiên Kiêu hẹn hò.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu chỉ là lạnh lùng nhìn Đường Bôn liếc, chẳng muốn để ý.
 
 	Như Minh Vương Phật bên người Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng bọn hắn những người này, càng là khinh thường nhìn Đường Bôn liếc, đối với Đường Bôn chào hỏi, căn bản chính là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Mặc dù nói, Đường Bôn là siêu cấp có tiền phú nhị đại, nhưng là, tại Phi Kiếm Thiên Kiêu trong con mắt của bọn họ xem ra, có tiền nữa, Đường Bôn vậy cũng chẳng qua là một con giun dế mà thôi, bọn hắn căn bản liền sẽ không đi nhìn nhiều hắn liếc.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, như Đường Bôn người như vậy, cũng chỉ có ở chỗ này có thể cùng bọn hắn ngang vai ngang vế mà thôi, ra hội đấu giá, Đường Bôn vẫn là một con giun dế, căn bản cũng không có tư cách cùng bọn họ ngang vai ngang vế.
 
 	"Tiểu tử này, có chút ý tứ." Chứng kiến Đường Bôn cái này đắc ý vong hình dáng dấp, đại hắc ngưu cũng không khỏi cười hắc hắc một chút.
Kết chương.