Chương 806: Ta mẹ ruột ~

	Ba người đi theo Đường cha Đường mẫu một đường trở lại Đường gia.

	Đường Phi ngược lại là triệt để yên tĩnh, sợ tỷ tỷ để lộ bí mật, phi thường phối hợp không hỏi nữa Lâm Tễ Trần vấn đề gì, rất thẳng thắn mình lăn trong phòng chơi game đi.

	Lâm Tễ Trần thì tiếp tục giả mạo Đường Nịnh hoàn mỹ bạn trai, trở thành Đường gia thượng khách, bị Đường cha Đường mẫu lôi kéo ngồi ở phòng khách hỏi han ân cần.

	Ban đêm, Đường mẫu làm một bàn lớn sở trường thức ăn ngon.

	Đường cha thì ôm đến một bình rượu ngon, cười ha hả nói muốn cùng Lâm Tễ Trần uống chút.

	"Cha, hắn không biết uống rượu ngươi không biết a?" Đường Nịnh im lặng nói.

	"Ài, cái này khó được tới một lần trong nhà, liền uống một lần mà thôi, ban đêm lại không quay về, ở nhà ở sợ cái gì." Đường cha nói.

	Đường mẫu ở một bên lại cũng phối hợp với gật đầu: "Đúng vậy a, Nịnh Nịnh a, ngươi cũng đừng quản, để ngươi cha cùng A Trần uống chút đi, không phải cha ngươi muốn uống rượu trong nhà đều không ai tiếp khách."

	Đường Nịnh bất đắc dĩ, chỉ có thể thương mà không giúp được gì nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

	Đường cha đem Lâm Tễ Trần kéo đến bên cạnh ngồi xuống, hào hứng đối Lâm Tễ Trần nhỏ giọng nói ra: "Ta rượu này khá tốt, ngươi có lộc ăn."

	"Ồ? Thúc thúc rượu này có cái gì thành tựu a?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trên tay hắn dùng bình nước trang rượu có chút hiếu kỳ.

	Đường cha hiến vật quý cười nói: "Rượu này là lộc nhung rượu, hai mươi năm lão tửu a, đây chính là ta một cái lão bằng hữu bảo bối, hắn rất ít bỏ được lấy ra, ta đặc địa tìm hắn muốn hai bình, uống rượu này a, thân thể ấm áp, bổ thận tráng dương, thân thể lần bổng!"

	Lâm Tễ Trần nghe được trợn mắt hốc mồm, ngọa tào tráng dương rượu? Đây là muốn náo loại nào?

	"Thúc thúc, cái này. . . Cái này không cần đi, thân thể ta rất tốt, không cần. . . Chính ngươi uống là được rồi."

	"Ài, rượu này khẳng định phải chia sẻ mới được a, mà lại thứ này cũng không phải thật thuốc tráng dương, không phân tuổi tác, ngươi tuổi trẻ cũng là có thể uống chút cái này trợ trợ hứng nha."

	Lâm Tễ Trần còn muốn cự tuyệt, nhưng Đường cha cũng đã cho Lâm Tễ Trần đổ đầy. . .

	Thôi, uống thì uống đi, uống say bất quá chỉ là ngủ một giấc mà thôi.

	Lâm Tễ Trần ôm tâm tính này, giơ ly rượu lên cùng Đường cha đụng một cái, có chút nhấp một miếng, nha, thật đúng là rất tốt uống. . .

	Đường cha gặp Lâm Tễ Trần chịu uống, cùng Đường mẫu liếc nhau, đều lộ ra cười xấu xa.

	"Mẹ, cha ta cho A Trần uống rượu gì a?" Đường Nịnh hiếu kì hỏi.

	Đường mẫu lại cười pha trò nói: "Không có gì, chính là bằng hữu tặng rượu, dù sao uống tốt chính là."

	Đường Nịnh cũng không nghĩ nhiều, yên lặng ăn cơm, trong lòng tính toán đêm nay mình nhất định phải tranh điểm khí, chịu một đêm! Quyết không thể lại ngủ tiếp!

	"Tới tới tới, A Trần a, dùng bữa dùng bữa." Đường mẫu cười khanh khách chào hỏi.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, cầm lấy đũa vừa muốn gắp thức ăn, lại phát hiện, bày ở trước mặt hắn đồ ăn, tất cả đều là. . . Có chút kỳ quái đồ ăn.

	Thí dụ như cái gì làm xào yêu phiến, rau hẹ trứng tráng, đỏ muộn thịt dê, củ khoai muộn bò bít tết. . .

	Lâm Tễ Trần nhìn xem làm sao như vậy kỳ quái, giống như đều là. . . Bổ dưỡng đồ ăn a. . .

	"Ăn nha, A Trần, mau thừa dịp ăn nóng." Đường mẫu cười ha hả nói.

	Lâm Tễ Trần đành phải hạ đũa, bởi vì mùi vị không tệ, hắn cũng liền không muốn quá nhiều, rộng mở bụng bắt đầu ăn.

	Đường Phi nhìn Lâm Tễ Trần ăn nghĩ như vậy, cũng nghĩ kẹp một khối, lại bị Đường mẫu một đũa mở ra.

	"Ngươi kẹp cái gì kẹp, đây là cho ngươi tỷ phu làm."

	Đường Phi khóc không ra nước mắt nói: "Mẹ, ta cũng phải ăn cơm a?"

	"Ngươi ăn rau quả không phải tốt, ngươi gần nhất đều mập, tranh thủ thời gian cho ta giảm béo, giữa trưa khách sạn ăn nhiều như vậy còn chưa đủ a, ngươi bây giờ cũng chỉ có thể ăn rau xanh, ăn xong tranh thủ thời gian trở về phòng đi ngủ đi!" Đường mẫu một mặt ghét bỏ.

	Đường Phi tâm tắc không thôi, nhà này đã dung không được hắn rồi?

	Ủy khuất hắn chỉ có thể tùy tiện lay hai cái cơm, biệt khuất trở về phòng chơi game đi.

	Qua hồi lâu, Lâm Tễ Trần cơm nước no nê, cũng đồng dạng lần nữa uống nhiều, đỏ bừng cả khuôn mặt, ngã trái ngã phải.

	May mắn Đường Nịnh vịn, mới có thể miễn cưỡng đứng dậy.

	"Tốt, sắc trời cũng không sớm, Nịnh Nịnh ngươi mang A Trần đi ngươi phòng nghỉ ngơi đi." Đường mẫu nói, trong giọng nói tựa hồ có thúc giục ý tứ.

	"Nha." Đường Nịnh bất đắc dĩ, đành phải vịn Lâm Tễ Trần trở về phòng.

	"Nhớ kỹ giúp A Trần rửa mặt rửa chân."

	"Ha ha." Đường Nịnh liếc mắt, muốn gọi Đường Phi đến làm chuyện này, nhưng tiểu tử này đã sớm đi vào nhà.

	Không có cách nào nàng chỉ có thể làm theo, đem Lâm Tễ Trần dìu vào gian phòng, sau đó đánh nước nóng cho hắn đơn giản thanh tẩy một chút, có ngu đi nữa vụng giúp hắn cởi áo khoác xuống, an trí tại chăn của mình bên trong.

	Lâm Tễ Trần đã là lần thứ hai ngủ ở nàng trên giường, cùng lần trước so, Đường Nịnh tựa hồ cũng không có như vậy kháng cự.

	Đem Lâm Tễ Trần sau khi thu thập xong, Đường Nịnh liền ngồi tại trước bàn sách, cầm quyển sách, chuẩn bị nhìn một đêm sách.

	Nhưng không ngờ Đường mẫu lúc này mở cửa đi vào, gặp nàng còn chưa ngủ, lập tức bất mãn.

	"Ngươi còn ở lại chỗ này làm gì đâu, còn chưa ngủ, ngày mai không phải bận bịu sao? Thong thả ngày mai cũng đừng đi."

	"Ta bận bịu ta bận bịu, ta cái này ngủ." Đường Nịnh cười khổ, đành phải lấy cớ đứng dậy giả mù sa mưa thoát áo khoác.

	Kì thực chính là muốn đợi lão mụ đi tiếp tục ngồi.

	Nhưng mà tinh minh Đường mẫu liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, trực tiếp đem cái ghế cho dọn đi, thậm chí ngay cả sách cùng Đường Nịnh trên tay trò chơi chiếc nhẫn đều cho lấy đi.

	"Hảo hảo đi ngủ, đừng nghĩ cho ta cả cái này chết ra."

	Đường mẫu nói xong tiêu sái rời đi, đồng thời đem khóa cửa bên trên, lưu lại Đường Nịnh hóa đá ở đây.

	"Mẹ ~ ta mẹ ruột ~ "

	Tùy ý Đường Nịnh la lên, vẫn như cũ vu sự vô bổ, Đường mẫu sớm đã biến mất.

	Trở lại phòng ngủ Đường mẫu, cười hì hì cùng Đường cha báo cáo tình huống.

	Đường cha nghe cười ha ha, nói: "Ngươi biện pháp này a, có phải hay không có chút quá nóng lòng, vạn nhất hai đứa bé này không thành làm sao bây giờ. . ."

	Đường mẫu không hài lòng trừng chồng mình một chút, nói: "Liền ngươi biết nói chuyện, có thể hay không ngóng trông điểm tốt, hai đứa bé như thế xứng, làm sao có thể không thành, không thành cũng phải thành!"

	"Nhưng ngươi cũng biết nữ nhi tính tình, nha đầu này vạn nhất cùng A Trần cãi nhau chia tay làm sao xử lý?" Đường cha lo lắng nói.

	Cái này vạn nhất hai người chia tay, nữ nhi của mình không phải thua thiệt chết rồi?

	Đường mẫu khẽ nói: "Nàng dám! A Trần ưu tú như vậy hài tử, dáng dấp lại đẹp như thế, người cũng tốt, còn có lễ phép, sự nghiệp có thành tựu, nàng cái này còn không biết dừng ta liền không nhận nàng nữ nhi này!"

	Đường cha nghe vậy dở khóc dở cười, hắn biết, lão bà của mình là nhận định Lâm Trần cái này con rể.

	Bất quá hắn kỳ thật cũng rất thích cái này con rể, nghĩ thầm thành cũng thực sự là một đoạn giai thoại.

	Lúc này cũng không có tại buồn lo vô cớ , chờ Đường mẫu lên giường về sau, hắn cũng có chút khô nóng, nhịn không được tay liền đưa tới.

	Ba!

	Đường mẫu một bàn tay đánh bay, sẵng giọng: "Làm gì đâu? Lão Đường."

	Đường cha cười hắc hắc, nói: "Ta cũng uống nhiều như vậy lộc nhung rượu, hôm nay trạng thái phi thường tốt, nếu không. . ."

	Đường mẫu khinh thường nói: "Ít đến, ngươi lần nào trạng thái để cho ta hài lòng qua? Đi đi đi, đi một bên, một hồi tối nay ta còn phải nằm sấp chân tường đâu."

	Đường phụ lão mặt đỏ lên, lúng túng vùi đầu vào ổ chăn, hậm hực thiếp đi. . .

	. . . .
Kết chương.