Chương 990 : Mạo phạm.
Lâm Tịch tại Dịch Phong Hành dẫn dắt bên dưới, một đường tiến thẳng một mạch tiến vào Tiên cung chỗ sâu.

	Xung quanh mỹ lệ khác biệt phong cảnh, Lâm Tịch tạm thời không có cái gì tâm tình tán thưởng.

	"Tiên cung bên trong thiên tài đệ tử không ít, nếu là liền hóa thần cái này khảm đều không bước qua được, chỗ nào tính được là thiên tài. " Dịch Phong Hành nói như vậy nói.

	Không hổ là đỉnh tiêm tiên môn.

	Chính là tùy tiện ngẫm lại liền cảm thấy nội tình thâm hậu.

	Dù sao cũng là chưởng khống bát ngát như thế cương thổ thế lực, thu thập vượt qua tám thành thiên tài tu sĩ, tựu tính thiếu đi Nguyên Vũ Lăng, làm sao có thể tìm không ra mấy cái lợi hại thiên tài tu sĩ.

	Bất quá đến hóa thần cảnh giới này, cần cảm ngộ thiên địa đại đạo, cho nên cho dù là cùng cảnh giới, thực lực sai biệt cũng sẽ trở nên rất lớn.

	Cho nên tuyệt đại đa số hóa thần tu sĩ, sẽ dừng bước hóa thần sơ giai, khó có thể lại bước ra nửa bước.

	Rất nhiều thiên tài đến hóa thần, thường thường tựu hiện ra một loại "Thiên phú hao hết, phai mờ trong đám người thường " trạng thái, cái này cũng là vì sao cao giai tu sĩ như vậy thưa thớt nguyên nhân.

	Linh giới linh khí quá sung túc.

	Mà lại người cũng quá là nhiều.

	Chỉ cần tư chất khá hơn, liền có thể thể hiện ra cực kì bất phàm thiên phú.

	Loại này "Thiên tài", thường thường đến Hóa Thần cảnh giới tựu lộ ra nguyên hình.

	Thiên tài chân chính vẫn là cực kì thưa thớt.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Ta đoán Tiên cung bên trong hóa thần đệ tử, hẳn không có một cái có thể đi đến Giáp thượng tư chất a."

	"Nói nhảm. " Dịch Phong Hành liếc mắt: "Nếu không phải ta lúc đó đầu nóng lên, cho ngươi một cái Giáp thượng, ngươi tối đa cũng chỉ có thể được đến một cái Giáp trung tư chất."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Ta như vậy biểu hiện, còn không chiếm được một cái Giáp thượng?"

	Hắn thật kinh ngạc.

	Bởi vì hắn tự nghĩ đã làm đến hoàn mỹ nhất.

	Chẳng lẽ còn có cùng thế hệ tu sĩ có thể làm được càng thái quá?

	"Lúc đó tổ sư gia thiết lập cái này bình xét cấp bậc thời điểm, chính là vì không người nào có thể đi đến, từ đó thúc giục môn hạ đệ tử, cho nên Vạn Thế tiên môn truyền thừa đến nay, không quản xuất hiện qua lợi hại cỡ nào thiên tài tu sĩ, tối đa cũng chính là Giáp trung. " Dịch Phong Hành nói: "Thẳng đến Nguyên Vũ Lăng xuất hiện mới cải biến một điểm này."

	Lâm Tịch trợn mắt hốc mồm: "Căn bản không nghĩ lấy có người có thể đi đến? Cái kia Nguyên Vũ Lăng là thế nào đạt tới?"

	"Cái này khó mà nói, đây là tông môn cơ mật, không chỉ là bởi vì hắn thực lực kinh người, hơn nữa còn dính đến rất bí ẩn đồ vật. " Dịch Phong Hành thấp giọng nói: "Nguyên nhân cụ thể kỳ thật ta cũng không biết, nhưng trong tông có tiền bối từng cảm khái, Nguyên Vũ Lăng quả thực tựa như là một vị thánh nhân đoạt xá trùng sinh lần nữa trở về đồng dạng."

	"Thánh nhân đoạt xá trở về? ! " Lâm Tịch kinh dị.

	Không chỉ là bởi vì cái này đánh giá quá cao.

	Mà là hắn thật gặp gỡ qua thánh nhân đoạt xá sự tình.

	Hắn không khỏi nghĩ đến cái kia đã tiêu tán lão quái vật Thượng Quan Vũ.

	Đã hắn có thể nghĩ biện pháp sống tạm mấy chục vạn năm, nói không chắc những người khác cũng có thể.

	Đoạt xá dù tất nhiên sẽ tổn hại bản nguyên chi lực, đồng thời nguyên thần cùng nhục thân chú định khó có thể xứng đôi, nhưng lấy thánh nhân thủ đoạn, chưa hẳn không làm được siêu thoát đi qua, tái tạo tân sinh.

	Nếu là thánh nhân thật đoạt xá trở về, cái kia biểu hiện tự nhiên là nghịch thiên cấp bậc.

	Cùng cấp bậc những cái kia "Tiểu bối " chỗ nào đủ nhìn.

	Lâm Tịch mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không có ý khác.

	Liền xem như thật cái kia không liên quan đến mình.

	Chính mình lại không muốn cùng Nguyên Vũ Lăng cạnh tranh đồ vật gì.

	Hắn tựu tính thật bị đoạt xá, vậy chỉ có thể là mạng hắn không tốt, Lâm Tịch cũng sẽ không ngốc đến đi vì một cái đã sớm chết đi người ra mặt.

	Rất nhanh Lâm Tịch cùng Dịch Phong Hành đi tới Thủy Nguyệt Tinh Cung.

	Thủy Nguyệt Tinh Cung to lớn hùng vĩ, cổ phác tự nhiên, có Tiên gia ý vị, nở rộ thần diệu hào quang, trên mặt tường thần bí hoa văn phảng phất Cổ Kinh văn tự, dẫn động đạo minh, muôn hình vạn trạng.

	"Lâm Tịch đến. " Dịch Phong Hành vội vàng hô to.

	Lâm Tịch nhất thời cảm giác vượt qua mười đạo đáng sợ cực kỳ ánh mắt rơi tại trên người mình, phảng phất muốn đem chính mình lột sạch y phục thị chúng đồng dạng.

	Loại cảm giác này đương nhiên cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Nhưng loại tình huống này Lâm Tịch tự nhiên chỉ có thể kiên trì tiếp nhận.

	"Căn cơ ngược lại là hùng hậu, có một cỗ đặc thù khí tức đang quấy rầy Thiên Cơ, trách không được Thiên Cơ thôi diễn tìm không được nửa điểm tung tích. " một thanh âm truyền tới.

	Kia là một vị ngân bào nam tử, thần thái khẽ hòa, trong lúc giơ tay nhấc chân hiện ra nhàn nhạt đại đạo ba động, phảng phất cả người đều cùng phương này thiên địa dung hợp tại một chỗ.

	Nơi này là Thủy Nguyệt Tinh Cung.

	Cái kia có thể cùng nơi đây đại đạo dung hợp như vậy hòa hợp, tự nhiên chỉ có Thủy Nguyệt tinh quân.

	Mà hắn xung quanh tu sĩ không một tản ra kinh khủng khiến người khó có thể đến gần khí tức.

	Đại khái là muốn cho Lâm Tịch một hạ mã uy.

	Những này hẳn cũng là Tiên cung cao nhân tiền bối.

	Lâm Tịch cau mày lại rất nhanh khoan khoái, cười cười: "Nhìn tới các vị tiền bối không quá hoan nghênh vãn bối a, vậy vãn bối xin được cáo lui trước."

	Dứt lời Lâm Tịch liền muốn ly khai.

	Tiên cung mọi người thấy thế trong mắt hàn mang triển lộ.

	Thật to gan tiểu tử.

	Dám ở nhiều như vậy tiên đạo tiền bối trước mặt đùa nghịch tiểu tính tình?

	Dịch Phong Hành vội vàng kéo lại Lâm Tịch: "Ngươi đừng đi a."

	"Tiền bối ngươi trước đó cũng đã có nói, gia nhập Tiên cung hoàn toàn có thể không có chút nào ràng buộc, nhưng ngươi bây giờ nhìn thấy, bọn hắn bộ dạng này quả thực cùng muốn ăn thịt người đồng dạng, ta cần gì lưu lại, làm cái Ngoại Cung chấp sự nhiều tiêu sái khoái hoạt."

	"Cái này. . ."Dịch Phong Hành khó xử nhìn mọi người một cái.

	Nói thật hắn cũng không tốt đắc tội những người trước mắt này.

	Dù sao những người này cũng là hắn tiền bối.

	Mọi người giận dữ.

	Đây coi là cái gì?

	Nho nhỏ hóa thần, cũng dám uy hiếp bọn hắn.

	Thủy Nguyệt tinh quân đột nhiên nhàn nhạt nở nụ cười: "Không cần phải đi, đại gia chính là tâm tình không tốt lắm cho nên có chút căng cứng, Tiên cung đối với môn nội đệ tử, luôn luôn là rất khoan dung."

	Lời nói cho tới đây, những người khác cũng chỉ có thể thu hồi lăng lệ khí tức, trở nên bình thường nội liễm bình thường lên.

	Nhưng cho dù như thế trên người bọn họ lại có đáng sợ đạo vận, dễ dàng liền có thể dẫn lạc đại đạo gia trì, cái này đủ để thể hiện ra bọn hắn đáng sợ cùng cường đại.

	Lâm Tịch thấy thế tự nhiên mượn sườn núi xuống lừa, cười nói: "Nguyên lai là dạng này, là đệ tử hạn hẹp, gặp qua các vị tiền bối."

	Nhân cơ hội này hành lễ.

	Những này tiền bối tự nhiên chỉ có thể chịu lấy.

	Cái kia nguyên bản tồn lấy ra oai phủ đầu ý nghĩ, tự nhiên cũng chỉ có thể tan thành mây khói.

	"Ngươi chính là Lâm Tịch? " Thủy Nguyệt tinh quân rất tùy ý hỏi, âm thanh như thanh tuyền ôn nhuận.

	Lâm Tịch gật đầu: "Chính là đệ tử."

	"Nghe nói ngươi gần nhất náo động lên rất nhiều chuyện."

	"Quả thật có chút chuyện nhỏ, đa tạ tiên môn vì đệ tử trấn áp Kỷ gia."

	"Đây cũng là khách khí, tiên môn luôn luôn rất coi trọng trong môn đệ tử sự tình. " Thủy Nguyệt tinh quân hời hợt nói: "Cho nên đệ tử trong môn phái cũng cam nguyện vì tiên môn xuất lực."

	Lâm Tịch nghe xong tự nhiên thoáng cái tựu hiểu được: "Đệ tử minh bạch."

	Mặc dù Lâm Tịch hiện tại biểu hiện rất cung kính.

	Nhưng Tiên cung bên trong những cái kia tiền bối nhìn hắn ánh mắt lại có một chút không tốt.

	Đại khái là bởi vì Lâm Tịch quả thực là kéo một tháng mới gia nhập Tiên cung a.

	"Vậy liền đến a, ngươi tới cũng là đúng dịp, tiên môn ưu tú nhất mấy tên đệ tử mới vừa từ Huyễn Ma giới trở về, bây giờ nên tu dưỡng tốt, các ngươi so tài một phen. Nếu là ngươi thua liền hảo hảo tại Tiên cung tu luyện, có lẽ còn có thể tiếp tục đào móc tiềm lực của mình. " Thủy Nguyệt tinh quân âm thanh lại rất nhạt, nhưng ngữ khí nhưng trở nên không thể nghi ngờ.

	Rõ ràng là lo lắng ngữ điệu.

	Lâm Tịch nhưng trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.

	Nếu là thua, liền tại Tiên cung thật tốt tu luyện?

	Hắn hiểu được, lấy hắn cái này mấy lần mạo phạm cử chỉ, nếu là Tiên cung phương diện không dùng đến chính mình, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không lại khách khí như thế.
Kết chương.