Chương 104 : Chính nghĩa thất thủ (sáu).
Thông qua ô lưới liên tiếp tháp canh máy xử lý, trực tiếp đen nhập trong thái không những thứ kia giăng đầy vệ tinh tiến hành toàn thế giới tiếp sóng, tất cả mọi người đều thấy được siêu nhân bị thua một màn kia, cái đó tự xưng là Ultraman gia hỏa cứ như vậy lôi kéo siêu nhân đỏ áo choàng, giống như ném rác rưởi vậy đem ném xuống đất, hơn nữa kia kinh thiên động địa chiến đấu, đủ làm cho tất cả mọi người nhìn ra sự cường đại của hắn.

	Vậy mà, như trước vẫn là có không mò ra tình huống ra tay , trên bầu trời truyền tới ầm vang, mấy chiếc F-35 chiến cơ hợp với mười mấy chiếc hắc ưng liền hướng phù ở giữa không trung Ultraman bay tới, thời gian này tuyến bên trên, trừ Darkseid xâm lấn sự kiện, cũng không có phát sinh cái gì quá lớn sự kiện, cho nên mọi người căn bản không rõ ràng lắm siêu nhân mạnh bao nhiêu, gánh nổi một căn tòa nhà? Mang theo bị vây ở cực địa tàu phá băng phá băng, điều này xác thực rất chảnh, nhưng quân đội cũng không phải là không có năng lực làm được, chẳng qua là trả giá cao có chút không thể nào tiếp thu được mà thôi.

	Vì vậy, bọn họ đối với cái này đánh bại siêu nhân Ultraman thực lực nhận biết bên trên còn có nhất định sai lệch, vẫn vậy cho là chỉ cần đương lượng chân, cái này Ultraman là có thể bị đánh bại . Nhưng khi Ultraman đứng ở nơi đó, chỉ là đơn thuần lấy tay đánh ra, phát ra sóng xung kích trực tiếp để cho bay về phía hắn đạn đạo giữa không trung nổ tung, nhân tiện đem chi phí ở 150 triệu đến 250 triệu cái này mấy chiếc F-35 chiến cơ cùng chi phí ở ngàn vạn tả hữu trực thăng Black Hawk liền thoải mái như vậy phá hủy về sau, nước Mỹ quân đội trầm mặc, không phí nhiều sức sẽ để cho quân đội tổn thất 10 tới trăm triệu, cho dù cuối cùng có thể đánh, cái đó giá cao bọn họ căn bản không chịu nổi, bởi vì bọn họ đối mặt chính là một có siêu nhân năng lực lại không có siêu nhân cái loại đó lương tri siêu cấp ác nhân.

	Metropolis chiến đấu hình ảnh kết thúc , lấy Ultraman thắng lợi vẽ lên dấu chấm tròn, đem ngất đi siêu nhân nắm lên, Ultraman liền hướng bầu trời bay đi, lưu lại đầy đất sói tỷ còn có chiến cơ hài cốt. Mà giống nhau hình ảnh cũng ở những thành thị khác diễn ra, Coast City, chỗ ngồi này từ Green Lantern Hall · Jordan bảo vệ Tân Hải thành phố cũng lâm vào một mảnh loạn tượng, giống như đèn tú vậy, hào quang màu xanh lục trên không trung hiện ra.

	Từ Green Lantern Hall đại biểu ý chí chiếc nhẫn cụ hiện ra các loại vũ khí hiện đại, công nghiệp đồ chứa trên không trung chạy như bay, cùng địa cầu ba Green Lantern đồng vị thể, nhẫn thần lực chỗ cụ hiện hóa đi ra các loại quái vật quấn quýt lấy nhau, địa cầu ba nhẫn thần lực cùng Hall đèn giới bất đồng, Hall đại biểu đèn giới là Lantern Corps trong một, thuộc về Green Lantern Corps, tổng cộng 3600 cái thành viên, một thành viên chết đi, liền sẽ tự động tại chỗ thuộc phiến trong vùng tìm mới người thừa kế, là cơ giới hóa , mà địa cầu ba nhẫn thần lực bất đồng, nó là có tự mình ý thức, hơn nữa còn là ngược lại, địa cầu 0 Green Lantern đèn giới là thông qua người sử dụng ý chí, ý chí càng cường đại, liền có thể phát huy ra tác dụng.

	Mà nhẫn thần lực cũng là phương pháp trái ngược, có tự mình ý thức nó sẽ không ngừng ăn mòn người sử dụng cả người, thông qua hành hạ người sử dụng ý chí, tới để cho mình trở nên mạnh mẽ, đơn giản mà nói, Hall đèn giới là người khống chế chiếc nhẫn, mà nhẫn thần lực thời là ngược lại, chiếc nhẫn chiếm cứ đại đa số thời điểm quyền phát biểu. Mà hai người so đấu ưu liệt thế cũng là rất dễ thấy, Hall · Jordan, bị Green Lantern Corps đại bản doanh chỗ bảo tồn Book of Oa ca tụng là vĩ đại nhất Lantern, làm người xung động, không trải qua suy tính, nhưng không có cách nào phủ nhận là, ý chí của hắn là hùng mạnh , bằng không thì cũng sẽ không chống cự lại Lantern Corps trong đại biểu sợ hãi Yellow Lantern Ring ăn mòn.

	Mà nhẫn thần lực người sử dụng, chỉ là một con rối, từ bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, chẳng qua là một mực gào thét, hai người sự khác biệt rất dễ thấy."Sách, ta vẫn là lần đầu tiên cảm thấy mình đáng ghét như vậy đâu, " lại một lần nữa ánh đèn giao phong, nổi bồng bềnh giữa không trung Lantern Hall nhìn đối diện cái đó cụ hiện hóa ra một đống vũ trụ sinh vật bảo vệ được bản thân đồng vị thể, trên mặt tràn đầy chán ghét vẻ mặt, hắn bên này gặp gỡ cùng siêu nhân bên kia vậy, hoặc là nói mấy vị này phân biệt bảo vệ bản thân thành phố Liên minh Công lý đầu sỏ, gần như là trong cùng một lúc bên trong, bị Crime Syndicate thành viên tập kích.

	Lại có ô lưới cái này đã chiếm cứ đại bản doanh gia hỏa cắt đứt truyền tin, mấy vị bị đột nhiên tập kích Liên minh Công Lý thành viên căn bản không rõ ràng lắm với nhau tình huống, nhưng cũng không trở ngại Hall lúc này đối vị này nhẫn thần lực chán ghét, không có bền bỉ ý chí, chỉ là một tham lam, hèn yếu, ích kỷ, đem lỗi lầm của mình toàn bộ đổ tội đến thế giới trên đầu gia hỏa, hắn cũng không cho là mình thất bại.

	"Hey! Cái đó chép lại ta gia hỏa!" Phù ở giữa không trung Lantern Hall hô, "Có lẽ chiếc nhẫn của ngươi rất mạnh, nhưng ngươi chẳng qua là con rối, ngươi nhất định phải thua! Ban ngày đằng đẵng, đêm tối mịt mờ, Si Mị Võng Lượng, không chỗ nào độn giấu, tà đồ gian đảng, sợ ta thần quang, Green Lantern dài minh, vạn thế ánh sáng!" Hô to Green Lantern Corps lời thề, Hall trong tay đèn giới ở Hall cái này mỗi một câu nói thả ra ánh sáng sâu hơn.

	Không cần cụ hiện vũ khí gì, chỉ dựa vào Hall kia hùng mạnh ý chí, đèn giới phát ra ánh sáng liền trực tiếp đem nhẫn thần lực chỗ cụ hiện hóa đi ra vũ trụ sinh vật toàn bộ phá hủy , giống như giết độc vậy. Ngay cả nhẫn thần lực bản thân, cũng bị Hall tia sáng kia quét, toàn thân cao thấp giống như là bị hủ thực vậy, phát ra không giống tiếng người kêu thảm thiết, từ không trung ngã xuống.

	Mà Hall cũng tại lúc này bay đi, chiếc nhẫn cụ hiện ra một tòa nhà giam, đem rơi xuống nhẫn thần lực cho bắt giam, "Không, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi, ta chẳng qua là cái con rối." Nhìn gông xiềng triền thân, nhẫn thần lực người sử dụng, địa cầu ba Hall · Jordan ở đó khóc ròng ròng, kia xin tha dáng vẻ, để cho Hall có chút nôn mửa.

	"Xin lỗi tiểu nhị, các ngươi bây giờ làm thế giới đại loạn , nên lấy được phải có trừng phạt, bây giờ, ta muốn tháo xuống chiếc nhẫn của ngươi ." Nói, Hall đèn giới bên trên cũng cụ hiện ra một cái máy đọc thẻ, sẽ phải đem nhẫn thần lực từ địa cầu ba Hall · Jordan trên tay lấy xuống, nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh!

	Một mạo hiểm Minh Hỏa đầu khô lâu đột nhiên từ trong tầng mây chui ra, ôm thật chặt ở Hall, không có chú ý tới hoàn cảnh chung quanh Hall cứ như vậy bị địa cầu ba tử vong bão táp ôm vừa vặn, mặc dù có lớp năng lượng bảo vệ, để cho Hall khỏi bị tử vong bão táp trên người ngọn lửa quay nướng, nhưng là bởi vì tử vong bão táp dây dưa, cũng để cho Hall có chút phân tâm, nguyên bản duy trì nhẫn thần lực nhà giam cũng ở đây nhẫn thần lực ý thức của mình hạ, trong nháy mắt vỡ vụn.

	"Đáng chết , buông ta ra!" Tử vong bão táp chặt chẽ khống chế Hall, để cho Hall không cách nào tránh thoát, trong tay chiếc nhẫn hào quang tỏa sáng, cụ hiện hóa hai bàn tay to, sẽ phải đem tử vong bão táp đẩy ra, mà lúc này ôm lấy cái chết của Hall bão táp cũng ở đây này bên tai lặng lẽ nói: "Cảm thụ sợ hãi đi ~ "

	Nói, tử vong bão táp tay liền buông ra, bị Hall cụ hiện hóa đi ra hai bàn tay to bắt lại, văng ra ngoài, vậy mà một cỗ màu xanh lá khí độc nhưng từ tử vong bão táp tản mát ra, nồng hậu khí độc trên không trung thậm chí tạo thành một đoàn mây bao quanh Hall, mà Hall kêu thảm thiết cũng từ khí độc trong truyền tới."Không! Phụ thân, đừng lên chiếc phi cơ kia!" Bị khí độc cái bọc Hall tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể nào tiếp thu được chuyện vậy, ở đó hô to, cho dù khí độc theo gió tản đi , cũng không làm nên chuyện gì. Mà tránh ra nhẫn thần lực cũng cùng tử vong bão táp một khối, nhìn ở đó kêu to Hall.

	Trong tay đèn giới lúc sáng lúc tối, theo Hall kêu to một tiếng mất đi ý thức về sau, đèn giới cũng mất đi cung cấp năng lượng, từ trong tay hắn rụng xuống, cùng Hall một khối, hướng xuống đất rơi đi. Sợ hãi khí độc, đến từ Gotham Scarecrow sản phẩm, có thể kích thích mọi người trong nội tâm sợ hãi, theo tề lượng quá lớn thậm chí có thể làm cho người mất đi sợ hãi thần kinh, thành làm một cái si ngốc, đây là Người Dơi dùng để nhằm vào Hall một người trong đó phương án, nhưng Người Dơi cái đó là nhằm vào mất khống chế Liên minh Công Lý thành viên, mỗi một cái cũng lấy đồng phục làm chủ, nhưng bây giờ, bị địa cầu ba Alfred xâm lấn đạt được về sau, là được dùng để tới chết phương án.

	Hall hùng mạnh xây dựng ở có một đem hắn ý chí cụ hiện hóa đèn giới, hắn đèn giới còn rất đặc thù, là do bản thân chế tạo ra tới , không cần giống như cái khác Green Lantern cần mang theo cái đốt đèn sung năng, chỉ cần Hall ý chí đủ mạnh, đèn giới năng lượng liền đủ lớn, nhưng giống nhau, một khi Hall mất đi ý thức, hoặc là bị kích thích đến tinh thần, đèn giới cũng sẽ mất đi tác dụng của nó, liền giống như bây giờ.

	Nhìn hướng mặt đất rơi đi Hall, may mắn thoát khốn nhẫn thần lực Hall · Jordan, nhìn cái này cái đứng tại bản thân nhìn lên độ cao đồng vị thể, trong lòng ghen ghét ngọn lửa dấy lên, lần đầu tiên dựa vào ý thức của mình phát động trong tay thần hết sức phòng ngừa, tất cả cụ hiện hóa đi ra đèn thú hướng hạ xuống Hall nhào tới, cố gắng phải đem này xé nát. Mà một trận tiếng gầm gừ từ dưới tầng mây mặt đèn thú truyền tới, nhẫn thần lực lúc này mới đem đèn thú gọi trở về, nhưng cũng không nhìn thấy bị xé thành khối vụn Hall, đèn thú mang đến cho bọn họ chỉ có một cái đèn giới, mà Hall, thời là mất tích bí ẩn.

	Nhưng cũng không sao, không có đèn giới, Hall · Jordan không đáng để lo, làm ống kính bên trên biểu hiện cái đó thuộc về Green Lantern dấu hiệu đèn giới bị nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp lấy được về sau, tất cả mọi người đều biết, Liên minh Công lý, lại một thành viên bị đánh bại.

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở thủ phủ đặc khu, Wonder Woman chỗ thành phố, ống kính chuyển qua, địa cầu ba siêu ma nữ lúc này đã thu được thắng lợi, cái này vóc người đẹp đẽ, mị thái mười phần siêu ma nữ, lúc này đang dùng nàng lấy chông gai hình dáng nô dịch dây thừng đem Liên minh Công lý đẹp nhất phái nữ, thế giới Liên Hợp Quốc phái nữ đại biểu Wonder Woman trói lại, lợi dụng Người Dơi nhằm vào Wonder Woman phương án trong một cái đặc biệt thần kinh gây ảo ảnh dược tề, ở siêu ma nữ phá vỡ Wonder Woman bên ngoài thân lúc, tiêm nhiễm ở nô dịch dây thừng bên trên dược tề sẽ tùy huyết dịch ở Wonder Woman trong cơ thể lưu động, để cho nàng mất đi phân biệt đối thủ năng lực, từ đó bị siêu ma nữ đánh bại.

	Bởi vì Wonder Woman mặc dù nói sức chiến đấu không thể so với thái độ bình thường lớn siêu chênh lệch, nhưng nàng là bán thần nửa người huyết mạch, trên người nàng cũng có loài người nhược điểm, phòng ngự của nàng dễ dàng hơn bị phá ra, nàng không cách nào ở trong người tự thành bên trong tuần hoàn, cần hô hấp, những thứ này đều là thuộc về có thể bị nhằm vào địa phương, mà siêu ma nữ cũng là căn cứ Người Dơi phương án tiến hành nhằm vào, bỏ ra chút giá cao liền đem Wonder Woman đánh bại, Liên minh Công lý thành viên, lại một vị bị đánh bại.

	Tiếp theo chính là Central City, hai đạo màu đỏ ảo ảnh ở đường phố giữa xuyên qua, theo một tiếng phát sinh nổ tung, hai đạo truy đuổi bóng người dừng lại, chiến phục hư hại, nằm dưới đất, là bất tỉnh nhân sự The Flash, mà dẫm ở trên lưng hắn, tuyên cáo thắng lợi thời là địa cầu ba Johnny Quick. Ngay sau đó là nửa đường thành, làm mới gia nhập thành viên Hawkman cùng Hawkgirl quả bất địch chúng, đối mặt không gián đoạn hướng bọn họ nhào tới Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) thành viên, cái này đối khổ mệnh tình nhân cũng được tù nhân.

	Cuối cùng chính là Atlantis, ở vào từ ân cảng vùng biển sóng cả mãnh liệt, sau đó, vốn nên ở nguyên tác trong sẽ chết đi Sea King lúc này cũng từ trên mặt biển cá nhảy ra, trong tay nắm đinh ba gánh tóc dài Aquaman Arthur, tay trái lưỡi câu thời là câu biển sau mị rồi, đại dương tổ hai người trở thành kế Hawkman Hawkgirl sau lại một đôi bị đánh bại tình nhân.

	Đến đây, trong một đêm, Liên minh Công lý trước mắt chỗ có thành viên, Green Lantern Hall, Người Dơi, Martian Manhunter, Arrow mất tích, còn dư lại thành viên đều đã bị Crime Syndicate đánh bại. Hết thảy tất cả, đều bị ô lưới thông qua tường thuật trực tiếp hướng toàn thế giới công khai, nhưng chuyện còn chưa kết thúc, theo Liên minh Công Lý đoàn diệt, ô lưới cũng bắt đầu Crime Syndicate bước sau cùng chợt, toàn cầu lớn bị cúp điện.

	Toàn thế giới đài truyền hình bên trên xuất hiện Ultraman ống kính, vị này đến từ địa cầu ba Crime Syndicate lãnh tụ, nhìn ống kính lộ ra một tự nhận là nụ cười thân thiện, nói: "Địa cầu 0 nhân dân, các ngươi tốt, chúng ta là Crime Syndicate, sinh ra chính là vì thống trị các ngươi , bây giờ Liên minh Công lý đã bị chúng ta đánh bại, các ngươi tự hào nhất ô dù không có , cho lựa chọn của các ngươi chỉ còn dư lại thần phục. Trong vòng nửa tháng, ta muốn ở các ngươi Liên Hợp Quốc tòa nhà nơi đó thấy được mỗi một vị người lãnh đạo quốc gia trình diện, ký kết hiệp nghị thư, không phải, hắc ám, chính là các ngươi cuộc sống sau này!"

	Phát biểu tuyên ngôn sau, hình ảnh đóng cửa, toàn thế giới thành phố bên trên chỉ còn lại một cái 15 ngày đếm ngược hình ảnh còn có dưới đáy kia đoạn lời —— thế giới thuộc về chúng ta, mà đón lấy, làm đại bản doanh tháp quan sát bên trên, ô lưới cũng ngay lập tức xâm lấn toàn cầu các thành phố lớn lưới điện, bắt đầu tiến hành toàn cầu lớn bị cúp điện, nếu như lúc này có người từ vũ trụ nhìn về địa cầu, chỉ biết phát hiện những thứ kia ánh đèn lấp lóe địa phương, lúc này đang một mảnh hợp với một mảnh, tắt, hắc ám, trở thành địa cầu bây giờ sắc thái.
Kết chương.