Chương 27 : Lựa chọn thân phận.
P/S: Cầu donate!!!!



	Lạc Tinh thành · phía đông · duyên hải tuyến, một tòa hơn 500 mét cao hình trụ tròn tháp canh đứng vững, cái này tháp canh đường kính gần trăm mét, bỗng nhiên chính là một tòa thành lũy, đây là phòng Phạm Hải tộc đánh tới.

	Nữ Vu giới Hải tộc cùng Phong Hải đại lục Hải tộc khác biệt, bên này Hải tộc càng tiếp cận thấp trí Thú tộc, càng nhiều được xưng là Hải Thú tộc, cùng Nữ vu trận doanh tới gần bờ biển từng tòa bên trong tiểu thành thị có xung đột.

	Toà này đứng vững tại đường ven biển bên trên tháp canh, nó dưới mặt đất bộ phận mới là hạch tâm chỗ, nơi này trên danh nghĩa tới nói là phòng Phạm Hải Thú tộc, kỳ thật gần trăm năm nay, Hải Thú tộc tại phụ cận lên bờ số lần không quá mười lần, nơi này nhưng thật ra là một tòa bí mật ngục giam, tù khốn lấy vô cùng hung ác hung phạm.

	Toà này dưới mặt đất nhà lao tổng cộng mười tầng, Tô Hiểu bây giờ chính ở vào tầng thứ mười bên trong, bởi vì gần nhất Hắc Ám Thần giáo hoạt động càng ngày càng ngang ngược, nơi này giam giữ hung phạm cũng nhiều hơn, nguyên bản tầng thứ mười đều là phòng đơn, tiếc rằng yêu cầu giam giữ ở chỗ này hung phạm quá số, Tô Hiểu liền bị giam vào phòng đôi, chờ đợi Thợ săn kết cấu Trưởng quan · Achis thẩm vấn.

	Tô Hiểu vừa nắm giữ Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm, cùng với Trảm Long Thiểm bên trong Ma Linh càng ngày càng sinh động, đây vốn là yêu cầu yên tĩnh minh tưởng giai đoạn, nhưng lần này gặp phải bạn ngục có chút vui buồn thất thường, không ngừng lẩm bẩm đồng thời, còn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng cười quái dị.

	Thẳng đến Tô Hiểu dùng Linh Ảnh Tuyến đem nó treo lên, đối phương lúc mới bắt đầu còn giãy dụa cùng hoạt động một hồi, tại Linh Ảnh Tuyến xâu cái cổ mấy phút đồng hồ sau, tên này đầy miệng răng thối, vui buồn thất thường bạn ngục rốt cục yên tĩnh, tại kia treo không nhúc nhích, liền hô hấp âm thanh đều không còn, lễ phép cùng tố chất phương diện có chất bay qua.

	Ngục tốt từ đầu đến cuối tại nửa mét dày Tinh nhựa vách tường vẻ ngoài nhìn, đến nỗi vì sao không tiến vào ngăn cản, Tô Hiểu trên thân các loại Phong Ấn Thuật thức tựa như bài trí đồng dạng, những ngục tốt đương nhiên sẽ không tiến đi tìm cái chết, thông tri thợ săn cơ cấu thành viên phía sau, bọn hắn liền tại nhà tù bên ngoài chờ đợi, chỉ cần Tô Hiểu không ý đồ chạy ra nơi này, những ngục tốt liền sẽ không có hành động.

	Tô Hiểu nhắm mắt dưỡng thần lấy bình ổn khí tức, từng tia từng tia hắc lam sắc năng lượng theo hắn Không gian chứa đựng bên trong phiêu tán mà ra, bị hắn hấp thu, đây là hắn đoạt tới Ma Linh năng lượng, trước mắt có Phệ Ma Thể Chất năng lực phía sau, hắn không cần lại tiến hành rườm rà thao tác, mà là có thể trực tiếp hấp thu những này Ma Linh năng lượng, dùng cái này tăng lên tất cả tiềm lực cực hạn cùng Thâm Uyên kháng tính.

	Trừ cái đó ra, trước đó đeo 【  Lão Thợ Săn 】 trảm sát Hắc Ám Song Tử phía sau, cái này danh hiệu cũng có tăng lên, tăng lên biên độ vì:

	【  Lão Thợ Săn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Đặc thù (chỉ Liệp Sát giả có thể đạt được)

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Săn Đuổi ấn ký (chủ động) . . .

	Danh hiệu hiệu quả 2: Vô tình thợ săn (chủ động) . . .

	Danh hiệu hiệu quả 3: Lão Thợ Săn (bị động), mỗi thành công săn đuổi một mục tiêu, này danh hiệu sẽ vĩnh cửu tính điệt gia tầng một săn đuổi hiệu quả, mỗi tính gộp lại 5 tầng săn đuổi hiệu quả, đều sẽ vì này danh hiệu mang đến vĩnh cửu tính chiến đấu loại buff hiệu quả (mỗi 5 tầng cung cấp một loại hiệu quả, hiệu quả là ngẫu nhiên, nhưng nhất định cùng chiến đấu phụ trợ loại, chiến đấu lợi tức loại, chiến đấu tăng lên loại liên quan).

	5 tầng săn đuổi hiệu quả · chiến lợi phẩm (bị động): Đeo này danh hiệu thành công săn đuổi đồng thời đánh giết địch nhân phía sau, có 20% xác suất cướp đoạt địch nhân một loại năng lực (ngẫu nhiên cướp đoạt), đồng thời thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng đem nó hóa thành kỹ năng quyển trục.

	Nhắc nhở: Này kỹ năng quyển trục có thể chuyển nhượng, giao dịch các loại, vì Hoàn toàn công chứng phía sau chất lượng tốt lợi tức . . . .

	. . .

	【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu mới đặc tính rất không tệ, nhưng cũng dính đến một vấn đề, chính là đối chiến cường địch lúc, phải chăng tham thoáng cái lợi tức tối đại hóa, muốn biết, 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu thế nhưng là không có chiến lực tăng thêm, không giống 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 như vậy, tăng lên một đoạn chiến lực.

	Nếu như tại đối chiến cường địch bên trong, lấy chiến lợi phẩm năng lực thu hoạch được đối phương Áo Nghĩa cấp năng lực kỹ năng quyển trục, cái này nhất định là lãi lớn, đến Tuyệt cường cấp, rẻ nhất Áo Nghĩa cấp năng lực cũng phải mấy chục vạn Linh Hồn tệ, động một tí trăm vạn giá trị cũng là chuyện thường xảy ra.

	Hơi thêm cân nhắc phía sau, Tô Hiểu từ bỏ ý tưởng này, hắn đối chiến cường địch, bản thân liền mạnh đến không hợp thói thường, Lão Thợ Săn danh hiệu càng thích hợp đối chiến Tinh Anh Boss, trước đó đối chiến Hắc Ám Song Tử lúc, hắn đã thể nghiệm qua không có 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 danh hiệu, đối chiến cường địch cảm giác.

	Thu hồi danh hiệu, Tô Hiểu nhìn hướng tinh chất tường bên ngoài mấy chục tên ngục tốt, cái này khiến những ngục tốt có chút khẩn trương, có chút thậm chí lui ra phía sau mấy bước, thấy cảnh này, Tô Hiểu sinh lòng nghi hoặc, hắn vẫn chưa phóng xuất khí tức, những này nhìn quen vô cùng hung ác hung phạm ngục tốt, không nên như vậy.

	Tạch tạch tạch ~

	Hắc lam sắc Tinh thể tầng cấu thành, lấy Tô Hiểu nơi bả vai vì, cấu thành một cái tinh thể cánh tay, hướng cổ của hắn bóp tới, làm cách hắn cái cổ chỉ còn 0,5 cm lúc, đầu này tinh thể cánh tay im bặt mà dừng, sau đó từng khúc nứt toác.

	Lạnh lùng cùng hắc ám là Ma Linh cho Tô Hiểu trực quan nhất cảm thụ, phát giác được điểm này, hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn lo lắng nhất một điểm, chính là cái này Ma Linh thức tỉnh ý thức phía sau, trở thành Bahar một loại kia loại tính cách, hắn không sợ Ma Linh ăn mòn cùng khiêu chiến, nhưng hắn là thật chịu không được Bahar thức tinh thần công kích.

	Tô Hiểu lựa chọn phóng xuất Ma Linh, từ Thiết Sa hắc lam sắc yên khí tạo thành bóng người đứng tại phía trước, thân thể là nữ tính, bộ mặt mang theo xương cốt mặt nạ, mặt nạ phía bên phải có lấy mấy đạo rất nhạt màu lam văn lộ, như là tự nhiên hình thành vết rách, có thể nói, Ma Linh có lấy Liệp Triều ngự tỷ dáng người, chỉ bất quá càng nhiều là hình thể tiếp cận, nó không hề có làn da, huyết nhục một loại, hắc lam sắc Ma Linh Bản nguyên năng lượng cấu thành nó.

	Loại trạng thái này tối cường, có thể không nhìn vật lý, năng lượng công kích, nếu như chuyển hóa thành **, thuộc về là tự hành suy yếu, Ma Linh tồn tại mục đích là chiến đấu, mà không phải mỹ lệ, còn nữa nói, hiện tại Ma Linh, có loại hắc ám phong cách mỹ cảm.

	Còn có một điểm là, Ma Linh sẽ không tiến hành mở miệng, vô luận là bất luận cái gì ngôn ngữ, Ma Linh cũng không biết nói, thậm chí sẽ không phát ra gọi tiếng một loại, cũng không phải là chỉ có Tô Hiểu Ma Linh là như vậy, là tất cả Diệt Pháp giả Ma Linh đều là như vậy, Ma Linh nhất định sẽ không mở miệng, lên tiếng các loại, cái này liền như là chủng định luật, thậm chí quy tắc.

	Tô Hiểu Ma Linh có vài phần ý thức phía sau, loại thứ nhất cảm xúc là lãnh đạm, nhưng này lãnh đạm không có duy trì liên tục bao lâu, liền từ từ diễn sinh ra vài phần phẫn nộ, nghĩ đến cũng là, có thể không phẫn nộ sao, tân tân khổ khổ thôn phệ Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, đem nó chuyển hóa thành tươi ngon ngon miệng Ma Linh năng lượng phía sau, vừa mới chuẩn bị ăn được một miệng lớn, kết quả liền bị đoạt đi bảy thành, đồng thời thông qua cảm ứng được biết, sau này nó chuyển hóa ra Ma Linh năng lượng, đều muốn phân đi ra năm thành.

	Tô Hiểu quan sát chốc lát, xác định chính mình Ma Linh là cao lãnh loại phía sau, là thật ám nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn nghĩ lại liền nghĩ đến, tất nhiên Ma Linh có ý thức, cùng với tự thân phán đoán, như vậy có thể hay không đem nó lắc lư . . . Khục ~, đem nó thuyết phục, tối thiểu nhất đừng để nó phản phệ, chờ bản thân Linh Hồn cường độ tăng lên, liền lần nữa ổn đè, đến lúc đó, Ma Linh liền mặc cho hắn nắm . . . .

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bắt đầu ở trong lòng tổ chức ngôn ngữ, bởi vì đích xác không thiện khuyên bảo, đồng dạng hắn đều là cùng người vật lý thương lượng, bởi vậy đang nổi lên trọn vẹn mấy phút đồng hồ sau, hắn mới mở miệng nói:

	"Từ một loại nào đó trình độ bên trên nói tới, ta có thể tính là ngươi phụ thân."

	Nghe nói này lời, Ma Linh trên thân hắc lam sắc yên khí rõ ràng gia tốc phiêu tán, nghĩ đến cũng là, đối diện gia hỏa này đầu tiên là phân nó năm thành Ma Linh năng lượng, về sau còn muốn làm nó phụ thân, đây quả thực khinh người quá đáng, Ma Linh không có trực tiếp đánh giết đi lên, hay là bởi vì bị Tô Hiểu lấy cường đại linh hồn áp chế quá lâu, trước mắt trong lúc nhất thời không có thích ứng tới, nó đã thoát thai hoán cốt.

	"Ta hiểu ngươi lần đầu thấy được phụ thân, về sau ta sẽ . . ."

	Tô Hiểu lời nói còn chưa nói xong, đối diện Ma Linh đã đánh giết đi lên, về trong vỏ Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, Phong Ma vỏ đao chân chính ý nghĩa bên trên kích hoạt, một cỗ Ma Linh cực khó kháng cự hấp lực bộc phát ra, đem Ma Linh thu nạp hồi Trảm Long Thiểm bên trong.

	Thu hồi về trong vỏ Trảm Long Thiểm phía sau, Tô Hiểu ngầm cảm giác chính mình Ma Linh lãnh ngạo lại thô bạo, nếu như Grimm · Gillian tại chỗ, nhất định sẽ cực kỳ ao ước, bởi vì nàng Ma Linh lần đầu suýt nữa mất khống chế, kém chút liền đem nàng nuốt chửng lấy mất.

	Nhưng cũng là lần kia, nhường Grimm · Gillian lại thức tỉnh kỳ quái thuộc tính, chỉ bất quá, Grimm · Gillian kỳ quái thuộc tính đã rất nhiều, nhiều một loại cũng không cái gì.

	Theo Phệ Ma Thể Chất năng lực chuyển hóa lần này hấp thu tới Ma Linh năng lượng, đem nó chuyển hóa thành bản thân có thể hấp thu năng lượng phía sau, Tô Hiểu cảm thấy bản thân tại từ từ tăng lên, nhưng tăng lên phương diện khó mà cảm giác xem xét, tiềm lực loại tăng lên đều là như vậy, một lát sau nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 11 . 】

	【  ngươi Thâm Uyên kháng tính tăng lên 7 điểm . 】

	. . .

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét tư liệu của mình, hắn Thâm Uyên kháng tính đạt tới 60 điểm, đây đã là tương đối cao mức, hướng phía dưới lật xem phía sau, nhìn đến tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 36.

	Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc qua 30 phía sau, tăng lên cực kỳ phí sức, hắn đánh giá, muốn đạt thành lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính 800 điểm tiềm chất, tối thiểu nhất muốn tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 45, mới có thể.

	Nhìn như đã nhanh đạt thành, thực tế còn muốn hấp thu chín phần Ma Linh Nguyên chất mới có thể đạt thành, lần này là vận khí tốt, thôn phệ một đầu Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật, đến tiếp sau nhưng là không còn vận khí tốt như vậy.

	Tuy nói tạm thời áp chế Ma Linh, nhưng như thế vẫn chưa đủ ổn thỏa, Tô Hiểu lấy ra thông tin trang bị, bấm cho Nguyệt Nữ vu, vừa kết nối, đối diện Nguyệt Nữ vu · Cecilias nói:

	"Tình huống ta biết rõ, hai giờ phía sau có người tiếp ngươi rời khỏi, hiện tại có tên sắp chết Ô uế giả tại bốn phía tìm ngươi, hai giờ bên trong, thủ hạ ta người sẽ đem hắn xử lý."

	Nguyệt Nữ vu vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, đến nỗi đối phương nói tới Ô uế giả, sắp chết Ô uế giả cực kỳ nan giải, dù là đem nó giết chết, cũng có thể sẽ bị nó đưa tới mãnh liệt ác biến chỗ xâm nhiễm, ác biến sẽ chỉ ăn mòn Vu sư, mà mãnh liệt ác biến có thể xâm nhập toàn bộ sinh linh.

	Tô Hiểu lần này liên lạc Nguyệt Nữ vu, không chỉ có là bởi vì chuyện này, hắn nói: "Còn có sự kiện."

	"Không mượn."

	". . ."

	Song phương đều lâm vào trầm mặc, cũng không phải Nguyệt Nữ vu keo kiệt, thuê Tô Hiểu tới 350 vạn Linh Hồn tệ, trong đó có không ít là Nguyệt Nữ vu tự móc tiền túi, cộng thêm nàng tại vị nhiều năm như vậy, càng để ý là Nữ Vu giới phát triển, tự nhiên không có khả năng lợi dụng quyền hành trung gian kiếm lời túi tiền riêng . . . .

	"Ta yêu cầu tên Phong Ấn Sư."

	"Không có vấn đề."

	Lần này Nguyệt Nữ vu đồng ý cực kỳ sảng khoái.

	"Mau chóng an bài ta cùng kia Phong Ấn Sư gặp mặt."

	"Ta đây làm không được, phải dựa vào ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu hơi cảm giác nghi hoặc, Nguyệt Nữ vu chuyện này xử lý, nhường người rất không minh bạch.

	"Ta không có cùng ngươi đã nói sao? Alana là Nữ Vu giới, không, là Vạn Giới bên trong có thể xếp tới trước mười Phong Ấn Sư, nếu không ngươi cho là, ta vì cái gì nhường nàng cho ngươi làm trợ thủ."

	"Alana không phải Nữ Vu giới cao cấp nhất Thần bí học giả sao."

	"Đúng, cái này cũng không ảnh hưởng nàng cũng là đỉnh tiêm Phong Ấn Sư."

	Nguyệt Nữ vu ngữ khí đã mang lên vài phần ý cười.

	"Ngươi hẳn là nói sớm."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Nguyệt Nữ vu mang theo càng dày đặc ý cười nói:

	"Nghĩ hay lắm, chúng ta Alana nhân mỹ tâm thiện, năng lực xuất chúng, ngoại trừ thực lực bản thân đồng dạng bên ngoài, nàng quả thực hoàn mỹ, nhân tài như vậy, một phần vạn bị ngươi ngoặt đến đi Nhạc Viên trận doanh làm sao bây giờ?"

	"Cecilias, ngươi hẳn là tin tưởng một tên Diệt Pháp giả danh dự."

	"Diệt Pháp giả danh dự . . ."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias ngữ khí rất là một lời khó nói hết, cũng đúng là như thế, Diệt Pháp giả danh dự thực tế là quá một lời khó nói hết.

	Kết thúc thông tin, Tô Hiểu bắt đầu suy tư đến tiếp sau thủ tục, Hắc Động · Atzler rốt cuộc muốn tại kia ngân hàng trộm đoạt đi cái gì, mới lớn như thế phí trắc trở, thậm chí không tiếc nổ hủy Lạc Tinh thành số 10 thành khu, cái này tất nhiên sẽ đưa tới Vu sư trận doanh đến tiếp sau mãnh liệt trả thù, nhất là, Lạc Tinh thành thế hệ này Thành chủ từ trước mang thù, thuộc về là Nữ vu bên trong đều đặc biệt mang thù loại kia.

	Không có nhường Tô Hiểu chờ quá lâu đáp án liền công bố, Celine gia thuộc không hổ là tình báo phương diện chuyên gia, rất nhanh theo kia ngân hàng mất trộm vật phẩm bên trong, điều tra ra Hắc Động · Atzler cướp đi chi vật.

	Phá Hiểu đội kênh đoàn đội bên trong, Tô Hiểu nhìn lấy Bố Bố Uông phát ra bức ảnh, trên tấm ảnh là một cái hoàng kim nhẫn, vật này tên là quán quân nhẫn, là lần trước Hoàng Kim giác đấu tràng quán quân tâm đắc chi vật.

	Trừ cái đó ra, Bố Bố Uông còn phát tới một tấm hình, đây là nó dựa theo Tô Hiểu yêu cầu, tại số 10 thành khu dải đất trung tâm tìm kiếm phát hiện, này vì Thấp nhiệt sinh mệnh thuật thức, là một loại cực kỳ tà ác hắc ám thuật thức, tác dụng vì, có thể đem xung quanh phạm vi bên trong còn chưa tiêu tán đau khổ linh hồn hấp thu, hóa thành một loại oán hận đặc tính năng lượng, dự trữ đến trong đó.

	Cuồng Đồ tại số 10 thành khu chỗ bố trí thiết lập chất nổ, sẽ nổ chết rất nhiều dân chúng vô tội, đến lúc đó cái này Thấp nhiệt sinh mệnh thuật thức sẽ khởi động, hấp thu các bình dân ở vào thống khổ giai đoạn Linh hồn thể, thu hoạch được lượng lớn oán hận đặc tính năng lượng.

	Tô Hiểu có mặt, không thể nghi ngờ quấy nhiễu Hắc Động · Atzler kế hoạch, thậm chí, đối phương đều không nhường người trừ khử Thấp nhiệt sinh mệnh thuật thức, điểm này phải chăng bộc lộ, Hắc Động · Atzler cũng không để ý.

	Kết hợp Bố Bố Uông, Bahar sưu tập đến manh mối, cùng với Celine gia tộc cung cấp tình báo, Tô Hiểu xác định một điểm, Hắc Động · Atzler đối sắp mở ra Hoàng Kim giác đấu tràng cảm thấy rất hứng thú, mà viên kia quán quân nhẫn, chính là tham dự Hoàng Kim giác đấu tràng phương thức tốt nhất, cái này có thể so sánh dùng hoàng kim thư mời tốt hơn nhiều, tất nhiên sẽ có rất nhiều ưu thế.

	Hắc Động · Atzler bản nhân không có khả năng tham dự loại này đấu kỹ, như thế nói đến, chính là Cuồng Đồ tham dự, tại chuẩn bị sung túc tình huống dưới, Cuồng Đồ chiến lực không kém chút nào Hắc Ám Song Tử, biết rõ muốn đối phó cái gì địch nhân tình huống dưới, Cuồng Đồ sẽ chỉ càng mạnh, gia hỏa này thuộc về hẹn đánh nhau huyễn Thần cấp, tao ngộ chiến so sánh đồng dạng . . . .

	Sau một giờ, Lạc Tinh thành · số 15 thành khu, thợ săn cơ cấu phân bộ lầu ba phòng thẩm vấn.

	Tô Hiểu sở dĩ bị chuyển dời đến này, là bởi vì toà kia bí mật ngục giam giám ngục trưởng lên tiếng, vô luận thợ săn cơ cấu đưa ra loại nào phê văn, chính là cự tuyệt tiếp tục giam giữ Tô Hiểu, phụ trách lần này vụ án thợ săn cơ cấu Trưởng quan · Achis, rơi vào đường cùng chỉ có thể đem Tô Hiểu chuyển dời đến nơi này, trên đường đi, Achis nữ phó quan cùng mấy tên thợ săn, đều trong lòng run sợ.

	Phòng thẩm vấn ước chừng hơn 20 mét vuông, có chút thô sơ, chỉ có một cái bàn gỗ, đèn sợi đốt đem gian phòng bên trong chiếu sáng trưng, Tô Hiểu cùng Achis nặng nề bàn gỗ cách nhau mà ngồi, Achis lân cận ghế thì là hắn nữ phó quan, chính cầm rất dày một xấp tài liệu, phía trên này chính là nàng sưu tập đến liên quan tới Tô Hiểu tư liệu, càng xem càng kinh hãi, nhất là, liên quan tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · tư nguyên tinh bị nổ hủy nội dung.

	Achis nguyên bản còn hoài nghi, số 10 thành khu sự tình có thể là Cuồng Đồ gây nên, hiện tại xem ra, chính chủ đang ở trước mắt.

	Cái này khiến Achis xác định, chính là đối mặt cái này hung danh hiển hách Diệt Pháp giả, nổ hủy gần nửa số 10 thành khu, cộng thêm hiện trường các loại vết tích, không một không nghiệm chứng điểm này.

	Achis đang khi nói chuyện vỗ vỗ trên bàn một xấp tài liệu, nói: "Đây đều là bằng chứng, ngươi lôi không rơi, tất cả nhanh nhận đi, tiết kiệm mọi người thời gian."

	"Ngươi gọi?"

	Tô Hiểu dò xét đối diện nam nhân, này người ước chừng 30 tuổi xuất đầu, cái cằm có gốc râu cằm, ánh mắt kiên định có thần, bất quá từ đối phương thủ hạ đều là người trẻ tuổi nhìn tới, này người tại thợ săn cơ cấu bên trong lăn lộn cũng không như ý, chỉ có mới gia nhập thợ săn cơ cấu thành viên, mới có thể bị điều đến hắn thủ hạ.

	Muốn nói thợ săn cơ cấu năng lực như thế nào, đó chính là phế vật, phàm là thợ săn cơ cấu tranh giành điểm khí, Nguyệt Nữ vu đều không đến mức lấy giá tiền rất lớn mời Tô Hiểu đến chỗ này, đơn giản hình dung thợ săn cơ cấu chính là, đối phó Hắc Ám Thần giáo khúm núm, đấu tranh nội bộ trọng quyền xuất kích.

	Tại loại này bộ môn, giống Achis loại này đã có năng lực, lại tâm tình chính nghĩa người, làm sao có thể chịu chào đón, trước đó số 10 thành khu xảy ra chuyện, phụ trách giám sát số 15 thành khu Achis, so số 10 thành khu thợ săn tiểu đội trưởng càng trước đuổi tới hiện trường, đồng thời đem Tô Hiểu bắt giữ.

	"Ta gọi Achis, mặc dù ta không cho rằng ngươi là bị oan uổng, nhưng nếu như ngươi có thể xuất ra chứng cứ, ta sẽ lên mặt đưa ra, cho ngươi công chính thẩm phán."

	Achis chằm chằm lấy đối diện nam nhân, hắn tuy đầy tâm nộ hỏa, lại tận lực áp chế, hắn hiện tại rất muốn đem cái này khiến trăm vạn bình dân chết tại bạo tạc ác đồ đưa đến đáy biển ngục giam, vì đó làm ra ác trả giá đắt, nhưng chưa trải qua thẩm phán trước, hắn không thể làm như vậy, cũng không cho phép chính mình làm như vậy.

	"Nói không giữ lời không phải thói quen tốt, phó quan của ngươi trước đó nói qua, sẽ cung cấp bữa tối, đã gần 10 giờ."

	"?"

	Achis sửng sốt một chút, trên mặt kinh ngạc nhìn chăm chú đối diện hung đồ một lát sau, lửa giận trong lòng suýt nữa ức chế không nổi, đối diện ác đồ kia, tại mưu hại nhiều như vậy bình dân phía sau, vậy mà còn để ý dừng lại bữa tối.

	"Mấy giờ."

	"Mấy giờ đối ngươi đều đã không có ý nghĩa, ngươi bây giờ muốn làm là nhận tội cùng sám hối, cùng với trông mong nhìn quan tòa sẽ không đem ngươi đưa vào hắc ám lao tù . . ."

	Achis lời nói còn chưa nói xong, cửa phòng bị gõ vang, cái này khiến Achis mắt lộ bất mãn, hắn một tên thủ hạ cầm máy truyền tin đi tới, khẽ cùng Achis nói thứ gì phía sau, Achis kết quả máy truyền tin bước nhanh đi ra phòng thẩm vấn, đồng thời đóng cửa lại . . . .

	Mấy phút đồng hồ sau, Achis sắc mặt âm trầm trở về, sau khi ngồi xuống tầm mắt rủ xuống chằm chằm lấy Tô Hiểu, một bên nữ phó quan phát giác được tình huống không đúng, lặng lẽ đem kia thật dày một xấp tài liệu đẩy lên bên trong, tiếp đó nghiêng đầu không nói một lời.

	"Ta não heo cấp trên, hạn ta một giờ bên trong thả ngươi rời khỏi, hiện tại còn lại . . . 53 phút."

	Achis cầm lấy trên bàn đồng hồ, cùm cụp, cùm cụp xoắn đúng giờ 53 phút đồng hồ sau, đem nó đặt lên bàn, về sau gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Tô Hiểu, Achis với tư cách một tên thợ săn, tại từ đi chức vị này trước, sẽ không dựa theo phán đoán của mình tùy ý làm bậy, nhưng hắn lựa chọn, nhường đối diện cái này ác quỷ ở chỗ này đợi cho hắn có thể khống chế một giây sau cùng, mới có thể thả đối phương rời khỏi.

	Bây giờ, Dạ thành · Hậu Thành khu.

	Kình bạo âm nhạc, bốc cháy thùng dầu, dính đầy khô cạn vết máu bát giác lồng, còn có bát giác lồng bên ngoài vui sướng hô, giận mắng quần chúng, cùng với bát giác lồng bên trong tử đấu hai tên quyền thủ.

	Một tên thân mang đặt trước biên chế áo sơmi hoa, thể trọng ít nhất năm trăm cân trở lên đại mập mạp, đang ngồi ở trên ghế sa lon, một người liền đem ghế xô-pha ngồi đầy đồng thời, hắn mang đầy đủ nhẫn tay nắm lấy chén rượu, cặp kia lộ ra hung quang con mắt, cùng hắn thân thể cực kỳ không hợp.

	Đây là nơi này lão bản, cũng là toàn bộ Dạ thành đánh cược độc quyền người, đã từng Dạ thành tối cường đấu sĩ, Cự đấu sĩ · Jupp, đương nhiên, chỉ giới hạn ở thời đại kia Dạ thành tối cường.

	Chính tại Jupp thưởng thức đêm nay đánh cược, lại cảm giác tố chất đồng dạng có chút nhàm chán lúc, một đạo người khoác hắc bào, mang theo mũ trùm thân ảnh ngăn tại hắn phía trước.

	"Diệt Pháp giả, Cocolin, Byakuya, tại, cái nào."

	Mang theo dừng lại cảm giác giọng nữ truyền đến, không có đa số nữ tính dịu dàng, mà là hơi mang khàn giọng cảm giác.

	"Chưa từng nghe qua, càng không biết, tránh ra."

	Cự đấu sĩ · Jupp mặt lộ vẻ không vui, hắn kỳ thật biết rõ vị kia Diệt Pháp đại khái vị trí, không phải tại Nguyệt Hoàn thành, chính là tại Lạc Tinh thành, chỉ bất quá, xuất phát từ lợi ích nguyên nhân, Jupp sẽ không đối một cái người xa lạ lộ ra bực này tình báo.

	"Đánh một trận, thua, nói cho ta."

	Hắc bào nữ mở miệng, nghe vậy, Cự đấu sĩ · Jupp tới rồi hăng hái, hắn nhếch miệng cười lấy lộ ra mấy cái răng vàng.

	"Tốt, vừa vặn ta đêm nay nhàm chán, nhưng ta không thể cam đoan một hiệp phía sau ngươi còn có thể sống được."

	"Kia, bắt đầu?"

	"Tốt . . ."

	Bành!

	Hắc bào nữ, cũng chính là Toa một quyền đánh vào Cự đấu sĩ · Jupp lồng ngực, Cự đấu sĩ · Jupp toàn thân mỡ như là thủy dịch khuếch tán, sau đó cùng máu tươi cùng nhau, bộp một tiếng nổ ra ngoài thân thể, một quyền xuống dưới, thể trọng năm trăm cân trở lên Cự đấu sĩ · Jupp, biến thành một bộ lớn khung xương da bạch cốt, môi của hắn rung động, miệng bên trong răng, tổng cộng còn thừa không quá năm khỏa, thưa thớt phân bố, hắn run rẩy nói:

	"Ta vừa rồi . . . Muốn nói là, tốt, chúng ta . . . Vào đánh cược lồng, không phải, trực tiếp bắt đầu a."

	Nói xong, Cự đấu sĩ · Jupp như là suối phun, oa một tiếng phun ra lượng lớn máu tươi cùng tạng khí mảnh vỡ.

	"Kia, thật có lỗi."

	Toa tay thăm dò vào mũ trùm gãi gãi đầu, nàng một tay bắt lấy Cự đấu sĩ · Jupp tóc, đem nó vung nhập bát giác lồng, sau đó nàng cũng nhảy vào trong đó, ngồi xổm ở Cự đấu sĩ · Jupp đầu lâu to lớn bên cạnh, nói:

	"Chúng ta, bắt đầu, a."

	Nghe nói như thế, Cự đấu sĩ · Jupp con mắt ẩm ướt, không phải sợ hãi, là cái này chuyện xấu làm rất nhiều gia hỏa, kết cục sau cùng cũng không phải là chính hắn trong tưởng tượng như thế, bị chính nghĩa cường giả đánh bại, sau đó lọt vào thẩm phán, mà là người khác giống chùy tiểu lâu la, một quyền cho đập chết . . . .

	Ba ba ~

	Toa giống ba bóng đồng dạng, vỗ vỗ Cự đấu sĩ · Jupp mặt ngửa, nói: "Ngươi trước, đừng chết, nói cho ta, Cocolin, Byakuya, ở đâu."

	Toa lời nói còn chưa nói xong, Cự đấu sĩ · Jupp đã chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, Toa nghiêng đầu suy tư vài giây, một tay đâm vào Cự đấu sĩ · Jupp đầu lâu, về sau đem Cự đấu sĩ · Jupp Linh hồn thể kéo ra tới, Cự đấu sĩ · Jupp Linh hồn thể một mặt mộng bức.

	. . .

	Lạc Tinh thành, số 3 thành khu, một nhà hải sản tiệm bên trong.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana, Celine chính hưởng dụng bữa tối, trong đó Alana ăn đâu đâu cũng thấy hạnh phúc, cảm khái nói: "Ta tới Lạc Tinh thành rất nhiều lần, lần thứ nhất biết rõ còn có mỹ vị như vậy một cửa tiệm."

	". . ."

	Tô Hiểu buông xuống bộ đồ ăn, cầm lấy May Mắn Nữ Thần Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam phía sau, ở phía sau chỗ trống trang viết lên tiệm này địa chỉ.

	Cái này gây nên Celine chú ý, nuốt xuống trong miệng mỹ thực phía sau nàng hỏi: "Byakuya tiên sinh, ta có thể lại nhìn cái này Mỹ thực chỉ nam sao."

	". . ."

	Tô Hiểu đưa ra Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam phía sau, tiếp tục hưởng dụng mỹ thực, Celine thì say sưa ngon lành nhìn lấy, phía trước 80%, nàng xem liên tục gật đầu, quyết định sau này đi Vạn Giới lịch luyện lúc, tại từng cái thế giới nhấm nháp những này mỹ thực, có thể đến dựa vào sau bộ phận, ánh mắt của nàng từ từ mê mang, những này khách điếm danh tự, cùng với mỹ thực, bất luận nhìn thế nào đều có chút đặc biệt, nhất là trong đó Hạ phòng ăn, kia mấy đạo bảng hiệu đồ ăn nhường nàng nhận biết quan nhận xung kích.

	Ăn xong bữa tối, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc kế hoạch sau này, muốn đối phó Hắc Động · Atzler, có hai cái điểm mấu chốt, đầu tiên là đối phương thê tử vũ công · Frail, đây là Hắc Động · Atzler uy hiếp, một cái khác là Cuồng Đồ, nếu như diệt trừ Cuồng Đồ, bằng gãy mất Hắc Động · Atzler hai tay.

	【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi nắm giữ Hoàng Kim giác đấu tràng vào tràng phiếu, ngươi có thể quyết định có tham dự hay không lần này Hoàng Kim đấu kỹ . 】

	【  lần này đấu kỹ sẽ ở sáng mai 8 điểm đúng giờ mở ra, Hoàng Kim giác đấu tràng chỗ lối vào: Nữ Vu giới · Lạc Tinh thành · số 16 thành khu · trung tâm quảng trường . 】

	【  như cần tham dự lần này Hoàng Kim đấu kỹ, ngươi cần lựa chọn thân phận . 】

	【  có thể chọn thân phận vì: Bá Chủ đơn vị (1/ 1 cái danh ngạch có thể chọn), người khiêu chiến (30/ 30 cái danh ngạch có thể chọn) . 】

	【  bởi vì Bá Chủ đơn vị cùng người khiêu chiến thân phận chỗ gánh chịu phong hiểm khác biệt, bởi vậy Bá Chủ đơn vị lợi tức tỉ lệ tăng lên 420%, người khiêu chiến vì thông thường lợi tức tỉ lệ . 】

	【  lần này Hoàng Kim đấu kỹ không quy tắc, sống sót đến cuối cùng người, có thể trở thành quán quân . 】

	. . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.