Chương 2478: Đều là của ta
 
 	Trương Giáp Đệ hoàn toàn là xem không hiểu rồi, trong nội tâm có chút choáng váng.
 
 	Năm đó hắn lần thứ nhất đi theo Thái Thanh Hoàng đến bảo khố thời điểm, hắn đã không phải là một cái tiểu tử, hắn đã là một cái vang danh thiên hạ cường giả, khi đó hắn, đã là kinh nghiệm sóng gió, đã trải qua không ít cảnh tượng hoành tráng rồi.
 
 	Nhưng lần thứ nhất nhìn thấy trong bảo khố quá nhiều bảo vật thời điểm, hắn cũng thoáng cái bị chấn động rồi, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ dạng này một người tuổi còn trẻ, nhìn trước mắt cái này bảo khố, một điểm phản ứng đều không có, tựa như đi dạo chợ bán thức ăn, hoàn toàn không quan trọng dáng dấp.
 
 	Thoáng cái nhường Trương Giáp Đệ cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình lúc này mới tốt, hắn tin tưởng, giữa cả thế gian không có mấy người đứng ở nơi này cái bảo khố trước kia còn có thể bình tĩnh tự do đấy, huống chi cái này trong bảo khố bảo vật tùy ý tự mình tuyển chọn.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại làm được, cái này từng kiện kinh thế hãi tục bảo vật, đến Lý Thất Dạ trong mắt giống như là từng kiện từng kiện bắp cải đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, hắn đều đoán không ra trước mắt cái này tân chủ tử rồi, hắn đến tột cùng là phản ứng đường cong thái tử, còn là gặp quá nhiều các mặt của xã hội.
 
 	Tại nhiều như vậy bảo vật trước kia liền phản ứng cũng không biết, người như vậy không phải triệt để tiểu tử ngốc, chính là một cái bái kiến chân chính tràng diện lớn người.
 
 	Trương Giáp Đệ đương nhiên không biết, bảo tàng, Lý Thất Dạ gặp nhiều, so về Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố, Đấu Thánh vương triều bảo khố vậy căn bản liền không tính là cái gì.
 
 	Lành nghề hành tẩu thời điểm ra đi, Lý Thất Dạ đã ở vài món bảo vật trước dừng bước lại quan sát.
 
 	Trong đó có một cái chuông lớn, cái này miệng chuông lớn toàn thân phát tím, tựa như là kim ngọc tạo thành, nhưng nó cũng không phải tử kim, nó tản mát ra màu tím kim loại sáng bóng, cả thanh chuông lớn một khối, thoạt nhìn nó không hề giống là hậu thiên chế tạo, tựa hồ trời sinh nó tựu là một cái chung.
 
 	Cả thanh chuông lớn tản ra tử khí, tử khí đằng đằng, chiếc chuông này hạ làm dính kết tử khí đem cả thanh chuông lớn nâng lên.
 
 	"Cái chuông này là một kiện bảo vật tuyệt thế, nghe nói bệ hạ lúc tuổi còn trẻ liền dùng nó làm binh khí." Gặp Lý Thất Dạ ngừng chân tại cái này miệng chuông lớn thời điểm, Trương Giáp Đệ trong nội tâm chấn một cái.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đi dạo đi cái này bảo khố đến, như đi dạo chợ bán thức ăn, nhưng, rất nhiều bảo vật hắn đều chỉ liếc mắt nhìn, như chiếc chuông này như vậy nhường hắn dừng bước lại quan sát, không có vài món.
 
 	Cái này ít nhất nói rõ Lý Thất Dạ ánh mắt rất độc, nhìn một cái đã biết rõ cái đó kiện bảo vật là tốt là xấu, tuyệt đối là một cái là người biết hàng.
 
 	"Ừm, còn có thể." Lý Thất Dạ tùy ý nhẹ gật đầu, tiếp tục tiến lên.
 
 	Trương Giáp Đệ đã không biết rõ nói cái gì rồi, bởi vì hắn hoàn toàn nhìn không thấu cái này tân chủ tử rồi.
 
 	Tại bảo khố một cái góc, Lý Thất Dạ ngừng chân trong chốc lát, chỉ thấy cái góc này bày đặt một cái lại một cái đại pháo, cái này từng ngụm đại pháo cũng không biết là vật gì đúc thành, họng pháo một mảnh đen như mực, tựa như có thể đem bầu trời đánh xuống đến đồng dạng.
 
 	"Đám này đại bác uy lực tuy nhiên thập phần cường đại, nhưng nghe nói từ khi chế tạo chủ nhân của bọn nó qua đời về sau, liền không còn có tài liệu, nếu như đem tài liệu dùng hết rồi, cái này một đám đại bác liền trở thành một đống đồng nát sắt vụn rồi." Gặp Lý Thất Dạ nhìn xem cái này từng ngụm bao lớn, Trương Giáp Đệ vì hắn giới thiệu nói ra.
 
 	"Như vậy mới phải chơi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Loại binh khí này, không cần thiết chân khí lực lượng đến chưởng ngự, thật tốt đồ chơi, xem ai không vừa mắt, trực tiếp lôi ra đến oanh hắn, đi tới chỗ nào, oanh ở đâu."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Trương Giáp Đệ không khỏi cười khổ một cái, những này đại bác rất trân quý, một khi sử dụng sẽ trở thành sắt vụn, ngày bình thường ai cam lòng lấy ra sử dụng? Xem ai không vừa mắt mượn nó đến oanh đối phương, vậy đơn giản tựu là phung phí của trời, thật sự là quá lãng phí.
 
 	Tại trong bảo khố đi dạo một vòng về sau, Lý Thất Dạ cũng không có chọn lựa một kiện bảo vật, sau đó xoay người rời đi.
 
 	"Điện hạ không chọn vài món bảo vật?" Lý Thất Dạ không có chọn một kiện bảo vật liền đi, Trương Giáp Đệ không khỏi kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Về sau không phải ta cầm quyền sao?" Lý Thất Dạ hỏi lại nói.
 
 	"Đúng thế." Trương Giáp Đệ đành phải đáp, đây là đương nhiên, hiện tại hắn là thái tử, tương lai hắn tựu là Đấu Thánh vương triều hoàng đế.
 
 	"Đó không phải là rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đem làm hoàng thượng chết rồi, không muốn nói chính là một cái bảo khố, toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều là của ta, có có được toàn bộ thế giới, còn chọn cái cái rắm bảo vật nha, ta muốn cầm mượn!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ liếc Trương Giáp Đệ liếc, nói ra: "Ta hiện tại lúc đó chẳng phải muốn chọn vài món liền chọn vài món sao? Đã đều là của ta, gấp cái gì, cần thời điểm lại đến."
 
 	Má ơi! Trương Giáp Đệ trong nội tâm không khỏi hét to một tiếng, hắn cảm thấy gia hỏa này quả thực tựu là điên rồi, còn không có lên làm hoàng đế, Thái Thanh Hoàng còn chưa chết, hắn liền nói khoác không biết ngượng nói toàn bộ giang sơn đều là của hắn rồi, đây quả thực là chính cống tên điên, quả thực tựu là quá không coi ai ra gì rồi.
 
 	Trương Giáp Đệ thoáng cái đem ngậm miệng một mực đấy, một câu đều không cao hơn rồi, hắn cũng không muốn dính vào chuyện như vậy, một chút không cẩn thận, nếu như Thái Thanh Hoàng tức giận, vậy cũng không biết có bao nhiêu người rơi đầu!
 
 	Cuối cùng, Trương Giáp Đệ cùng Lý Thất Dạ đi ra bảo khố, đang đi ra bảo khố thời điểm, Lý Thất Dạ tựa như thần kinh vững chắc, mười phần sững sờ tiểu tử dáng dấp, hướng trông coi bảo khố lão tổ cường giả phất phất tay, phân phó nói ra: "Các ngươi đều nhìn kỹ của ta bảo khố rồi, con đường thực tế làm việc , chờ ngày khác ta chưởng quản giang sơn, trọng thưởng các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem trông coi bảo khố tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, những này nhìn xem bảo khố cường giả trong khoảng thời gian ngắn sắc mặt đại biến, hai mặt nhìn nhau, một câu lời cũng không dám cổ họng.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ đây quả thực là điên rồi, Thái Thanh Hoàng còn chưa chết, hắn cũng đã nghĩ đến muốn chưởng giang sơn, muốn chia cắt bảo vật.
 
 	Đương nhiên, những cường giả này lại càng hoảng sợ về dọa đang nhảy, ai cũng không dám nói hươu nói vượn, một phần vạn nhường Thái Thanh Hoàng cho rằng bọn họ cùng Lý Thất Dạ đồng đảng, vậy thảm rồi, trong vòng một đêm, không biết rõ sẽ có bao nhiêu đầu người rơi xuống đất.
 
 	Hiện tại mọi người cũng không biết Thái Thanh Hoàng làm sao vậy, hoặc là năm già nên hồ đồ rồi, vậy mà lại dựng lên dạng này một cái thái tử.
 
 	Ly khai bảo khố về sau, Trương Giáp Đệ lập tức đem Lý Thất Dạ đưa về đông cung, tại đây trên đường hắn đều có chút chờ đợi lo lắng, bởi vì hắn rất sợ Lý Thất Dạ gặp người liền hỏi Thái Thanh Hoàng lúc nào chết, nếu như vậy thật sự truyền vào Thái Thanh Hoàng trong tai, cái kia không biết đem sẽ có bao nhiêu đầu người rơi xuống đất, chỉ sợ cái này sẽ khiến cho hoàng cung trong một đêm đẫm máu tràn ngập.
 
 	Cuối cùng đem Lý Thất Dạ bình an đưa về đông cung rồi, Trương Giáp Đệ là thật dài thở ra một hơi, như trút được gánh nặng.
 
 	Ở thời điểm này, Trương Giáp Đệ cảm thấy, hắn tình nguyện có người đến ám sát Lý Thất Dạ, quản chi có kẻ địch cường đại đến đâu, hắn đều không sợ, trái lại sợ hãi Lý Thất Dạ cái này há to mồm khắp nơi nói chuyện.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ hoàn toàn là thái độ thờ ơ rồi, Lý Thất Dạ thái độ cũng là mười phần có ý tứ, bằng thực lực của hắn, bất luận là Thái Thanh Hoàng còn là Cửu Bí đạo thống, đều không trong mắt hắn, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác một bộ mặc cho người định đoạt dáng dấp.
 
 	Thái Thanh Hoàng lập hắn làm thái tử, hắn cũng không cự tuyệt, trái lại một lời đáp ứng rồi, cái này thật sự khiến người không biết rõ hắn trong hồ lô bán là linh đan diệu dược gì.
 
 	Về phần Thái Thanh Hoàng tại sao phải lập Lý Thất Dạ với tư cách thái tử, đây cũng là một điều bí ẩn.
 
 	Nếu như nói Thái Thanh Hoàng đã tuổi cao nhiều chuyện quên, đã là một cái già nên hồ đồ rồi, nếu như có loại suy nghĩ này, vậy đơn giản tựu là chuyện phiếm.
 
 	Như Thái Thanh Hoàng loại tồn tại này, một tôn vô địch Bất Hủ, hắn căn bản lại không tồn tại già mà hồ đồ tình huống như vậy.
 
 	Nhưng, tại trước khi chết, hắn lại vẫn cứ đem cái này chí cao độc tôn quyền hành truyền cho một cái mới quen biết không có hai ngày người trẻ tuổi, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi, cũng không người nào biết Thái Thanh Hoàng là thế nào nghĩ, cũng không biết Thái Thanh Hoàng đến tột cùng vì cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ đã trở thành thái tử, thời gian quá hưởng thụ, rất thư thái, người bên cạnh đối với hắn cung kính đến không thể lại cung kính, bên người hầu hạ người của hắn, tựu là trực tiếp qùy liếm tư thái.
 
 	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ tựu là thái tử, tương lai Cửu Bí đạo thống người cầm quyền, tương lai trong tay hắn sẽ nắm độc nhất vô nhị quyền hành, độc tôn thiên hạ, bên người phục dịch người của hắn, ai không muốn qùy liếm hắn?
 
 	Tại trong Đông Cung, chỉ cần Lý Thất Dạ có cần, bất luận là nghĩ muốn cái gì, bên người phục dịch người của hắn, đều nhất định sẽ thỏa mãn Lý Thất Dạ yêu cầu, như vậy đế vương đồng dạng hưởng thụ, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Gió mát nhè nhẹ, Lý Thất Dạ ngồi trên đông cung trong rừng trúc, hưởng thụ lấy người bên cạnh phục thị, từng đợt từ từ gió nhẹ thổi tới, khiến người dễ dàng chìm vào giấc ngủ.
 
 	Lý Thất Dạ liền nằm đại sư trên ghế, giống như ngủ, gió nhẹ tựa như ôn nhu tình nhân vuốt ve hắn.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ bên người hầu hạ người đã biến mất không thấy, chỉ cần Lý Thất Dạ một thân một mình ngồi ở chỗ kia.
 
 	Không đúng, còn có một người ngồi ở Lý Thất Dạ bên cạnh, đây là một nữ tử, nàng ngồi ở cách đó không xa trên mặt đá, thần thái mười phần tự tại, đạo pháp tự nhiên, nàng ngồi ở chỗ kia, tựa như cùng thiên địa làm một thể.
 
 	Nữ tử này quá đẹp, Trường Sinh Chân Nhân, Dương Minh Tán Nhân đủ đẹp đi, các nàng đều là nghiêng nước nghiêng thành nữ nhân, có thể nhường chúng sinh điên đảo.
 
 	Nhưng là, cùng trước mắt nữ tử này cùng so sánh, bất luận là Trường Sinh Chân Nhân, còn là Dương Minh Tán Nhân, đều thiếu ít một chút cái gì.
 
 	Cô gái trước mắt, vẻ đẹp của nàng, không phải về mặt dung mạo xinh đẹp, mà là một loại khí chất, nàng đăng thiên gần tiên, nếu như nói, Dương Minh Tán Nhân xuất trần không ăn khói lửa, tựa như thiên tiên, cái kia chỉ là tựa như mà thôi.
 
 	Cô gái trước mắt, cho người tựu là một loại tiên tử cảm giác, xem xét nàng tựu là tiên tử, không phải giống như.
 
 	Nàng mặc một thân hồ xiêm y màu xanh lục, quang mang nhàn nhạt chảy xuôi, hình như là hồ nước đang chấn động, nàng trên trán có dán một khối phỉ thúy bình thường bảo thạch, cả viên bảo thạch mười phần xanh biếc thâm thúy, như sâu không bình thường, cái này rất giống nàng khối bảo thạch này ở trong gắn kết tuyên cổ thế giới đồng dạng.
 
 	Nàng lẳng lặng mà ngồi tại đó, nhất cử nhất động, đều cùng thiên địa rung động nhất trí, đây không phải nàng tại nghênh hợp với trong thiên địa rung động, mà là thiên địa rung động theo nàng cử chỉ mà rung động, là nàng mang theo toàn bộ thiên địa tiết tấu, mà không phải nàng nghênh hợp với thiên địa tiết tấu.
 
 	Nữ nhân như vậy, thiên tiên hạ phàm, khiến người trăm xem không chán, chỉ cần ngươi nhìn lên một cái, chỉ sợ là mãi mãi cũng khó mà quên, nàng có thể lưu lại cho ngươi một cái không cách nào ma diệt ấn tượng, thật sự là quá đẹp!
Kết chương.