Ba mươi tám :Ba vạn lượng tới tay


Cố Dương nói chuyện, " Lúc trước ta một mực ở trên núi, không ai đã nói với ta những thứ này. " 
Lăng Linh trong nội tâm rất ngạc nhiên sư phó hắn là người nào, nhưng là cũng không nên hỏi nhiều, nói chuyện, " Mỗi lần một vị có thể bị bình luận thượng Hồng Nhan Bảng nữ tử, bản thân đều có được đặc dị chỗ. " 

" Như là băng cơ ngọc cốt, chính là một loại đặc thù thể chất, trước đó lần thứ nhất xuất hiện, đã là mấy trăm năm trước. Kia trong cơ thể trời sinh một cỗ thuần âm chi khí, đối với tu luyện dương thuộc tính công pháp nam tử mà nói, là tuyệt hảo đỉnh lô. " 

Cố Dương lần này xem như thêm kiến thức, nguyên lai Tô Thanh Chỉ trong cơ thể cái kia cổ âm khí, còn có nói như vậy. 

" Mỗi lần một vị có được băng cơ ngọc cốt thể chất nữ tử, ngọc cốt trời sinh, từ nhỏ chỉ nửa bước cũng đã bước vào Thần Thông cảnh, chỉ cần có thể đến nhất phẩm, Thần Thông cảnh chính là một lần là xong sự tình. " 
Lăng Linh lúc nói lời này, trong giọng nói có nồng đậm hâm mộ. 

Đối với người khác mà nói, Thần Thông cảnh không thể nghi ngờ là một đạo lạch trời, khó như lên trời. Không biết nhiều ít thiên tư tung hoành thế hệ bị kẹt tại đây một bước, cả đời dừng bước tại nhất phẩm. 

Như loại này trời sinh chỉ nửa bước giẫm vào Thần Thông cảnh người, giống như là ở hiển lộ rõ ràng trời cao không công bình. 
" Nói như vậy, ta đem một vị tương lai Thần Thông cảnh, thu làm thị nữ? " 
Cố Dương trong đầu không hiểu hiện lên ý nghĩ như vậy.

Đừng nói, vừa nghĩ như thế, còn rất kích thích. 
Hắn lại hỏi, " Cái kia thiên kiều bách mị đâu? Lại có cái gì đặc dị chỗ, có thể xếp ở băng cơ ngọc cốt phía trước? " 
Lăng Linh nói chuyện, " Hồng Nhan Bảng bài danh, cũng chẳng phân biệt được cao thấp, xếp hạng phía trước, chẳng qua là thượng sắp xếp thời gian tương đối sớm. "

" Thiên kiều bách mị, chính là mị cốt trời sinh, đối nam nhân có thiên nhiên mị hoặc chi lực, đơn giản có thể bắt được nam tử tâm. " 
Cố Dương đã minh bạch, chính là kèm theo hấp dẫn quang hoàn. 

" Hơn một nghìn năm trước, một vị người mang thiên kiều bách mị nữ tử, kỳ tài ngút trời, tự nghĩ ra ra một môn《 Xá Nữ tâm kinh》. Đem loại này mị lực hóa thành cường đại vũ khí, hấp dẫn vô số Võ Đạo cường giả vì kia bán mạng. " 

" Kia lưu lại Xá Nữ Môn, mỗi khi có thiên kiều bách mị nữ tử xuất hiện, sẽ trăm phương ngàn kế thu làm môn hạ, trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu. " 
Cố Dương tò mò hỏi, " Cái kia Tào Y Y đâu? Nàng liền dám như vậy khắp nơi lắc lư? " 

Lăng Linh nói chuyện, " Mấy năm trước, Tào Y Y lên Hồng Nhan Bảng sau, phụ thân nàng liền một người nhất thương giết thượng Xá Nữ Môn, đem người ở bên trong toàn bộ giết sạch, cuối cùng một mồi lửa đốt rụi. Triệt để đem cái này môn phái xoá tên. " 

"......" 
Cố Dương đột nhiên có chút may mắn, vừa rồi nếu không cẩn thận, một đao đem cái kia Tào Y Y giết đi, đây chẳng phải là có một vị Thần Thông cảnh dẫn theo một cây trường thương đuổi giết hắn. 
Hắn đối với Hồng Nhan Bảng, trở nên hiếu kỳ, " Cái kia Hồng Nhan Bảng thượng những người khác đâu? " 

" Những thứ này ngươi về sau thì sẽ biết rõ, ta đói bụng rồi, trước tìm một chỗ ăn cái gì a. " Lăng Linh chuyển hướng chủ đề. 
............
Kế tiếp, cũng không có đụng phải ngoài ý muốn. 
Mấy ngày sau, Cố Dương hai người tới Ngọc Châu thành, đây là một tòa nhân khẩu vượt qua trăm vạn Đại Thành. 
Ở thời đại này, thuộc về cỡ lớn thành thị, thoạt nhìn vô cùng náo nhiệt. 

Cố Dương tìm cái lấy cớ, đem Lăng Linh đuổi đi, một thân một mình tiến đến Tứ Hải tiền trang. Hắn đem tiền lấy ra, là muốn trực tiếp nạp tiến hệ thống bên trong. Cũng không thể làm cho nàng đi theo, bằng không thì không tốt giải thích. 

Hắn cũng nghe ngóng tốt rồi, chỉ là Ngọc Châu thành, thì có Tứ gia chi nhánh. 

Hắn mỗi một nhà lấy mấy ngàn lượng, phân nhiều lần lấy, dùng một cái bao phục chứa, tuyệt không chói mắt, ra cửa, trực tiếp nạp tiền, thần không biết quỷ không hay. 

Một cái buổi chiều, Cố Dương liền đem ba vạn lượng cũng lấy đi ra, nạp đã đến hệ thống bên trong. 
Chứng kiến hệ thống trang web cao tới ba vạn số dư còn lại, trong lòng của hắn đặc biệt an tâm. 

Không uổng công hắn mạo lớn như vậy mạo hiểm, hộ tống Tô Thanh Chỉ đến Bình Quận. 
Những số tiền này, đầy đủ hắn tiến hành mười lăm lần mô phỏng. 

Cố Dương ở ước định địa phương tốt tìm được Lăng Linh sau, liền rời đi chỗ này Ngọc Châu thành. 
Nơi này là Thẩm gia địa bàn, cũng chính là ở mô phỏng nhân sinh gặp phải cái kia lòng dạ khó lường Thẩm Bạch Y địa bàn. 

Mấy ngày nay, Cố Dương chạy đi đồng thời, cũng theo Lăng Linh nào biết rất nhiều sự tình, không giống lấy trước kia dạng hai mắt một vòng hắc. 

Thẩm gia, đồng dạng là thiên hạ chín họ một trong, trùng hợp chính là, đương triều Ngũ hoàng tử mẫu thân, chính là xuất từ Thẩm gia bàng chi. 

Mà Thẩm Bạch Y, là Thẩm gia Thiếu chủ, hai mươi bảy tuổi nhập nhị phẩm, xếp hạng Tiềm Long Bảng đệ tam. Dù cho so với Liễu Triết như vậy tuyệt thế thiên kiêu có vẻ không bằng, cũng là cao cấp nhất thiên tài. 
Tương lai, nhất định muốn chấp chưởng Thẩm gia, hơn nữa, Thần Thông cảnh có hi vọng. 

Nhân vật như vậy, một năm sau, lại đột nhiên xuất hiện ở Bình Quận, cùng Tô Thanh Chỉ vô tình gặp được, đây quả thật là ngẫu nhiên ư? 

Cố Dương hai người rời đi Ngọc Châu thành sau, cùng ngày trong đêm, hắn không có lại tại dã ngoại nghỉ ngơi, mà là lựa chọn ở một cái trấn nhỏ bên trong hộ gia đình tá túc. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao2000 tiền bạc. 】
Hắn chứng kiến này nhắc nhở, trong nội tâm có chút kích động, nhanh nửa tháng, cuối cùng lại chứng kiến này nhắc nhở, " Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi mang theo Lăng Linh, tiến đến Ngọc Châu thành hối đoái ngân phiếu. Ở nửa đường thượng, gặp được một kiện chuyện bất bình, ngươi cứu Tiêu Thư Mặc, đã chiếm được một trương tàng bảo đồ, lại bị Tào Y Y gặp được, cùng hắn đã xảy ra xung đột. 】

【 kế tiếp, ngươi trở lại Bình Quận thành, dốc lòng tu luyện. 】

【 hai mươi lăm tuổi, một ngày trong đêm, một thần bí cao thủ xuất hiện ở ngươi trong phòng, hỏi rõ tên của ngươi sau, một kiếm đem ngươi đánh chết, cùng ngươi cùng phòng Lăng Linh ngăn cản không kịp. Hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

Cố Dương nhìn xem cái này ngắn gọn nhân sinh, nhịn không được thở dài. 
Ở nơi này là mô phỏng nhân sinh a, quả thực chính là của hắn vô số loại hoa thức cách chết. 

Thật vất vả cải biến tương lai, một năm sau Liễu gia sát thủ cũng không có xuất hiện. Kết quả ba năm sau, lại tới nữa một vị thần bí cao thủ. Không nói hai lời, đem hắn giết chết. 

Hắn cũng không biết đối phương tại sao phải giết chính mình. 
Dùng Lăng Linh thực lực, đều không thể ngăn cản, nhất định là Tam phẩm trở lên cường giả. 
" Tào Y Y trả thù? Liễu gia sát thủ? Vẫn là Ngũ hoàng tử phái tới người? " 
Cố Dương nghĩ một lát, không bắt được trọng điểm. Chủ yếu là tin tức quá ít. 
Chỉ biết là một điểm, đối phương là hướng về phía hắn đến, vậy khẳng định cũng không phải là Lăng Linh cừu gia. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không có cân nhắc, trực tiếp tuyển một. 

Chợt thời gian, trong cơ thể hắn dũng mãnh vào một cỗ khổng lồ tinh thuần chân khí, tăng lên trọn vẹn gấp đôi. 
" Như thế nào nhiều như vậy? " 

Hắn có chút giật mình, ngắn ngủn ba năm đang lúc, chân khí của hắn vậy mà trương lên gấp đôi, tốc độ như vậy, thật sự là vượt quá hắn tưởng tượng. 

Hiệu suất như vậy, so với trước kia, không phải đề cao nhỏ tí tẹo. 
" Là vì cùng Tô Thanh Chỉ song| tu, tăng thêm Lăng Linh cung cấp ninh thần hương sao? " 
Trong lòng của hắn rất nhanh thì có suy đoán. 

Những ngày này, hắn tu luyện tốc độ đột nhiên tăng mạnh, lớn nhất công thần, chính là Lăng Linh cung cấp ninh thần hương, minh tưởng chất lượng kỳ cao. 

Đương nhiên, chỉ dựa vào nàng là không đủ. 
Còn có Tô Thanh Chỉ trong cơ thể thuần âm chi khí, đối với hắn chân khí giúp ích thật lớn. 

Lần này mô phỏng, hắn một mực ở lại Bình Quận thành, có cái này hai nữ tại bên người, mới có thể ở ngắn ngủn trong ba năm, công lực tăng lên nhiều như thế. 

Nói cách khác, chỉ dựa vào chính hắn, tu luyện mười năm tám năm, cũng chưa chắc có cái này hiệu quả. 
......

Cùng lúc đó, trong phòng, đang tại nhắm mắt nghỉ ngơi Lăng Linh đột nhiên mở to mắt, có chút kinh nghi mà nhìn trên giường Cố Dương, " Vì sao công lực của hắn lại đột nhiên bạo trướng? " 


PS: đây là bổ ngày hôm qua chương.
Kết chương.