Chương 46: Tầm mắt quá cao

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Bảo Thụy Phúc một hai trên lầu khách suất không sai biệt lắm có khoảng ba phần mười, tại cái này cơ bản cái khác quán trà đều đóng cửa thời gian bên trong, còn tới Bảo Thụy Phúc người rõ ràng cũng không phải là chạy uống trà đến.

	Vương Kinh Trập vừa đi một đường qua ở giữa, đã nhìn thấy mấy trương bên cạnh bàn ngồi người, cánh tay đều ngả vào dưới đáy bàn, mặt đối mặt hai người biểu lộ đều không có thay đổi gì, nhiều nhất chỉ có gật đầu hoặc là lắc đầu, cái này gọi tính sổ sách, là một loại rất có niên đại cảm giác kêu giá phương thức.

	Mua đồ nhân thủ tại dưới đáy bàn kêu giá, bán đồ người nếu như không hài lòng hoặc là cảm thấy giá cả kém nhiều, cũng tương tự ở phía dưới trả giá, nếu như thành giao sau hai người liền nở nụ cười hớn hở, ngươi lấy tiền hắn thu đồ vật, loại này tính sổ phương thức đã rất cổ lão, trước kia tại làm đồ cổ mua bán ra giá hoặc là chào giá thời điểm sợ người bên cạnh trông thấy, cho nên tay liền đều ngả vào dưới đáy bàn khoa tay, loại phương thức này hiện tại đã không nhiều, cũng liền Phan gia vườn hoặc là cái khác một chút chuyên môn làm lão già sinh ý địa phương mới duy trì.

	"Ta cái này có thượng hạng trà Minh Tiền trà, trên lầu gian phòng yên tĩnh, chúng ta uống trước điểm lá trà?" Hạ Tam Đao vừa đi vừa chào hỏi hỏa kế phân phó muốn lên trà.

	Vương Kinh Trập thì lắc đầu nói: "Trà trước hết không uống, chưởng quỹ ta đuổi thời gian, chúng ta còn là đi thẳng vào vấn đề đi "

	"Ha ha, cũng được" Hạ Tam Đao cũng không có kiên trì, dẫn Vương Kinh Trập liền lên lầu.

	Bảo Thụy Phúc lầu ba là không mở ra, tầng này là Hạ Tam Đao chuyên môn dùng để bỏ đồ vật địa phương, ròng rã một tầng trưng bày đều là hắn cùng trước kia người trong nhà vơ vét đến lão vật, đồ vật mặc dù không phải đặc biệt nhiều, nhưng mọi thứ đều là tinh phẩm, tùy tiện xuất ra đi một kiện cũng có thể làm cho làm cất giữ người đỏ mắt không thôi.

	Hạ Tam Đao đi tới cửa chống trộm trước cũng không tị hiềm, ngay trước mặt Vương Kinh Trập cũng không có quá che giấu liền thâu nhập phòng trộm mật mã, môn "Răng rắc" một chút mở về sau, Vương Kinh Trập liền nói: "Ngươi cũng không sợ ta là giang hồ phiến tử? Từ nhìn thấy ta đến bây giờ, ngươi còn không có xác định qua thân phận của ta đâu, vạn nhất ta là cái giả người què đâu?"

	Giả người què là ngôn ngữ trong nghề, ý kia là ta nếu là giả mạo giang hồ phiến tử đâu?

	Hạ Tam Đao quay đầu chỉ vào Vương Kinh Trập trường bào phía dưới Long Khánh tường tiêu chí nói: "Xảo không phải, ngươi bộ y phục này ta còn thực sự có chút ấn tượng, hai năm trước thời điểm ta đi tìm Long Khánh tường đại chưởng quỹ muốn làm thân quần áo, nhàn rỗi không chuyện gì cùng hắn trò chuyện lên qua, liền hỏi đoạn thời gian gần nhất ra bên ngoài đi ra mấy thân áo choàng ngắn a, đại chưởng quỹ nói trừ bày đồ cúng mấy món bên ngoài, chảy ra đi thật không nhiều, một cái tay đều đếm được, sau đó hắn liền cùng ta trò chuyện một chút để ta có cơ hội trông thấy, liền quen biết một chút, trong đó ngươi cái này xanh đen sắc trường bào đại chưởng quỹ cố ý xách đầy miệng, nói là không sai biệt lắm một năm trước bọn hắn Long Khánh tường cá nhân liên quan đến cầu làm, ta liền hỏi hắn đối phương là người thế nào, hắn nói là Xa Đao nhân "

	Vương Kinh Trập cái này chiều cao bào, là cha hắn tới gần dạo chơi trước đó đưa cho hắn, cũng chính là hơn ba năm trước thời điểm đi, vương cha nói chớ nhìn bọn họ Xa Đao nhất mạch mặt ngoài thời gian qua rất cùng khổ, nhưng cũng có nghèo giảng cứu thời điểm, bên trong liên thăng đế giày cùng Long Khánh tường trường bào khẳng định không thể thiếu, đây là cho đụng phải người biết nhìn hàng nhìn, trùng hợp hôm nay gặp Hạ Tam Đao chính là loại này biết hàng.

	Cửa chống trộm mở về sau, Hạ Tam Đao đưa tay ở trên vách tường nhấn xuống chốt mở lều trên đỉnh đèn liền phát sáng lên, trong phòng trưng bày mấy hàng giá đỡ cùng chụp lồng thủy tinh, đại khái thả có thể có hai ba mươi kiện đồ vật, xem xét chính là rất có lịch sử cảm giác đồ chơi.

	Hạ Tam Đao hơi có chút đắc ý nói: "Ngươi nhìn kia một kiện là minh thành hóa gà vạc "

	Vương Kinh Trập cười vẫy tay, nói: "Hạ lão bản ngươi những này đồ cất giữ nói thật, nhà ta nếu là nghĩ thu cũng có, nhưng chúng ta thật không quá cảm thấy hứng thú, trung thực cùng ngài nói a, ta là muốn một kiện đồ vật khi sính lễ, lúc này mới cùng ngài làm một lần sinh ý, không phải  ha ha, ngươi chính là mời, ta cũng chưa chắc nguyện ý cùng ngươi đổi "

	Hạ Tam Đao ngẩn người, cũng có chút nhíu mày, Vương Kinh Trập lời nói này thật không khách khí, đổi người hắn khả năng trực tiếp liền phất tay áo đuổi người đi, bất quá hơi tưởng tượng Vương Kinh Trập phía sau thân phận hắn cũng liền thoải mái.

	Gần nhất mấy chục năm, Xa Đao nhân cũng không lộ diện muốn chạm đến bọn hắn quá khó , người bình thường cũng không biết Xa Đao nhân nội tình, cũng chỉ hắn loại này tại dân gian hơi có chút kiến thức nhân tài biết được.

	Hạ Tam Đao liền biết liên quan tới Xa Đao nhân truyền thuyết có một loại không tính là nói ngoa thuyết pháp, đó chính là Xa Đao một câu đều giống như ngươi bạc triệu gia tài, có lẽ bọn hắn chỉ điểm một câu liền có thể để ngươi miễn cho cửa nát nhà tan, hoặc là nhặt về một cái mạng, cũng có thể sẽ để ngươi lên như diều gặp gió, đã từng có bao nhiêu người muốn cầu Xa Đao nhân thiết khẩu tính toán đến định càn khôn, nhưng đáng tiếc đều không được nó cửa mà vào.

	"Tốt, vậy ngươi tùy tiện nhìn xem, làm sao đổi chúng ta sau đó đang nói "

	Vương Kinh Trập ừ một tiếng, chắp tay sau lưng liền tản bộ tại Hạ Tam Đao đồ cất giữ trong phòng, lão nhân này xác thực rất có nội tình, liền món kia thành hóa gà vạc chén chỉ sợ đều có thể cầm tới tam hoàn nội trí đổi tòa phòng ở.

	Bất quá, Vương Kinh Trập đối với loại đồ chơi này đều không quá cảm thấy hứng thú, kỳ thật hắn cũng nói không rõ mình muốn cái gì, đã cảm thấy cái này sính lễ đem ra được không nói, tốt nhất vẫn là đến có thể đem người cấp trấn trụ.

	Vương Kinh Trập đi hai vòng về sau, ánh mắt từ đầu đến cuối không có tập trung ở đâu kiện đồ vật bên trên thời gian quá dài, nhìn chờ ở bên cạnh Hạ Tam Đao có chút khó chịu thẳng lo lắng, hắn những này đồ cất giữ là rất đáng tiền, nhưng với hắn mà nói chính là cái yêu thích, thật không bằng có thể cầu đến Xa Đao nhân một câu định càn khôn tới trọng yếu.

	"Tiểu bằng hữu, không có vừa ý đồ vật?" Hạ Tam Đao nhịn không được mà hỏi.

	Vương Kinh Trập lắc đầu, thở dài nói: "Cùng ta tưởng tượng bên trong kém một chút, ân, tra một chút cảm giác đi "

	Hạ Tam Đao nhíu mày nói: "Ngươi dù sao cũng phải nói một chút ngươi muốn chính là cái gì a, hình dung một chút?"

	"Trán" Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày, mới lên tiếng: "Tặng người ta khả năng cũng không thiếu tiền, cho nên giá trị cái gì không quan trọng, mấu chốt là có thể đem người cấp trấn trụ, tựa như ngươi đi đưa thế giới nhà giàu nhất một tòa mỏ vàng mỏ bạc cái gì người ta sẽ có bao nhiêu lớn hứng thú?"

	"Vậy ngươi cái này coi như khó!" Hạ Tam Đao thở dài nói.

	"Ha ha, thực tế không được ta liền tùy tiện "

	Vương Kinh Trập lời mới vừa nói một nửa, Hạ Tam Đao liền vỗ vỗ đầu, sau đó nói âm thanh chờ chút liền ra ngoài, sau một lúc lâu hắn lại trở lại trên lầu trong tay nhiều một chuỗi chìa khoá, mang theo Vương Kinh Trập đi tới một chỗ ngóc ngách bên trong về sau, chỉ vào trên mặt đất đặt vào một cái rương nói: "Đồ vật trong này ngươi nếu là còn chọn không lên, vậy ta cũng chỉ có thể nói hai ta sinh ý, còn là duyên phận không tới "

	"Vậy được, ngươi mở ra ta xem một chút đi" nơi hẻo lánh bên trong chính là cái Lỗ Ban rương, thứ này thế nhưng là cái khan hiếm vật phẩm, cầm tới hiện tại đến nói đồng đẳng với một cái két sắt, đây là truyền lại từ đại công tượng Lỗ Ban tay nghề, người hiện đại đã không có cách nào phỏng chế ra.
Kết chương.