Chương 1233 : Ngăn chặn thế giới cổ thi.
" Đây chính là vũ trụ vết rách! " 

Liên Kỳ vẻ mặt nghiêm túc đạo. 

Tô Bình hai mắt ngóng nhìn trôi qua, tại trước mắt hắn thế giới phát sinh biến hóa, chung quanh kiến trúc không còn là kiến trúc, mà là từng luồng quy tắc cơ cấu đường cong, trong hư không cũng không phải hư vô, mà là vô số quy tắc tại sụp đổ, đồng thời những quy tắc này không ngừng kéo dài chí khe hở ở trong, tựa như là...... Bị thôn phệ! 

" Nghe đồn cái này vết rách bên ngoài, kết nối vũ trụ bên ngoài thần bí không vực, nơi đó quy tắc chôn vùi, ẩn chứa sức mạnh kinh khủng......" Du Long nói nhỏ, thần sắc cũng biến thành nghiêm nghị. 

" Thật rất khó tưởng tượng, dạng gì tồn tại, có thể đem vũ trụ cho xé rách......" Tống Uyên hiển nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy, thần sắc tương đối nhẹ nhõm, giờ phút này phát ra cảm thán. 

Xuân Vũ nói: " Đó chính là cổ thi a? " 

Tại vết rách trước, là một mảnh vắt ngang mây đen, nói là mây đen, nhưng nó kéo dài vô tận, càng nhìn không gặp hai bên, chỉ có thể nhìn thấy nó thân ảnh mơ hồ, tại thân thể của nó chung quanh, vô số quy tắc giống như rắn độc quấn quanh, giống tại duy trì nó thân thể bất hủ. 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, hắn vậy chú ý tới cái này‘ mây đen’, tại vũ trụ này vết rách trước, quy tắc đều tại chôn vùi, chớ nói chi là bình thường mây mù, cho dù là ẩn chứa quy tắc tập hợp mà thành mây mù, cũng vô pháp duy trì, nhất là tại khoảng cách gần như vậy dưới, mặc dù bóng đen này hình dáng nhìn không ra hình người, nhưng chỉ có như thế một lời giải thích. 

" Không sai, đây chính là cổ thi. " Liên Kỳ gật đầu, nói " Từ này cổ thi sau khi xuất hiện, Hỗn Loạn tinh vực quy tắc sụp đổ chậm lại rất nhiều, mặc dù so sánh mấy vạn năm trước, bây giờ quy tắc sụp đổ tốc độ vẫn như cũ là tăng nhanh, nhưng ở cổ thi xuất hiện trước, nơi này sụp đổ tốc độ càng nhanh......" 

" Các ngươi nhìn, người bên kia đều là chạy đến, muốn chia một chén canh gia hỏa.. " 

Liên Kỳ ngón tay hướng về phía trước, ở phía dưới thành trì mấy chỗ trên lối đi, thình lình có mấy đầu đội ngũ ngay tại tiến lên, đều là Phong Thần cảnh. 

" Bọn hắn giống như bị ngăn cản. " Hàn Diệp nhìn thấy trong đó một đội ngũ, thấp giọng nói. 

Liên Kỳ gật đầu: " Nơi này là nội thành khu, tám thế lực lớn chiếm cứ vùng đất, từ bọn hắn chưởng quản, cổ thi hiện thế sau, tám thế lực lớn hiếm thấy liên thủ, muốn thông qua lời nói, hoặc là có quan hệ, hoặc là giao ra tương ứng tài nguyên, lối đi đều bị cầm giữ. " 

" Những này ngoại lai thế lực vậy không muốn tại loại sự tình này bên trên cùng bản thổ thế lực phát sinh xung đột, lúc trước bộc phát qua một lần đại quy mô chiến tranh, cuối cùng lưỡng bại câu thương, hiện tại tám thế lực lớn cũng chỉ yêu cầu một chút tài nguyên cho qua, không dám hoàn toàn phá hỏng, cho dù là chúng ta12 tinh khu nòng cốt thế lực, cũng chỉ có thể đi qua từ nơi này. " 

" Một đám tội phạm, thế mà ở đây đất phong làm vương. " Mạc Dạ hừ lạnh nói. 

Liên Kỳ cười cười, nói " Tội phạm không tội phạm, đã rất khó truy cứu, trong đó có chút thế lực chỉ là tổ tông phạm tội trốn tới nơi đây, từ sau khi được sinh ra chính là tội phạm, bọn hắn có lỗi gì đâu, trên đời này đại khái chỉ có một loại tội, chính là nhỏ yếu, đắc tội Chí Tôn cùng nguyên thủy tinh Thánh giả, chỉ có thể bị khu trục. " 

Mạc Dạ khẽ nhíu mày, nói " Liên Kỳ sư đệ, ngươi đợi ở chỗ này quá lâu, cũng không nên bị nơi này ô uế dính vào, trong bọn họ không riêng gì đắc tội Chí Tôn, còn có chút tàn sát vô số sinh linh, đồ tinh đồ tinh vực đều có, những cái kia bị bọn hắn tiện tay chém giết nhỏ yếu sinh linh, lại đắc tội ai? " 

" Cho nên nói, duy nhất tội, chính là quá nhỏ yếu, tất nhiên nhỏ yếu là nguyên tội, như vậy phạm tội, tự nhiên đáng chết. " Liên Kỳ bình tĩnh mỉm cười nói. 

Hàn Diệp khẽ lắc đầu, nói " Tranh luận những này không có ý nghĩa, cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta chỉ cần cam đoan bản thân không muốn lâm vào mức độ này là được, khác không quản được nhiều như vậy, cứu thế thẩm thế không phải chúng ta có khả năng. " 

Liên Kỳ nhìn Mạc Dạ một chút, không còn tiếp tục xoắn xuýt, ngược lại nói " Chúng ta hướng bên này, tám thế lực lớn bên trong răng sói thế lực, vừa lúc cùng chúng ta Thần đình có chút quan hệ, bọn hắn đắc tội Chí Tôn là Tận Thế Chí Tôn, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, mà lại răng sói phó thống lĩnh cùng ta có chút giao tình. " 

Nói xong, bóng dáng bay lượn, đi vào phía dưới một chỗ hộ thành cầu chỗ. 

Nơi này cắm cờ xí, phần phật phấp phới, là ba viên bén nhọn màu đen răng nhọn. 

Liên Kỳ hiện thân, trấn thủ nơi đây răng sói thế lực thành viên lập tức liền nhận ra hắn, trong đó một vị Phong Thần giả nhìn lướt qua đám người, khẽ cười nói: " Đại danh đỉnh đỉnh Thâm Không Chiến thần, Tinh Hà Đao vương đều tới a, bất quá các ngươi Thần đình nhân thủ tựa hồ hơi ít a, ta nghe nói sát vách Phi Vân tinh khu, thế nhưng là tới hơn ba mươi vị Thiên Quân, trong đó còn có một số lão bằng hữu của các ngươi. " 

" Nếu quả thật có truyền thừa, chỉ cần một người liền có thể, tới nhiều chưa chắc là chuyện tốt. " Xuân Vũ lạnh nhạt nói. 

" Nói cũng đúng. " Vị này Phong Thần giả cười cười, chú ý tới trong đám người Tô Bình, bỗng cảm giác kinh ngạc, " Vị này là? " 

" Tiểu sư đệ của chúng ta, tới đây chơi đùa. " Cơ Tuyết Tình tùy ý nói. 

Liên Kỳ chắp tay nói: " Thời gian cấp bách, chúng ta đi trước, quay đầu thay ta cùng Phong Bình nói lời cảm tạ. " 

" Phong lão đại đã đi, các ngươi hẳn là có thể gặp được. " Cái này Phong Thần giả cười cười, đám người rời đi, mới thu hồi dáng tươi cười, khẽ lắc đầu: " Liền đến như thế chọn người, là sợ người tới quá nhiều, vạn nhất thật có truyền thừa từ đem tàn sát a, bất quá mang cái vướng víu tới...... Cái này Thần đình quả nhiên không đáng tin cậy, khó trách sẽ bị Thiên Ma liên minh ức hiếp. " 

Xuyên qua cầu treo, đám người một đường phi tốc tiến lên. 

Chung quanh thời không cảm giác ngột ngạt cực mạnh, rõ ràng là gần trong gang tấc khoảng cách, lại cần vận dụng Không Gian đạo mới có thể tiến lên, bình thường Tinh Không cảnh liền tại nơi này đứng thẳng tư cách đều không có, sẽ bị nơi đây không ngừng biến ảo thời không chuyển dời đến địa phương khác, mê thất tại chiều sâu không gian bên trong. 

Cho dù là Tinh Chủ cảnh, cũng cần dựa vào tiểu thế giới che chở, mới có thể miễn cưỡng dừng lại, nhưng không cách nào đợi lâu. 

Mấy cái bóng dáng dọc theo đường đi một đường phi tốc hướng về phía trước, nhìn qua chỉ là chạy, nhưng kì thực mỗi một bước đều tránh đi hỗn loạn quy tắc, chuẩn xác đặt chân. 

Tại hai bên đường kiến trúc bên trong, cư trú không ít bóng dáng, giờ phút này mở cửa sổ nhìn qua trải qua Tô Bình bọn người. 

Trong những người này có Tinh Không cảnh, thậm chí càng nhỏ yếu hơn Hãn Không cảnh thiếu niên, tựa hồ là nơi đây thổ dân, không cách nào rời đi kiến trúc che chở. 

" Lại tới một chút chịu chết. " 

" Mụ mụ, kia cổ thi bên trong thật sự có bảo tàng a? " 

" Có, nhưng không phải chúng ta có thể ngấp nghé. " 

Hai bên đường phố cư dân yên lặng nhìn chăm chú lên Tô Bình bọn người, dạng này người mạo hiểm bọn hắn đã thấy qua rất nhiều. 

Liên tục chạy nửa ngày, mọi người mới đi vào Vô Tận tội thành chỗ sâu nhất, vượt qua thành trì, phía sau là hoang vu vùng đất, mảnh này hoang vu vùng đất trình dốc đứng trạng, trên cùng liền kia cổ thi cùng vũ trụ khe hở. 

" Cẩn thận mai phục. " 

Tống Uyên ngưng mắt đạo, đem khí tức phóng thích ra, đồng thời gọi ra hai đầu chiến sủng, một đầu như khổng lồ chuồn chuồn, một đầu là xanh biếc tóc thiếu nữ, đi theo ở bên cạnh hắn, giám sát bốn phía. 

Cái này hai đầu chiến sủng đều là Phong Thần cảnh bên trong cảm giác hệ, chiến lực không mạnh, nhưng năng lực nhận biết nhạy cảm, thậm chí có thể nhận thấy được Chí Tôn động tĩnh, trừ phi Chí Tôn vận dụng đặc thù nào đó bí pháp ẩn nấp. 

Có Tống Uyên mở đường, những người khác cũng so với làm an tâm, nhưng vẫn là vận dụng riêng phần mình cảm giác, cảnh giác bốn phía. 

Tô Bình đem hai mắt chuyển hóa thành nguyên thủy hỗn độn con mắt, con ngươi màu sắc biến thành hỗn độn sương mù sắc, tựa hồ thời khắc có sương mù xám phiêu động, tại trước mắt hắn thế giới lại lần nữa phát sinh biến hóa, trước kia mặt ngoài quy tắc biểu hiện giả dối bị lột ra, lộ ra bên trong thế giới chân thật khuôn mặt. 

Phía trước mây đen kia giống như cổ thi, giờ phút này đã hiển lộ ra chân chính bộ dáng, là một bộ lơ lửng ở giữa không trung, quấn quanh vô số quy tắc cự thi, vẻn vẹn lồng ngực chỗ cơ bắp, liền có mấy ngàn dặm dài, còn có thể nhìn thấy cánh tay kia bên trên khoét dưới không trọn vẹn vết thương, vết thương này không có tự lành, như trăng cầu mặt ngoài hố thiên thạch, máu tươi đã ngưng kết. 

Nhưng lồi lõm, diện tích cực lớn, chừng số trăm dặm dài. 

" Những quy tắc này...... Tựa hồ đang giãy dụa từ bên trong chui ra ngoài. " Tô Bình nhìn thấy cái này cổ thi bộ dáng, có chút ngưng mắt. 

Lúc này, ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn thấy bên cạnh mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ trong hư không, ẩn núp một đám bóng dáng, có mười mấy người, đều là Phong Thần giả, trốn ở một cái không trọn vẹn trong tô, cái này chén lớn ẩn nấp khí tức của bọn hắn, nhưng cái chén có khe hở, khiến cho Tô Bình thông qua khí tức hỗn độn lưu động, thăm dò đến bọn hắn. 

" Bọn gia hỏa này, không có đi tranh cơ duyên, ngược lại tại cái này mai phục, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của......" Tô Bình nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, bình thường Phong Thần giả nếu như trải qua nơi đó, tất nhiên sẽ bị đánh lén, cho dù là Thiên Quân đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện nhận thấy được, một vị Thiên Quân vẫn lạc lời nói, tùy thân tài phú tài nguyên vẫn là tương đối khả quan. 

Cũng khó trách bọn gia hỏa này đặt vào trước mắt đại cơ duyên không muốn, ở đây trộm đạo. 

" Tống ca ca......" 

Mái tóc màu xanh lục kia thiếu nữ bỗng nhiên bay tới Tống Uyên phía trước, ngưng mắt chỉ hướng nghiêng phía trên một chỗ, thấp giọng nói: " Nơi đó có người ẩn núp. " 

Tống Uyên ngưng mắt nhìn lại, nói " Số lượng. " 

"8 cái, đều là Phong Thần giả, nhưng khí tức không mạnh. " Thiếu nữ tóc lục nói thật nhanh. 

Tống Uyên gật đầu, cho Xuân Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái. 

Xuân Vũ hiểu được, bỗng nhiên rút đao, trong chốc lát một luồng kinh khủng đao mang ngưng tụ, quy tắc xen lẫn, trong nháy mắt chém tới. 

Tại vũ trụ này khe hở trước chân núi, chung quanh quy tắc sụp đổ tốc độ kinh người, bình thường Tinh Chủ cảnh tại tiểu thế giới che chở cho đều rất khó kiên trì nửa nén hương, Phong Thần giả thi triển quy tắc sức mạnh càng là giảm bớt đi nhiều, nhưng giờ phút này Xuân Vũ một đao kia lại tựa hồ như cùng bên ngoài không khác nhau chút nào, hung tàn kinh khủng, óng ánh loá mắt. 

Chỗ kia trong hư không ẩn núp8 người nhất thời bị kinh đến, vội vàng lách mình tránh đi, một người trong đó cả giận nói: " Tống Uyên, ta Thái Vi tinh khu cùng các ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao xuất thủ? ! " 

" Ai nói ta tại công kích các ngươi, sư đệ ta chỉ là nhất thời ngứa tay. " Tống Uyên hừ lạnh nói. 

Cái này8 người có chút cứng lại, vừa kinh vừa sợ, nhưng không dám lại nói cái gì, dù sao thật muốn đánh, bọn hắn tuyệt không phải Tống Uyên bọn người đối thủ, mặc dù song phương nhân số giống nhau, nhưng trước mắt đây đều là Thiên Quân, còn có Tống Uyên cùng Xuân Vũ loại này đứng đầu Thiên Quân tại, tùy tiện một cái đều có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm chém giết. 

Sưu! 

Tống Uyên vậy không có tiếp tục nói nhảm, mang theo Tô Bình bọn người ghé qua mà qua. 

8 người đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, mới tức giận lầm bầm vài câu, tiếp tục tụ lại ẩn núp đi. 

" Bọn gia hỏa này, không đi tranh cơ duyên, ở đây lén lén lút lút. " Cơ Tuyết Tình hơi bĩu môi, " Như là đã đắc tội, Đại sư huynh ngươi làm gì không đem bọn hắn tất cả đều chém. " 

" Bây giờ Thiên Ma liên minh cùng chúng ta đối địch, tận lực đừng lại trêu chọc khác tinh khu, trừ phi cần phải. " Tống Uyên ngắn gọn trả lời. 

" Bọn gia hỏa này vậy không ngốc, hẳn là nhìn thấy khác Thiên Quân tới qua, biết rất khó tranh qua, cho nên thủ tại chỗ này nhặt khác tiện nghi. " Hàn Diệp nói:

" Ôm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, loại người này sớm đã chết cả rồi, trong vũ trụ cơ duyên vô số, lại không chỉ như vậy một cái, tuy nói cái này cổ thi hư hư thực thực vũ trụ bá chủ, vừa nghi hình như có truyền thừa, nhưng cơ duyên như vậy, trước kia mỗi lần xuất hiện, đều là gió tanh mưa máu, thảm liệt vô cùng, tử thương vô số. " 

Tô Bình nghe được Hàn Diệp lời nói, có chút hiếu kỳ, nhưng không có hỏi nhiều. 

Lúc này, mọi người đã đi vào cổ thi phía dưới, chỉ thấy chung quanh tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị, mặt đất bên trên còn có to lớn chiến sủng hài cốt, đã thân thể phân tách, bị quy tắc từng bước xâm chiếm. 

Tại cổ thi là từng cái nhỏ bé lỗ thủng, hai ba mét đường kính, tựa hồ là cổ thi lỗ chân lông. 

" Ta đi thử một chút. " 

Xuân Vũ bỗng nhiên nói. 

Hắn lại lần nữa vung đao, như ngân hà đổ ngược giống như sáng như tuyết đao mang chém ra, giận bổ vào cổ thi trên thân. 

Sau một khắc, đao mang vỡ vụn, cổ thi mặt ngoài lại hoàn hảo không chút tổn hại. 

Xuân Vũ trên mặt hơi biến sắc, một đao kia dốc hết hắn tám thành sức mạnh, thế mà liền một tia vết thương đều không thể tại cái này cổ thi trên thân lưu lại? 

Phải biết, đây chính là đã chết đi thi thể, mà lại chết không biết bao nhiêu năm tháng, toàn thân quy tắc đều nhanh tiêu tán, lại còn có khả năng như thế. 

" Đây tuyệt đối là vượt qua Chí Tôn tồn tại......" 

Xuân Vũ hít một hơi thật sâu, đôi mắt bên trong có một tia khát vọng. 

Tống Uyên bọn người vẻ mặt nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết Xuân Vũ đao là cỡ nào sắc bén, liền xem như Chí Tôn cũng phải bị cắt nhận vết thương nhẹ. 

" Đi thôi, bên trong có động tĩnh. " Tống Uyên nói: " Mặc kệ xảy ra tình huống gì, tận lực không muốn phân tán. " 

" Ừ. " 

Không có nói nhảm, đám người lấy Tống Uyên cầm đầu, nhanh chóng hướng trong đó một chỗ lỗ chân lông lối đi chui vào. 

Tại lối đi này bên trong toả khắp một luồng cổ xưa khí tức, còn có nhàn nhạt máu tanh mùi vị, Tô Bình hai mắt nhìn qua trong thông đạo bích, lại nhìn thấy cái này như nham thạch, lại giống huyết nhục vách trong bên trên, là từng đầu đạo vân ẩn tàng trong đó. 

Những đạo văn này như chuỗi gien, chính là những đạo văn này vẫn như cũ vận chuyển, lặp đi lặp lại không thôi, mới khiến cho cái này cổ thi bảo tồn hoàn hảo. 

Những cái kia tiêu tán ra quy tắc, tựa như là đạo vân vung lên phát ra tới mùi. 

Tiêu tán ra quy tắc đều hướng cùng một cái phương hướng lướt tới, đó chính là vũ trụ vết rách bên ngoài. 

Oanh! 

Bỗng nhiên có tiếng nổ vang rền vang lên. 

Tại trong lỗ chân lông xuyên qua hồi lâu, đám người bỗng nhiên đi vào một chỗ tầm mắt so sánh khai thác màu đỏ sậm khu vực, nơi này ngay tại phát sinh một trận kịch chiến, bảy tám vị Phong Thần giả đang tác chiến, cùng toàn thân màu đen giáp xác, thể trạng mấy chục mét dị trùng triền đấu. 

" Không tốt! " 

Tô Bình bọn người đến gây nên những này Phong Thần giả chú ý, các loại nhìn thấy Tống Uyên gương mặt lúc, bọn hắn sắc mặt đột biến. 

" Là Huyết Mị tinh khu......" Cơ Tuyết Tình một chút nhận ra, chính là Thiên Ma liên minh tam đại tinh khu một trong Huyết Mị tinh khu Phong Thần giả, dù sao đều là Phong Thần vòng, trà trộn vài vạn năm, tại dĩ vãng thăm dò khác vũ trụ cơ duyên lúc, còn tương hỗ chạm qua mặt, mà bây giờ cũng đã đối địch trận doanh. 

" Giết. " Tống Uyên lãnh khốc quả quyết, xuất thủ trước. 

" Chạy! " 

Tám người này hù đến, vội vàng phân tán bốn nhảy lên, trong bọn họ chỉ có một vị Thiên Quân, không phải Tống Uyên bọn người đối thủ. 

Nhưng liền xem như chạy, bọn hắn vậy chưa kịp, Tống Uyên cùng Xuân Vũ xuất thủ cực nhanh, không đợi Tô Bình vào tay, cũng đã đem cái khác bảy vị Phong Thần giả chém giết, chỉ có một vị Thiên Quân phóng tới dị bầy trùng bên trong, tránh ra dị trùng công kích, nhảy lên đến một chỗ khác trong thông đạo.
Kết chương.