Chương 856: Truyền thuyết đồ Tiên Đế chi chiến
 
 	"Cũng có thể nói như vậy. " đối với mình đồ đệ chiến ý dâng cao, thạch nhân không khỏi cười khổ một cái, hắn chưa hề nói càng nhiều cái gì, nếu là hắn nói Lý Thất Dạ liền là cấm kỵ bản thân, chỉ sợ hắn cái này không sợ trời không sợ đất đồ đệ sẽ tìm Lý Thất Dạ liều mạng!
 
 	"Vậy ta càng hẳn là có chiến Lý Thất Dạ lý do!" Mai Ngạo Nam khí thế trùng thiên, trong lúc nhất thời, nàng tựa như hóa thành một tôn nữ khai thần, chiến ý cuồn cuộn, mười phần cường ngạnh, nói ra: "Ta cũng muốn xem thử xem, cái kia cái gọi là cấm kỵ tồn tại chỗ chọn lựa truyền nhân có gì không tầm thường!"
 
 	"Hài tử, hít sâu, bình tĩnh lại đạo tâm của ngươi, chiến tranh, tại tu đạo bên trong cái kia bất quá là trong đó một bộ phận mà thôi, không cần phải như thế kích động, làm ngươi đối mặt chiến tranh thời điểm, lòng yên tĩnh như nước, đó mới là một cái hợp cách cường giả." Thạch nhân gặp Mai Ngạo Nam chiến ý ngập trời, hắn chậm rãi nói ra.
 
 	Thật vất vả, Mai Ngạo Nam thật sâu hít thở một cái, sau đó nhìn thẳng thạch nhân, trịnh trọng mà kiên định nói ra: "Sư phụ, ta muốn chiến Lý Thất Dạ!"
 
 	Thạch nhân không khỏi cười khổ một cái, hắn còn có thể không biết đồ đệ mình cá tính sao? Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hài tử, không nên gấp, nhược điểm của ngươi liền là vội vàng xao động cùng cao ngạo, nếu như ngươi không sửa đổi, cái này nói không chừng sẽ trở thành ngươi nhược điểm trí mạng."
 
 	Nói đến đây, thạch nhân trịnh trọng nhìn lấy Mai Ngạo Nam, nói ra: "Ta biết cách làm người của ngươi, nếu như ngươi không chiến Lý Thất Dạ, ngươi là cả một đời không cam lòng. Nhưng, không nên gấp , chờ ngươi chiến thắng Diệp Khuynh Thành, ta lại cùng hắn thương lượng một chút, để cho các ngươi hai người luận bàn một cái, không cần gặp sinh tử."
 
 	"Sư phụ, chẳng lẽ ngươi sợ ta đánh không thắng Lý Thất Dạ không thành!" Mai Ngạo Nam không phục nói ra: "Ta có thể chiến thắng Diệp Khuynh Thành, liền nhất định có thể chiến thắng Lý Thất Dạ!"
 
 	"Ngươi sai." Thạch nhân nói ra: "Cùng Lý Thất Dạ so sánh, Diệp Khuynh Thành đáng là gì. Nếu là Lý Thất Dạ thật sự có quyết tâm đi làm chết Diệp Khuynh Thành. Diệp Khuynh Thành liền là như là một con kiến hôi."
 
 	Mai Ngạo Nam là nghé con mới đẻ không sợ cọp. Nàng nhịn không được nói ra: "Sư phụ, ngươi đều cường đại như vậy, còn kiêng kỵ như vậy trong truyền thuyết kia phía sau màn hắc thủ, cái kia thật đáng sợ như thế sao?"
 
 	"Đáng sợ?" Thạch nhân không khỏi cười khổ một cái, nhẹ lay động đầu nói ra: "Đáng sợ đã không cách nào dùng để hình dung hắn. Ngươi cảm thấy các ngươi Tiễn Long thế gia cường đại cỡ nào? Ngươi cảm thấy Dược quốc lại có bao nhiêu cường đại? Nhưng là, các ngươi Tiễn Long thế gia, còn có Dược quốc hiện tại là thế nào tình huống? Coi như là cường đại như các ngươi Tiễn Long thế gia, Dược quốc, đều như thế y nguyên không dám xuất thế. . ."
 
 	". . . Ngoại nhân có lẽ không biết, nhưng. Ngươi hẳn phải biết một chút, các ngươi Tiễn Long thế gia chính là sợ cái kia phía sau màn hắc thủ! Chỉ có trải qua năm đó Thần Thú Thiên Vực một trận chiến người, mới biết được cái gì gọi là Luyện Ngục, trận chiến kia, thi thể chất đầy thiên địa! Làm cho cả Thạch Dược giới thảm đạm, cái khác tám giới người nhìn đều run chân, không dám bước vào Thạch Dược giới!"
 
 	Thạch nhân ân cần dẫn đạo, hắn biết mình đồ đệ là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hắn là nhìn lấy Mai Ngạo Nam lớn lên, hắn cũng không hy vọng Mai Ngạo Nam không biết trời cao đất rộng. Cuối cùng chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Thạch nhân, để Mai Ngạo Nam không khỏi trầm mặc một chút. Bọn hắn Tiễn Long thế gia không xuất thế, trong này nguyên nhân nàng đương nhiên biết một chút, nhưng là, trong nội tâm nàng xem thường, chính là bởi vì như thế, nàng mới từ Tiễn Long thế gia thoát ly, đi ra.
 
 	"Ngươi có lẽ, cảm thấy ngươi Tiễn Long thế gia rất cường đại, ngươi cũng có lẽ sẽ cảm thấy Tiên Đế vô địch." Thạch nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nhưng là, cùng cấm kỵ tồn tại tướng so với, Tiên Đế cũng không nhất định có thể làm. . ."
 
 	"Tiên Đế là vô địch!" Mai Ngạo Nam không khỏi nói ra. Trên thực tế, đây cũng là thường thức, vạn cổ đến nay, tất cả tu sĩ đều biết, Tiên Đế là vô địch, chí ít tại hắn chỗ thời đại là như thế.
 
 	"Ta biết, Tiên Đế là vô địch." Thạch nhân gật đầu nói ra: "Nhưng là, cấm kỵ tồn tại, nó đáng sợ, sẽ vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi."
 
 	"Thật có đáng sợ sao như vậy?" Mai Ngạo Nam nhịn không được nghi vấn, nói thật ra, đối với chuyện này, trong nội tâm nàng là nửa tin nửa ngờ, chí ít, nàng không tin cái kia cái gọi là trong truyền thuyết hắc thủ đáng sợ đến cỡ nào.
 
 	"Không nói trước vạn cổ đến nay có bao nhiêu Tiên Đế phía sau có cái bóng của hắn." Thạch nhân nói ra: "Nói một chút đại đồ sát đi, Cổ Minh ngươi cuối cùng biết đi."
 
 	"Đã từng thống ngự Cửu Giới tốt một đoạn thời gian, cho Cửu Giới mang đến một đoạn dài dòng buồn chán đáng sợ mà hắc ám tuế nguyệt." Mai Ngạo Nam nhẹ gật đầu nói ra: "Hậu thế có người nói, Cổ Minh là thế gian chủng tộc mạnh nhất, bọn hắn cường đại xa xa tại các tộc phía trên, coi như là danh xưng thượng thiên sủng nhi mị linh cũng so ra kém."
 
 	"Ngươi biết không? Một đoạn này dài dòng buồn chán hắc ám tuế nguyệt, liền là kết thúc tại cái kia phía sau màn hắc thủ trong tay, trận chiến cuối cùng, cho Cửu Giới mang đến ánh rạng đông!" Nói đến đây, thạch nhân dừng một chút.
 
 	Sau đó, thạch nhân trịnh trọng nói ra: "Nghe đồn nói, trận chiến cuối cùng phía sau màn hắc thủ huyết tẩy Cửu Giới, đem Cổ Minh tại Cửu Giới cắm rễ nảy mầm chi địa toàn bộ đều nhổ tận gốc, từ đó về sau, Cửu Giới đã không còn Cổ Minh, chủng tộc này, từ đó trở thành lịch sử!"
 
 	Mai Ngạo Nam nghe được lời như vậy, nàng có thể tưởng tượng một màn kia, tưởng tượng cái kia một đoạn tinh phong huyết vũ tuế nguyệt!
 
 	"Biết Cổ Minh thời đại vị cuối cùng Tiên Đế sao?" Thạch nhân chậm rãi hỏi.
 
 	Mai Ngạo Nam gật đầu nói ra: "Long Minh Tiên Đế, truyền thuyết là một vị có được Chân Long huyết thống Cổ Minh, truyền thuyết, hắn có được vô cùng cường đại chiến long làm tọa kỵ."
 
 	"Biết không, trên nguyên tắc, tại Tiên Đế chỗ thời đại, Tiên Đế là vô địch, không người có thể giết chết được! Nhưng, tại tối chung cực một trận chiến bên trong, ngươi có lẽ không biết, chỉ sợ thế gian cũng rất ít người biết, Long Minh Tiên Đế liền là chết tại cái kia một trận tối chung cực thần chiến bên trong."
 
 	"Truyền thuyết, tại một trận chiến kia, Long Minh Tiên Đế bị chết rất thảm rất thảm." Nói đến đây, thạch nhân cũng không khỏi vì đó thất thần, mặc dù hắn không thể tận mắt thấy một lần cuộc chiến tranh này, cũng là nghe người ta nói, nhưng là, ngẫm lại một vị Tiên Đế chết thảm, đều để người làm chi không rét mà run.
 
 	"Có người có thể giết chết Tiên Đế sao?" Mai Ngạo Nam cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thạch nhân cười khổ một cái, nói ra: "Trên nguyên tắc, Tiên Đế, tại thời đại kia là vô địch, nhưng, chung quy là có ngoại lệ! Tựa như phía sau màn hắc thủ dạng kia, hắn rồi sẽ có biện pháp đem một vị Tiên Đế ma diệt! Lại như Đạp Không Tiên Đế, cuối cùng không phải cũng là bị Hắc Long Vương kéo ra thiên mệnh!"
 
 	"Trên nguyên tắc tới nói, Tiên Đế, là vô địch, giết chết một vị Tiên Đế, so bồi dưỡng một vị Tiên Đế còn muốn khó khăn gấp trăm lần, nhưng là, đối với phía sau màn hắc thủ mà nói, nguyên tắc, là đến đánh vỡ, ngươi hiểu chưa?" Thạch nhân trịnh trọng nói.
 
 	Qua một hồi lâu, Mai Ngạo Nam thật sâu hít thở một cái, nhìn mình sư tôn, kiên định nói ra: "Sư phụ, ta vẫn còn muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận, mặc kệ thắng bại như thế nào! Ta liền muốn là mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết cấm kỵ chỗ chọn lựa đồ đệ đến tột cùng có gì đặc biệt hơn người địa phương!"
 
 	"Can đảm lắm." Thạch nhân cười khổ một cái, nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như ngươi muốn chiến, ta có thể đi cùng hắn thương lượng một chút, chỉ làm luận bàn. Đương nhiên, vi sư đề nghị ngươi cũng có thể suy tính một chút."
 
 	"Ta cũng giày vò rất lâu, chết chết sống sống, chôn rồi lại xuất thổ, xuất thổ rồi lại chôn! Ta cũng sống không được bao lâu, một thế này sống sót cũng không có vấn đề." Thạch nhân trịnh trọng nói ra: "Nếu như ngươi thật muốn tránh qua một thế này, ngươi phủ bụi về sau, vi sư nguyện ý về hang ổ đi, lại nối tiếp mệnh một cái. Chờ ngươi đời sau lại đến đoạt thiên mệnh, vi sư đưa ngươi cuối cùng đoạn đường!"
 
 	"Sư phụ, thắng bại còn chưa phân, đàm cái này làm gì. Đây không phải diệt chính mình chí khí, dài địch nhân uy phong sao?" Mai Ngạo Nam lắc đầu nói. Nàng cũng cũng không phải cam tâm tránh lui phủ bụi người, nàng càng nguyện lựa chọn chiến đến cùng.
 
 	"Cái này không có cái gì có thể hổ thẹn sự tình, ai bảo ngươi sinh không bồng lúc." Thạch nhân an ủi nói ra: "Năm đó, Nhân Hoàng giới Kỳ Trúc Sơn có một vị không tầm thường thiên tài, hắn so ngươi càng không tầm thường, nhưng là, hắn gặp được cấm kỵ tồn tại, giống nhau là tị thế, đem chính mình phủ bụi, vẫn là tránh thoát một đời kia!"
 
 	"Sư phụ, tạm thời ta sẽ không cân nhắc tị thế." Mai Ngạo Nam kiên quyết nói ra, mặc dù là như thế, nàng vẫn là lòng tin mười phần, vẫn là tràn ngập tự tin.
 
 	Thạch nhân không nói gì nữa, hắn có thể không biết mình đồ đệ cá tính sao? Coi như hắn lại đi khuyên cũng không được.
 
 	Tại Đề Thiên Cốc, một tòa thần phong kình thiên, mười phần bao la hùng vĩ, Kim Ô Thái tử ngồi ở trên ngọn núi, nhìn lấy thiên khung ngẩn người, lúc này, Kim Ô Thái tử đã không có bình thời sự uy nghiêm đó cùng ngạo khí, ngồi ở chỗ nào, ngơ ngác nhìn thiên không, có chút thất hồn lạc phách.
 
 	Kim Ô Thái tử đánh với Tiễn Vô Song một trận, hắn chiến bại mà chạy, đối với hắn mà nói, nhục thân làm tổn thương có thể tái tạo chữa trị, thương thế có thể trị, nhưng là, tự tôn của hắn bị đả kích đến không cách nào khôi phục, thậm chí có thể nói, lòng tự tôn của hắn nát rơi đầy đất.
 
 	Kim Ô Thái tử cũng là rất tự ngạo người, luận thiên phú có thiên phú, luận tài năng có tài năng, hơn nữa hắn tu đạo cũng chịu khó, cái này chú định để hắn trở thành đương thời Thạch Dược giới nhất tiếng tăm lừng lẫy thiên tài.
 
 	Coi như Kim Ô Thái tử hắn không khỏi Diệp Khuynh Thành, nhưng là, hắn tự nhận là hắn tuyệt đối không thua tại những người khác.
 
 	Cứ việc nói, Kim Ô Thái tử trong nội tâm ưa thích Tiễn Vô Song, nhưng là, hắn trong lòng y nguyên tràn ngập tự tin cùng tự ngạo, hắn thấy, Tiễn Vô Song hoàn toàn chính xác hấp dẫn hắn, nhưng, Tiễn Vô Song kém xa hắn cường đại, hắn tự tin, lấy chính mình cường đại, lấy thực lực của mình, tuyệt đối có thể trấn áp Tiễn Vô Song, có thể chinh phục Tiễn Vô Song phương tâm.
 
 	Tại Kim Ô Thái tử xem ra, chỉ cần hắn nguyện ý tốn thời gian, nguyện ý tốn tâm tư, lấy võ lực của hắn cường đại, chinh phục Tiễn Vô Song cao ngạo như vậy Phượng Hoàng, cái kia bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới, lần này cùng Tiễn Vô Song quyết đấu, hắn lại là thất bại thảm hại, để hắn thảm bại đào tẩu, mà này, từ đầu đến cuối ngay cả Tiễn gia Đế thuật đều không dùng một cái.
 
 	Đây là hung hăng đánh nát Kim Ô Thái tử lòng tự trọng, để hắn không còn mặt mũi nào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.