Chương 129 : Bạch Lăng Hầu vong tộc diệt chủng! Thánh chủ truyền chỉ Vô Khuyết!.
Cưu Ma Cương rốt cuộc hoàn thành hắn sứ mệnh.

Đem tam phong thư, đưa đến ba cái địa phương.

Cái thứ nhất địa phương là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát.

Cái thứ hai địa phương là Mị Đạo Nguyên.

Cái thứ ba địa phương là Lệ Dương quận chúa.

Vũ Văn Liên từ Ninh thị gia tộc tới Doanh Châu, tổng cộng dùng cửu thiên thời gian.

Mà Cưu Ma Cương truyền tin đi này ba cái địa phương, dùng sáu ngày thời gian.

Đương mấy trăm vạn cân lương thực đưa đến Bạch Cốt lãnh, hắn thậm chí không kịp ăn nhiều mấy khẩu thịt, cũng đã bôn ba bên ngoài.

Sáu ngày sáu đêm, suốt bôn ba 5000 hơn dặm!

Cơ hồ ngày đêm kiêm trình, không ngủ không nghỉ.

Vì sao giao dịch tam gia? Mà không phải một nhà?

Cái này kêu làm bão hòa thức giao dịch!

…………………………………………

Ninh thị biệt viện nội.

Một cái diễm lệ bức người phu nhân đi đến, nàng chính là Vũ Văn Liên.

“Mẫu thân.” Ninh Phiêu Ly đứng lên, tràn ngập vui sướng, chờ mong cùng thấp thỏm.

Nàng có một bụng nói muốn cùng mẫu thân chia sẻ.

Nàng vui sướng, nàng chờ mong, nàng trong lòng lời nói, nàng cảm thụ.

Nàng phải hướng mẫu thân nói, Thân Vô Khuyết đến tột cùng có bao nhiêu hảo, có bao nhiêu ái nàng, thậm chí vì nàng cơ hồ trả giá sinh mệnh.

Nàng yêu cầu mẫu thân chúc phúc.

Nàng biết, trong nhà này là mẫu thân định đoạt.

Chỉ cần thuyết phục mẫu thân, kia hết thảy đều không có vấn đề.

Vũ Văn Liên nhìn chằm chằm Vô Khuyết nhìn trong chốc lát, sau đó gọn gàng dứt khoát nói: “Người tới a, đem A Ly đưa tới tầng hầm ngầm, nhốt lại!”

Lời này vừa ra, Ninh Phiêu Ly sắc mặt biến đổi.

“Mẫu thân……”

Mấy cái nữ võ sĩ tiến vào, trực tiếp tiến lên đem Ninh Phiêu Ly nhắc lên, hướng tới tầng hầm ngầm đi đến.

Ninh Phiêu Ly run rẩy nói: “Mẫu thân, ngài có thể làm ta nói một lời sao?”

Vũ Văn Liên nói: “Ngươi nói.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ta biết câu này nói ra tới phi thường bất hiếu, ta phi thường ái ngài, cũng thực ái phụ thân, cũng ái tổ phụ. Nhưng là nếu Vô Khuyết nếu thật sự đã chết, ta khả năng thật sự không có dũng khí sống ở trên thế giới này, bởi vì hắn là vì ta mà chết.”

“Mẫu thân, ta thật sự không phải muốn uy hiếp ngài, thật sự hoàn toàn không phải, ta là đem trong lòng lời nói nói cho ngài.”

Vũ Văn Liên nói: “Hảo, ta nghe được.”

Sau đó, nàng vung tay lên.

Ninh Phiêu Ly trực tiếp bị áp đi rồi.

Trong phòng, liền dư lại Thân Vô Khuyết cùng Vũ Văn Liên hai người.

…………………………………………

“Ngươi còn sẽ cái gì khúc, cũng đàn một khúc cho ta nghe nghe?” Vũ Văn Liên nói.

“Hảo a.” Vô Khuyết nói.

Tiếp theo, hắn bắt đầu diễn tấu một cái khác khúc mục.

“Cuồn cuộn về đông sông mãi chảy, cuốn trôi hết thảy anh hùng.

Đúng sai thành bại phút thành không.

Non xanh còn đứng đó, mấy độ bóng dương hồng.

Tóc bạc ngư tiều trên bến nước, quen nhìn gió mát trăng trong.

Một bầu rượu đục lúc tương phùng.

Cổ kim vô số chuyện, đều thành luận cười suông.”

Tức khắc, Vũ Văn Liên cũng một trận kinh ngạc, sau đó chậm rãi nói: “Luận tài hoa, luận tướng mạo, ngươi cũng cơ hồ là ta đã thấy xuất sắc nhất. Khó trách A Ly sẽ yêu ngươi, ta trước nay đều không nghi ngờ nàng phẩm vị cùng ánh mắt.”

“Ta phía trước đọc sách rất ít, nhưng ta nam nhân đọc sách rất nhiều, ta tin tưởng hắn tài hoa đại khái cũng sẽ cùng ngươi không phân cao thấp.”

“Vì xứng đôi hắn, ta cũng nỗ lực đọc sách. Cho nên cũng có một ít giám định và thưởng thức năng lực, ngươi này đầu từ viết đến cực hảo cực hảo, đại khái là ta đã thấy tốt nhất.”

Vô Khuyết cười cười, không nói gì.

Vũ Văn Liên nói: “Ta tin tưởng A Ly đối với ngươi ái là thật sự, nhưng là ngươi tin tưởng nếu ngươi đã chết, A Ly sẽ không sống được sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta cùng nàng ở chung thời gian quá ngắn, ta không nghi ngờ nàng tuẫn tình dũng khí. Nhưng là thời gian có thể hòa tan hết thảy, qua một hai năm, nàng hẳn là sẽ không sống không nổi, cũng sẽ không đòi chết đòi sống.”

Vũ Văn Liên nói: “Ngươi đối thế giới này, ngươi đối nhân tính, thực bi quan a.”

Vô Khuyết thở dài nói: “Tình cảm mãnh liệt tổng hội rút đi, người yêu nhất trước sau là chính mình, người cũng là cùng cảm nhận trung người kia ân ái dây dưa.”

Vũ Văn Liên nói: “Ta đợi hài tử hắn ba, suốt mười năm thời gian, chưa bao giờ thay lòng đổi dạ, ngươi cảm thấy vì sao? Là bởi vì ái, bởi vì chuyên nhất sao?”

Vô Khuyết nói: “Đây là một bộ phận, nhưng hẳn là rất nhỏ một bộ phận. Xét đến cùng là bởi vì chính mình nội tâm cố chấp, nhược di tình biệt luyến, nhược không đợi đãi, không chuyên nhất, kia chính mình liền không cao quý, không kiêu ngạo. Chính mình nội tâm chấp niệm, mới khiến cho ngài đợi mười năm thời gian. Nào đó ý nghĩa thượng, đã cùng Ninh Đạo Nhất các hạ không quan hệ.”

Vũ Văn Liên nói: “Ngươi còn tuổi nhỏ, nhưng thật ra xem đến thực thấu.”

Tiếp theo, Vũ Văn Liên nói: “Ta còn xem như một cái thoát tục người, ta cảm thấy chính mình nhất ghê gớm thời khắc, chính là cưỡi ở Ninh Đạo Nhất trên eo, hướng tới hắn phiến mấy cái cái tát, sau đó đem hắn ngủ, chứng minh rồi chính mình trong sạch, kia một khắc thật là hảo sảng. Cũng chính là từ kia một khắc khởi, Ninh Đạo Nhất vừa thấy đến ta bản năng liền phải cúi đầu.”

“Mà một cái thoát tục người, hẳn là thành toàn chính mình nữ nhi, dũng cảm theo đuổi chính mình tình yêu.”

“Chúng ta tới phân tích một chút, nếu ta thành toàn ngươi, sẽ là cái gì hậu quả?”

“Đầu tiên, ngươi là có thê tử, ngươi sẽ hưu Chi Phạn, khác cưới A Ly sao?” Vũ Văn Liên nói.

Vô Khuyết nói: “Hẳn là sẽ không.”

Vũ Văn Liên nói: “Nói cách khác, A Ly đi theo ngươi đi Bạch Cốt lãnh, vĩnh viễn đều là lấy tình nhân thân phận. Đương nhiên này không có gì, ta hoàn toàn không thèm để ý, nhà của chúng ta quan hệ hiện tại cũng là hỏng bét. Ta gả cho Ninh Nguyên Nhất, nhưng lại là Ninh Đạo Nhất tình nhân, người một nhà liền như vậy biệt nữu, mà lại thân mật khăng khít mà sinh hoạt ở bên nhau.”

“Tiếp theo, nếu A Ly tuyên bố cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li, như vậy nàng liền sẽ thân bại danh liệt. Phía trước nàng thanh danh có bao nhiêu, ngươi là biết đến, thuần khiết không tì vết, hoàn toàn là phương đông quý nữ điển phạm. Hiện giờ xuất quỹ cùng một người đàn ông có vợ đã xảy ra gian tình. Có bao nhiêu người sẽ khiển trách nàng vô sỉ dâm đãng?”

“Đương nhiên, này cũng không cái gọi là, thanh danh là vật ngoài thân, chỉ cần chính mình cũng đủ cường đại, cũng liền không để bụng. Tỷ như ta gả cho huynh trưởng, lại là nhị đệ tình nhân, thanh danh liền không tốt. Hơn nữa chỉ cần chính mình là sạch sẽ không rảnh, kiên trì mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, kia thanh danh cũng liền sẽ trở về, thậm chí gấp bội mà trở về.”

“Cuối cùng, nếu A Ly cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li, hơn nữa trở thành ngươi tình nhân. Kia Bạch Ngọc Xuyên liền sẽ cùng chúng ta quyết liệt, đương nhiên đây cũng là không có quá lớn cái gọi là, chúng ta cùng lắm thì mất đi một cái ở Thiên Không thư thành người thừa kế.”

“Mấu chốt nhất chính là, ngươi sau lưng là Thiên Không thư thành cải cách phái. Một khi ngươi trở thành nhà ta con rể, kia tất cả mọi người sẽ hoài nghi Ninh Đạo Nhất lập trường, ngươi hẳn là biết hiện tại phái bảo thủ ở Thiên Không thư thành thực lực là cỡ nào cường đại? Ta thậm chí có thể nói cho ngươi, ngay cả đương kim thánh chủ cũng bị phái bảo thủ áp chế, hắn vừa mới kế vị mới ba năm.”

“Một khi ngươi trở thành nhà của chúng ta con rể, kia Ninh Đạo Nhất liền sẽ mất đi sở hữu quyền lực cùng địa vị, chúng ta Ninh thị gia tộc thật vất vả từ vực sâu bò dậy, lại sẽ lại một lần rơi xuống.”

“Đương nhiên, ngươi có lẽ sẽ nói, tương lai ngươi sẽ quật khởi, hơn nữa sẽ mang theo Thiên Không thư thành cải cách phái quật khởi.”

“Như vậy ta vì ngươi vỗ tay, bởi vì ta đối Thiên Không thư thành tử khí trầm trầm hiện trạng cũng phi thường bất mãn. Nhưng là ngươi không thể làm chúng ta đi theo ngươi cùng nhau mạo hiểm.”

“Ngươi tiếp cận A Ly, khẳng định không chỉ là bởi vì nàng đáng yêu, ngươi là nhìn trúng Ninh Đạo Nhất lòng tồn nhiệt huyết, cho nên muốn muốn đem hắn kéo xuống nước, muốn ở Thiên Không thư thành tối cao tầng có một cái miêu điểm.”

“Ngươi muốn dựa thế!”

“Nhưng là phi thường xin lỗi, nhà của chúng ta không cho phép ngươi dựa thế.”

“Ngươi muốn mạo hiểm, ngươi muốn vượt lửa quá sông, chính ngươi một người đi, không cần lôi kéo A Ly cùng nhau, càng không cần ý đồ kéo nhà của chúng ta xuống nước.”

“Ngươi Thân Vô Khuyết muốn ở Thiên Không thư thành tìm kiếm chỗ dựa, đi tìm người khác, không cần tìm chúng ta gia.”

“Đừng tới lợi dụng A Ly đơn thuần cùng cố chấp, cũng đừng tới lợi dụng Ninh Đạo Nhất tâm tồn nhiệt huyết!”

“Cứ như vậy!”

“Không cần đem nhà của chúng ta trở thành ngươi cứu mạng rơm rạ, không có khả năng!”

Vũ Văn Liên một hơi nói xong sở hữu nói, sau đó hạ lệnh nói: “Mở ra sở hữu đại môn!”

Tức khắc, toàn bộ Ninh thị biệt viện môn, một phiến tiếp theo một phiến mở ra.

Một trận gió thổi tới.

Vô Khuyết thấy được Ninh thị biệt viện bên ngoài, khoảng cách không đến 100 mét địa phương, suốt mấy ngàn danh võ sĩ, đem nơi này vây quanh đến chật như nêm cối.

Bạch Ngọc Xuyên cả người chiến giáp, cầm trong tay đại kiếm, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tràn ngập tận trời sát khí!

“Thân Vô Khuyết, ta biết hiện tại đem ngươi từ Ninh thị biệt viện đuổi ra đi phi thường tàn nhẫn, tương đương là làm ngươi chịu chết.”

“Nhưng là phi thường xin lỗi, nhà của chúng ta thái độ cần thiết muốn kiên quyết, không thể có chút chần chờ, không thể làm Thiên Không thư thành cao tầng đối nhà của chúng ta lập trường có bất luận cái gì nghi ngờ.”

“Chúng ta Ninh thị không muốn che chở ngươi, thỉnh ngươi rời đi!”

Vũ Văn Liên chậm rãi nói, sau đó tránh ra một cái lộ.

Vô Khuyết nhắm mắt lại, dựng lên lỗ tai lắng nghe.

“Thỉnh!” Vũ Văn Liên duỗi tay nói.

Vô Khuyết đứng dậy, hướng tới nàng hơi hơi mỉm cười, sau đó hướng tới bên ngoài đi đến.

Hướng tới bên ngoài thiên quân vạn mã đi đến.

Cùng lúc đó, Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi mở hai mắt.

Vũ Văn Liên nói: “Đến nỗi A Ly bên này ngươi yên tâm, chúng ta sẽ nghĩ cách làm nàng đem này đoạn ký ức quên đi rớt.”

Vô Khuyết không nói gì, như cũ chỉ là hướng tới nàng cười cười.

Sau đó, hắn cứ như vậy đi ra ngoài.

……………………………………………………

Vô Khuyết từng bước một đi ra ngoài.

Rời đi Ninh thị biệt viện 100 mét thời điểm.

Tức khắc gian, mấy ngàn danh võ sĩ tiến lên, đem hắn bao quanh vây quanh.

Lúc này, Bạch Ngọc Xuyên đứng dậy, chậm rãi nói: “Bao nhiêu lần, bao nhiêu lần, ta đều muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn. Nhưng mỗi một lần đều bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân, không có thành công.”

“Hôm nay, chính thức nợ máu trả bằng máu!”

“Ta sẽ đem ngươi thiến, sau đó đem ngươi chặt đứt tứ chi, làm thành nhân trệ.”

“Sở dĩ không giết ngươi, là bởi vì muốn cho ngươi trơ mắt nhìn kế tiếp thảm kịch phát sinh.”

“Phụ thân ta, đã tập kết sở hữu gia tộc quân đội, chỉ cần ta bên này tín hiệu phát ra đi, hắn liền suất quân nam hạ, nhảy vào Bạch Cốt lãnh, đem ngươi con dân giết được sạch sẽ, đem thê tử của ngươi Chi Phạn chộp tới.”

“Ngươi cho ta mang mũ, ta sẽ còn cho ngươi, gấp mười lần gấp trăm lần còn cho ngươi.”

“Phụ thân ta, ta huynh trưởng, bao gồm ta ở bên trong, đều sẽ hưởng dụng thê tử của ngươi.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi có lẽ không biết? Liền ở mấy ngày phía trước, ngươi phụ thân, ngươi huynh trưởng, lại đem ngươi bán đứng một lần, hắn chính miệng đồng ý gia tộc bọn ta quân đội sát nhập Bạch Cốt lãnh, đem ngươi con dân giết sạch, đem thê tử của ngươi lược đi.”

Tức khắc, Vô Khuyết gương mặt một trận run rẩy.

Bạch Ngọc Xuyên cười lạnh nói: “Phụ thân ta, vì cho ta hết giận, nguyện ý trả giá thiên đại đại giới. Mà ngươi phụ thân, lại hai lần đem ngươi đưa vào tuyệt cảnh, ha ha ha ha!”

Tiếp theo, Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi rút ra đại kiếm.

“Ta muốn động thủ, thuận tiện nói cho ngươi cả đời, trong tay ta chính là bạc kiếm, cho nên ngươi khống từ thuật vô dụng.”

“Nhưng là ở động thủ phía trước, ta yêu cầu cho ta phụ thân một cái tín hiệu.”

Dứt lời hắn vươn tay.

Tức khắc, một con bồ câu đưa tin đệ đi lên.

Bạch Ngọc Xuyên đem một phần mật tin nhét vào bồ câu đưa tin chân hoàn nội.

“Này phong thư chính là tín hiệu, đại khái hai cái canh giờ sau liền sẽ bay đến nhà ta. Sau đó ta phụ thân liền sẽ suất lĩnh gần vạn tư quân, sát nhập Bạch Cốt lãnh, bắt đầu tàn sát dân trong thành!”

Hô hô hô.

Một con lại một con bồ câu đưa tin thả bay.

Đồng dạng mật tin, thả bay mười mấy chỉ bồ câu đưa tin, chính là bảo đảm nhất định phải đem mật tin đưa đến.

Mười mấy chỉ bồ câu đưa tin, hướng tới Bạch Lăng Hầu tước phủ phương hướng bay đi.

Mang theo tử vong mệnh lệnh!

Bạch Ngọc Xuyên chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, vì ngươi con dân cầu nguyện, vì ngươi thê tử cầu nguyện. Lúc ấy ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm ngươi tồn tại nhìn đến này hết thảy, bắt đầu nghênh đón ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong thống khổ kiếp sống!”

Dứt lời, Bạch Ngọc Xuyên múa may cự kiếm, liền phải đột nhiên chém giết lại đây.

Mà chung quanh mấy ngàn danh võ sĩ, vây quanh thành một cái thật lớn vòng tròn.

Mấy ngàn đôi mắt nhìn, Bạch Ngọc Xuyên muốn đem Thân Vô Khuyết chém giết thành nhân trệ.

Nhưng là……

Lúc này, Thân Vô Khuyết bỗng nhiên nâng lên chính mình tay phải, nhìn nhìn.

Còn dùng không thượng!

Không dùng được a!

Tiếp theo, hắn móc ra đồng hồ quả quýt, bắt đầu xem thời gian.

Bạch Ngọc Xuyên cười lạnh nói: “Chết đã đến nơi, còn muốn giả thần giả quỷ sao?”

Vô Khuyết dựng thẳng lên ngón tay, ở khóe miệng thở dài một tiếng.

“An tĩnh!”

Tiếp theo, Vô Khuyết ánh mắt tràn ngập thương hại nói: “Học trưởng, hiện tại bắt đầu đếm ngược, còn có 59 giây.”

“Làm chúng ta vì ngươi gia tộc cầu nguyện, vì ngươi phụ thân cầu nguyện!”

“Chúng ta cùng nhau cầu nguyện.”

“Tôn kính Bạch Lăng Hầu, tôn kính Bạch Lăng Hầu phu nhân, tôn kính Bạch Lăng Hầu tước phủ mọi người.”

“Mặc kệ các ngươi là lên thiên đường, vẫn là xuống địa ngục, đều hy vọng các ngươi có thể an bình.”

“Hy vọng các ngươi có thể chết đến nhắm mắt.”

“Chúng ta cùng nhau đếm ngược.”

“Mười, chín, tám, bảy……”

Cùng lúc đó!

Bạch Lăng Hầu tước bên trong phủ.

8000 danh sĩ binh, tập kết ở toàn bộ Bạch Lăng Hầu tước bên trong phủ ngoại.

Bạch Lăng Hầu một tiếng giáp trụ trong người.

Hắn chỉ còn chờ Doanh Châu tới tín hiệu.

Chỉ cần Vũ Văn Liên khống chế được Ninh Phiêu Ly, chỉ cần Bạch Ngọc Xuyên tiêu diệt Thân Vô Khuyết, bay tới bồ câu đưa tin.

Bạch Lăng Hầu lập tức suất quân nam hạ!

Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, sát nhập Bạch Cốt lãnh.

Vì sao phải ở hầu tước bên trong phủ chờ, mà không phải ở biên giới tuyến thượng đẳng?

Bởi vì quân đội số lượng quá nhiều, ở bên ngoài đóng quân, yêu cầu hao phí lớn hơn nữa.

Mấu chốt nhất chính là bồ câu đưa tin chỉ biết về nhà lộ, chỉ có thể bay đến hầu tước phủ, mà không thể bay đến biên giới chỗ.

Mà Bạch Lăng Hầu yêu cầu trước tiên thu được bồ câu đưa tin mật tin.

Hắn lúc này liền đứng ở gia tộc lâu đài trung gian tối cao chỗ, nhìn phương bắc, ngẩng đầu chờ đợi.

Chỉ cần bồ câu đưa tin gần nhất.

Như vậy một hồi đại tàn sát liền bắt đầu.

Bạch Lăng Hầu đã cả người nhiệt huyết sôi trào.

Ảo tưởng đem Bạch Cốt lãnh mọi người giết được sạch sẽ, ảo tưởng đem Chi Phạn chà đạp.

Kiểu gì giải hận!

Thân Vô Khuyết ngươi cũng có hôm nay, ngươi cũng có hôm nay?

Nhưng……

Không biết vì sao, hắn bắt đầu tim đập nhanh.

Không thể hiểu được tim đập nhanh.

Bỗng nhiên……

Không biết từ nơi nào, vang lên một trận dễ nghe thanh âm.

“Đinh, đinh, đinh, đinh……”

Hình như là từ hầu tước phủ ngầm mật thất truyền đến.

Nơi đó, giống như gửi tám căn tinh thạch trụ?

Không có khả năng, không có khả năng!

Thân Vô Khuyết chỉ có tại bên người mới có thể kíp nổ.

Hắn xa ở vài trăm dặm ở ngoài, sao có thể kíp nổ?

Bỗng nhiên, keng keng keng thanh âm kết thúc.

Bạch Lăng Hầu gào rống nói: “Phu nhân, chạy mau, chạy mau……”

Hắn đột nhiên hướng tới bên ngoài phóng đi.

Nhưng là…… Không còn kịp rồi.

“Ầm ầm ầm oanh!”

Từng đợt kinh thiên động địa nổ mạnh.

Kinh thiên lửa cháy, đột nhiên phóng lên cao.

Tám căn cường đại tinh thạch trụ, đồng thời nổ mạnh.

Toàn bộ Bạch Lăng Hầu tước phủ nhất trung tâm, sống sờ sờ bị xốc lên.

Bạch Lăng Hầu ở vô cùng không cam lòng trung.

Nháy mắt bị ngọn lửa cắn nuốt.

Hắn thê tử, người nhà của hắn.

Toàn bộ bị ngọn lửa cắn nuốt.

Toàn bộ hầu tước trong phủ tâm địa mang, suốt mấy ngàn mét vuông khu vực.

Nháy mắt trở thành phế tích.

Không biết bao nhiêu người, nháy mắt tan xương nát thịt.

Bạch Lăng Hầu chết thảm!

Cơ hồ, diệt tộc!

……………………………………………………

Ninh thị biệt viện bên ngoài.

Vô Khuyết nhìn chằm chằm hoài, thì thầm: “Ba, hai, một, linh!”

“Phanh!”

Vô Khuyết trong miệng phát ra tiếng nổ mạnh.

Nháy mắt, Bạch Ngọc Xuyên run lên, đột nhiên lui về phía sau vài bước.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Học trưởng, ngươi phụ thân, người nhà của ngươi, hẳn là chết xong rồi, thỉnh nén bi thương!”

“Không có khả năng, ngươi gạt ta, ngươi gạt ta, tuyệt đối không có khả năng!” Bạch Ngọc Xuyên run rẩy nói.

Vô Khuyết nói: “Học trưởng, đều tại ngươi ngày đó một hai phải đem kia tám căn tinh thạch trụ từ ta bên này cướp đi, cho nên này hết thảy không liên quan ta sự a.”

Bạch Ngọc Xuyên liều mạng lắc đầu nói: “Không, không có khả năng. Ta công đạo đến phi thường rõ ràng, này tám căn tinh thạch trụ, tuyệt đối không thể tiến vào hầu tước phủ thành bảo, đặt ở bên ngoài Hà Lưu bảo trông giữ.”

Vô Khuyết nói: “Đại khái là hắc ám học cung, lại hoặc là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát, liều mạng phái người đi cướp đoạt. Bởi vì ngươi biết này đó tinh thạch trụ trừ bỏ nổ mạnh ở ngoài, còn có mặt khác càng quan trọng sử dụng, bọn họ chí tại tất đắc. Đều tại ngươi phụ thân, quá không cẩn thận.”

Bạch Ngọc Xuyên run rẩy nói: “Ngươi không ở bên cạnh, tuyệt đối không thể kíp nổ, càng không thể ở chỉ định thời gian kíp nổ, tuyệt đối không thể.”

Vô Khuyết nói: “Ai biết được, dù sao ta cái gì cũng đều không hiểu, hoàn toàn không liên quan ta sự.”

Bạch Ngọc Xuyên đầy mặt tái nhợt, tim đập nhanh vô cùng.

Sau đó, hắn đột nhiên cắn răng một cái, lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi mơ tưởng dao động ta tâm thần. Đừng nói nhà ta bên kia bình yên vô sự, liền tính đã xảy ra sự tình gì? Cũng không thể ngăn cản ngươi Bạch Cốt lãnh huỷ diệt vận mệnh, cũng không thể ngăn cản ngươi trở thành Nhân Trệ vận mệnh!”

Tiếp theo, hắn múa may đại kiếm, hung mãnh chém giết mà đến.

Vô Khuyết toàn bộ thân thể, đột nhiên tung bay mấy mét cao.

Hắn võ công là hoàn toàn không bằng Bạch Ngọc Xuyên.

Nhưng là hắn có khống từ thuật, trên người chỉ cần hệ kim loại đai lưng, liền có thể dễ như trở bàn tay đem chính mình nhảy đánh khởi mấy mét cao.

Tránh thoát Bạch Ngọc Xuyên trí mạng đệ nhất kiếm sau, Thân Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta làm việc giống nhau đều có ba cái kế hoạch, A kế hoạch, B kế hoạch, C kế hoạch.”

“Nhưng trên cơ bản mỗi một lần đều không dùng được hai cái bị tuyển kế hoạch.”

“Hôm nay xem ra, cũng không ngoại lệ a!”

Bạch Ngọc Xuyên giận dữ hét: “Sẽ khống từ thuật, là có thể chạy thoát sao? Thật là buồn cười!”

Sau đó, đột nhiên thi triển khinh công, phóng thích nội lực.

Toàn bộ thân thể, phóng lên cao.

Hướng tới Vô Khuyết chém giết.

Cùng lúc đó!

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Trên mặt đất mấy chục thượng trăm tên võ giả, toàn bộ phóng lên cao, hướng tới Vô Khuyết vây quanh chém giết mà đến.

“Thân Vô Khuyết, ngươi hôm nay có chạy đằng trời, có chạy đằng trời!”

“Trừ phi ngươi sẽ phi thiên độn địa.”

“Hôm nay, nhất định sẽ đem ngươi biến thành Nhân Trệ!”

Đúng vậy, sẽ khống từ thuật thế nào?

Cũng sẽ không phi!

Nhưng là giây tiếp theo!

Từng đợt kêu to.

Từ phía bắc phương hướng, bay tới một con cự điêu.

Từ phía đông, cũng bay tới một con cự điêu.

Hai chỉ cự điêu, đột nhiên đáp xuống, hướng tới Vô Khuyết phương hướng bay tới.

Vô Khuyết ngược lại lâm vào do dự.

Hẳn là cưỡi nào một con điêu đâu?

Là phía bắc Lệ Dương quận chúa điêu?

Vẫn là phía đông hải tặc nữ vương Ngọc La Sát điêu?

Ai!

Bão hòa thức giao dịch, chính là như vậy khó xử a.

Vì bảo đảm trăm phần trăm thành công, nhất định phải một lần giao dịch vài gia.

Cho nên vừa rồi Vô Khuyết như vậy dũng cảm mà từ Ninh thị biệt viện đi ra, có vẻ phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn.

Trên thực tế, là nghe được cự điêu tiếng kêu to sau mới đi ra.

Nhưng là hiện tại, cưỡi trong đó một phương cự điêu, liền sẽ đắc tội mặt khác một phương.

Khó xử, khó xử a!

Trên thế giới này cự điêu số lượng cực kỳ thưa thớt.

Mị Đạo Nguyên đã từng có, hiện tại phỏng chừng cũng có?

Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát không biết nơi nào tới, nhưng là nàng cũng có.

Còn có một cái chính là Trấn Bắc vương phủ, Lệ Dương quận chúa có một con.

Vô Khuyết trước tiên phái Cưu Ma Cương chạy xong này tam gia, trả giá đối phương vô pháp cự tuyệt đại giới tiến hành giao dịch.

Kết quả, tam gia tới hai nhà.

Thoáng do dự lúc sau!

Vô Khuyết thi triển khống từ thuật!

Đột nhiên nhảy lên, dừng ở phía đông tới kia chỉ cự điêu, cũng chính là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát cự điêu.

Mà cùng lúc đó.

Phía bắc tới kia chỉ cự điêu thượng nữ kỵ sĩ, lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi dám chơi chúng ta? Chúng ta quận chúa, sẽ không bỏ qua ngươi.”

Vô Khuyết tức khắc da đầu tê dại, hô to nói: “Trở về nói cho quận chúa, cứ việc ta không có cưỡi nàng điêu, nhưng là nên trả giá đồ vật, ta nhất định sẽ phó.”

“Chậm!” Cái kia nữ kỵ sĩ cả giận nói: “Ngươi liền chờ đợi chúng ta quận chúa lửa giận.”

Sau đó, nàng thay đổi phương hướng, kỵ điêu bắc thượng.

Mà lúc này, Vô Khuyết phía trước truyền đến sâu kín thanh âm.

“Thân Vô Khuyết, ngươi một người làm hai nhà sinh ý? Một kiện hóa, bán hai nhà?” Bên này kỵ điêu nữ võ sĩ lạnh lùng nói: “Ngươi không sợ đắc tội chúng ta nữ vương bệ hạ sao?”

Vô Khuyết nhìn nàng hỏa bạo khoa trương eo mông đường cong, hỏi: “Xin hỏi ngài là?”

“Lý Hoa Lan!”

Lý Hoa Lan?!

Vô Khuyết nói: “Kia Lý hoa mai là?”

“Song bào thai muội muội.”

Vô Khuyết run rẩy nói: “Thất kính thất kính.”

Khó trách khoa trương eo mông đường cong, có chút quen mắt.

Vô Khuyết nói: “Yên tâm, nên phó giá, ta nhất định sẽ phó.”

Lý Hoa Lan nói: “Chỉ sợ giá cả thay đổi, bởi vì ngươi không ngừng tìm chúng ta, đây là đối nữ vương tôn nghiêm khinh nhờn.”

Vô Khuyết nói: “Ngài định đoạt, ngài định đoạt.”

Lúc này ở trên trời, Vô Khuyết tùy ý nàng mở miệng.

Bởi vì hiện tại hải tặc nữ vương Ngọc La Sát, trở thành Vô Khuyết tiềm tàng thiên nhiên minh hữu.

Mặt đất Bạch Ngọc Xuyên, nhìn thật sự từ bầu trời biến mất Thân Vô Khuyết.

Cả người hoàn toàn sợ ngây người.

Lại một lần giống như sấm đánh giống nhau.

Ước chừng một hồi lâu sau, hắn phát ra từng đợt phẫn nộ gào rống.

“A…… A…… A……”

Này, này đều có thể làm Thân Vô Khuyết chạy ra sinh thiên?!

Này đã là thiên la địa võng a, còn có thể chạy ra sinh thiên?

Ngay sau đó!

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức xoay người lên ngựa, hướng tới phía nam chạy như điên.

Hướng tới Bạch Lăng Hầu phủ phương hướng chạy như điên,

Trong nhà ngàn vạn không thể có việc.

Phụ thân, ngươi bên kia ngàn vạn không thể có việc a!

Bạch Ngọc Xuyên một bên chạy như điên, nội tâm tràn ngập vô hạn sợ hãi.

Thân Vô Khuyết khẳng định là ở đe dọa hắn, nhất định là cái dạng này.

………………………………………………

Này cự điêu phi hành tốc độ cực nhanh!

Vài trăm dặm khoảng cách, gần không đến một canh giờ, cũng đã bay đến Bạch Cốt lãnh trên không.

“Đi xuống!”

Bưu hãn Lý Hoa Lan bắt lấy Thân Vô Khuyết, bay thẳng đến trên mặt đất ném đi xuống.

Ta thảo, ta thảo, ta thảo!

Nơi này chính là mấy trăm mễ cao a?

Ngươi, ngươi không sợ ngã chết ta?

“Thân Vô Khuyết, ngươi phía trước phó giá không đủ, không lâu lúc sau, chúng ta sẽ lại đến hướng ngươi ra giá, lượng ngươi cũng không dám không cho.” Buông tàn nhẫn lời nói sau, Lý Hoa Lan cưỡi cự điêu, nghênh ngang mà đi.

Khoảng cách mặt đất còn có hơn mười mét thời điểm.

Vô Khuyết thi triển khống từ thuật, chậm rãi rơi xuống, rốt cuộc không có ngã chết.

Cùng lúc đó!

“Đương đương đương đương!”

Toàn bộ Bạch Cốt thành vang lên từng đợt tiếng chuông.

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh, không có một bóng người.

Toàn bộ đều rút lui đến hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Cứ việc đối Bạch Lăng Hầu tước phủ nổ mạnh nắm chắc, nhưng Vô Khuyết vẫn là sẽ không lấy Bạch Cốt lãnh con dân mạo hiểm.

Vạn nhất nổ mạnh thời điểm, Bạch Lăng Hầu không có ngốc tại hầu tước bên trong phủ, không có bị nổ chết.

Kia hắn như cũ sẽ suất lĩnh đại quân nam hạ, sát nhập Bạch Cốt lãnh, hiện giờ Bạch Cốt lãnh địa nội không có quân đội, quá yếu ớt, căn bản vô lực ngăn cản!

Theo tiếng chuông gõ vang!

Đám người dần dần từ rời đi hắc ám lĩnh vực, trở lại mặt đất.

Sau đó, vô số người hướng tới Thân Vô Khuyết bái hạ.

“Cung nghênh chủ quân trở về!”

“Cung nghênh chủ quân trở về!”

Vô Khuyết nhìn rậm rạp đám người.

Bạch Cốt lãnh như thế nhỏ yếu.

Thế cho nên vận mệnh hoàn toàn nắm giữ ở người khác trong tay.

Thân Công Ngao, lại một lần bán đứng Vô Khuyết, lại một lần thiếu chút nữa đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Hiện giờ, này đó trí mạng nguy cơ đi qua.

Khẩu khí này, làm ta hoãn lại đây!

Kế tiếp!

Là nghịch thiên sửa mệnh thời khắc!

Kế tiếp, ta Bạch Cốt lãnh đem có được một chi xưa nay chưa từng có cường đại quân đoàn.

Kế tiếp! Chính là ta Thân Vô Khuyết trí mạng phản kích thời khắc.

Thân Công Ngao, ngươi chờ!

Chờ ta lại một lần xuất quan thời khắc.

Chính là ngươi Thân Công gia tộc tai nạn!

………………………………

Kế tiếp, vì nghênh đón Thân Vô Khuyết đã đến, Bạch Cốt lãnh trong vòng.

Một hồi đoàn tụ.

Một hồi yến hội.

Một hồi cuồng hoan.

Một hồi điên cuồng thân thiết, này đương nhiên là Chi Phạn mang đến cho hắn.

Sau đó, Vô Khuyết một lần nữa về tới hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Bắt đầu bế quan.

Chuẩn bị vì toàn bộ Bạch Cốt lãnh nghịch thiên sửa mệnh!

…………………………………………

Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa!

Ba tháng thời gian trôi qua.

Này ba tháng thời gian, Vô Khuyết không có rời đi hắc ám lĩnh vực ngăn cách góc nửa bước.

Không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy hắn!

Rốt cuộc!

Bế quan kết thúc.

Hắn đẩy cửa ra, đi ra ngoài!

Tức khắc, nhìn thấy Văn Đạo Tử đứng ở bên ngoài, biểu tình nôn nóng, phảng phất có vô cùng khẩn cấp đại sự.

Vô Khuyết nói: “Lão sư, làm sao vậy? Ta bế quan này ba tháng, ra chuyện gì?”

Văn Đạo Tử nói: “Đã xảy ra đại sự, thiên đại sự tình.”

“Chuyện thứ nhất, chúng ta Bạch Cốt lãnh bị vây quanh, hai vạn đại quân nguy cấp!”

Lời này vừa ra, Thân Vô Khuyết biến sắc.

“Chuyện thứ hai, Thiên Không thư thành tối cao lãnh tụ thánh chủ bệ hạ, phái khâm sử tiến đến, có một đạo thánh chỉ cho ngươi!”

Lời này vừa ra, Thân Vô Khuyết càng thêm kinh hãi!

Thiên Không thư thành thánh chủ?!

Hắn cho chính mình tới thánh chỉ?!

……………………………………
Kết chương.