Chương 303: Bài trừ như thế sai lầm tuyển hạng 

	Mặc dù mọi người đối Ash phỏng đoán vẫn ôm lấy cực lớn ngờ vực vô căn cứ, nhưng không hề nghi ngờ trong tràng bầu không khí hòa hoãn rất nhiều, không có rút kiếm tứ phương cùng nhìn nhau.

	Bởi vì các nàng đều chí ít công nhận một điểm: Giữa các nàng nhất định là quan hệ không ít, cho nên mới sẽ một đợt đi tới nơi này tòa mất trí nhớ nhà gỗ.

	Đến như rốt cuộc là bằng hữu, người yêu, người thân, kia cũng là việc nhỏ không đáng kể.

	Nếu như cho thêm các nàng một chút thời gian, các nàng cũng không phải không thể nghĩ thông suốt ở trong đó khớp nối, làm sao mất trí nhớ mang tới mặt trái tác dụng thực tế quá lớn: Ngươi đột nhiên xuất hiện ở một nơi xa lạ, bên cạnh có mấy cái xa lạ người, ngươi tìm không thấy bất luận cái gì có thể dựa vào đối tượng, ngươi thậm chí ngay cả tên của mình đều muốn không đứng lên, tựa như một cái vừa ra đời hài nhi liền bị ném tới trên đường cái, một thân một mình đối mặt hiện thực lực hút, không khí phảng phất đều muốn nhường ngươi ngạt thở.

	Chỉ là hài nhi trừ kêu khóc bên ngoài không có cái khác sách lược ứng đối, nhưng thuật sư cũng không đồng dạng —— bạo lực còn không có từ trên thân các nàng lau đi.

	Tại nhà gỗ một mình kịch bản hình thức bên trong, đại bộ phận thuật sư thường thường lại bởi vì thất kinh mà công kích huyễn ảnh, bất quá huyễn ảnh thì không cách nào tiêu diệt, mà thuật sư cũng có thể đang phát tiết bên trong thông qua bạo lực thu hoạch được một chút cảm giác an toàn.

	Dù là vô pháp tỉnh táo lại, bọn hắn chí ít có thể nhận rõ tình cảnh của mình, chọn rời đi hoặc là tiếp nhận trò chơi.

	Nhưng nhiều người hình thức cũng không vậy —— so sánh với huyễn ảnh của mình, đem bạo lực nhắm ngay bản thân không nhận biết 'Người xa lạ' không phải càng tốt sao?

	Vừa rồi Ash cùng Sonia rút kiếm giằng co cơ hồ là đương nhiên, mà lại Sonia cảnh giác lớn tính tình sai, nếu như Ash tính tình giống như nàng xông, kia cơ hồ trăm phần trăm muốn đánh lên. May mắn Denzel vào cửa cắt đứt bọn họ chiến đấu hiệp, sau đó huyễn ảnh nhóm xuất hiện giải thích phân tán bọn hắn lực chú ý.

	Nhưng bọn hắn quan hệ nguy cơ vẫn chưa giải quyết, bởi vì nhà gỗ lại lớn như vậy, nếu như muốn tiến hành vấn đáp trò chơi, kia những người khác khẳng định cũng ở tại chỗ.

	Các nàng lý tính dây cung căng đến quá chặt, căn bản là không có cách tiếp tục tiếp nhận "Người khác nhìn chăm chú", chỉ cần những người khác vẫn tồn tại, các nàng liền vô pháp tiến hành trò chơi.

	Đối với cái này loại tình huống, huyễn ảnh nhóm cũng không có dự án, các nàng biết rõ nên như thế nào dẫn đạo trấn an thuật sư, nhưng nhà gỗ cơ chế bên trong cũng không tồn tại hoà giải thuật sư nhóm mâu thuẫn công năng.

	Bất quá, huyễn ảnh cũng không còn tất yếu hoà giải mâu thuẫn.

	Các nàng sở dĩ sẽ trấn an thuật sư, chỉ là vì thúc đẩy vấn đáp trò chơi tiến hành. Nếu như tình huống tiếp tục chuyển biến xấu, kết quả kia tỉ lệ lớn là trong bốn người chỉ để lại một cái, những người khác không phải là bị đuổi đi chính là bị đánh giết.

	Mặc dù người tham gia giảm bớt, nhưng chỉ cần trong nhà gỗ còn có người, vấn đáp trò chơi liền có thể tiếp tục.

	Cuối cùng lưu lại người có thể trả lời bốn người vấn đề,

	Nếu nàng có thể trả lời những người khác vấn đề, tự nhiên cũng có thể thu hoạch được những người khác ban thưởng.

	Bởi vậy tại Ash bốn người triển khai quan hệ thảo luận lúc, huyễn ảnh nhóm cũng không có can thiệp quấy rầy. Vốn cho rằng bọn hắn sẽ phát triển trở thành tuyệt mệnh loạn đấu, không nghĩ tới Ash thế mà đem những người khác toàn bộ đoàn kết lại, trong đó thậm chí bao gồm đằng sau tới Denzel... Người xem, Kiếm Cơ, ma nữ cấp tốc liếc qua Nữ Hoàng, Nữ Hoàng bình tĩnh nhìn lại bọn hắn.

	"Nghe các ngươi thật giống như đạt thành chung nhận thức." Người xem nói: "Có hứng thú đến trả lời vấn đề sao?"

	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói các ngươi có được trí nhớ của chúng ta." Sonia chợt nhớ tới cái gì: "Vậy các ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết là quan hệ như thế nào?"

	"Không thể đâu." Ma nữ khoát khoát tay chỉ: "Chúng ta không thể hướng các ngươi lộ ra bất luận cái gì cụ thể tin tức, các ngươi nhất định phải tại hoàn toàn mất trí nhớ trạng thái tiến hành bài thi."

	Ash nói: "Vậy trừ lộ ra tin tức bên ngoài, nếu như ta thỉnh cầu các ngươi làm một ít sự tình, các ngươi sẽ đáp ứng không?"

	"Chuyện gì?"

	"Ví dụ như, ngươi." Ash chỉ chỉ người xem, vừa chỉ chỉ Kiếm Cơ: "Đi cùng nàng hôn, tốt nhất là ẩm ướt hôn."

	Người xem cùng Kiếm Cơ sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí ngay cả lông mi cũng không có rung động. Nhưng chẳng biết tại sao, bản thể nhóm luôn cảm giác trong nhà gỗ tia sáng ảm đạm rồi một chút.

	Không đợi huyễn ảnh nhóm trả lời, Sonia trước hết một bước bắt lấy Ash cổ áo, mặt đỏ tới mang tai nói: "Ngươi ở đây nói cái gì a!"

	"Ngươi suy nghĩ một chút, các nàng là có được chúng ta trí nhớ huyễn ảnh đúng hay không? Các nàng có thể giao lưu, tựa hồ cũng có năng lực suy tính, nói cách khác có thể đem các nàng coi là 'Một cái khác ta '."Ash phi thường bình tĩnh: "Nếu như người xem cùng Kiếm Cơ có thể phi thường tự nhiên hôn, vậy nói rõ chúng ta là người yêu quan hệ."

	"Nếu như bọn hắn không muốn chứ?"

	"Vậy liền giảm xuống thăm dò trình độ, từ hôn đổi thành ôm. Nếu như ôm không có vấn đề, vậy chúng ta khẳng định chính là cùng loại với thân nhân quan hệ thân mật." Ash nói: "Dựa vào phương pháp này, chúng ta có thể chậm rãi đem tất cả mọi người quan hệ sâu cạn khảo thí ra tới."

	Sonia khẽ giật mình, suy nghĩ phương pháp này khả thi.

	Ash bắt lấy Sonia tay, đưa chúng nó từ trên cổ áo lấy ra: "Mặc dù ta một mực không có cãi lộn, cũng không còn phát cáu, nhưng ta vậy mất trí nhớ. Ngươi có bao nhiêu sợ hãi, ta thì có nhiều bất an, bởi vậy không chỉ là ngươi, ta vậy muốn tìm đến có thể chứng minh chúng ta quan hệ chứng cứ."

	"Ta vậy nghĩ không giữ lại chút nào địa tín mặc cho các ngươi." Hắn nhẹ nói: "Tại đen nhánh thế giới bên trong, không có cái gì so đưa tay giao cho người khác càng có thể làm cho mình an tâm."

	Đúng vào lúc này, huyễn ảnh nhóm tựa hồ rốt cuộc để ý giải Ash trong lời nói chỉ lệnh.

	Người xem khoát tay áo, lắc đầu, song trọng hủy bỏ Ash thỉnh cầu: "Không thể, chúng ta chỉ phụ trách dẫn đạo các ngươi bài thi, sẽ không đáp ứng trừ bài thi bên ngoài thỉnh cầu."

	"Đây chính là bài giải thỉnh cầu!" Ash lập tức nói: "Ta cho rằng ngươi cùng Kiếm Cơ hôn là phi thường cần thiết —— "

	"Mặc dù chúng ta chỉ là tạm thời dừng lại tàn ảnh, nhưng chúng ta cũng có nhất định trí lực." Kiếm Cơ bình tĩnh nói: "Đừng nghĩ thông qua nghệ thuật giao tiếp thuyết phục chúng ta, chúng ta hoàn toàn minh bạch ngươi là muốn thông qua chúng ta hỗ động đến thu hoạch ký ức tình báo, đây là không được cho phép, hết hi vọng đi."

	Trông thấy huyễn ảnh nhóm cự tuyệt, Sonia ngược lại là có chút bất mãn: "Liền không thể dàn xếp một chút không, ngươi tốt xấu cũng là ta a..."

	"Nếu như chính ngươi biến thành một đoạn chỉ có thể dừng lại chốc lát tưởng niệm, ngươi sẽ thỏa mãn người khác nguyện vọng sao?" Kiếm Cơ cười lạnh nói: "Ngươi nên may mắn ta không phải thật sự ngươi —— không phải ngươi sẽ phiền toái hơn."

	Sonia nghĩ nghĩ tính cách của mình, hậm hực im lặng.

	"Nói cách khác chúng ta không có cách nào tìm tới chứng cứ xác thực chứng nhận quan hệ của chúng ta." Ash nói: "Vậy trước tiên tạm định các ngươi đều là của ta người yêu hoặc là tình nhân đi, vẫn là nói các ngươi càng thích khi ta muội muội?"

	Deya rụt rè nói: "Muội muội."

	"Tại sao phải tiến hành hai chọn một?" Sonia nói: "Không chọn không được sao?"

	"Bởi vì đây là chúng ta bài thi thì tình báo cơ sở." Ash nghiêm túc nói: "Nói như thế, nếu như các ngươi đều là của ta luyến ân tình người, vậy đã nói rõ các ngươi tự nguyện chia sẻ người yêu của mình, trong này có thể dọc theo ba cái Logic điều kiện: Thứ nhất, giữa chúng ta quan hệ cũng không ngang nhau, ta đứng trên ưu thế địa vị, phần này ưu thế có lẽ là bắt nguồn từ cá thể thực lực, có lẽ là bởi vì địa vị xã hội; thứ hai, chúng ta tồn tại trọng đại lợi ích ràng buộc, sở dĩ các ngươi lý tính bên trên vô pháp rời đi ta; thứ ba, giữa chúng ta có lẽ phát sinh qua rất nhiều chuyện, sở dĩ các ngươi cảm tính bên trên không muốn từ bỏ ta."

	"Nếu như không thỏa mãn phía trên cái này ba cái, vậy liền vô pháp giải thích chúng ta vì cái gì người yêu quan hệ. Trên xuống ba cái Logic điều kiện, có thể làm ngươi bài thi căn cứ, phụ trợ ngươi tiến hành phán đoán. Đồng lý, nếu như các ngươi là muội muội của ta, cũng có thể dọc theo tương ứng Logic điều kiện."

	"Ta cũng không phải là nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi, nhưng ở hoàn toàn mất trí nhớ tình huống dưới, điểm này tham khảo căn cứ chính là chúng ta duy nhất có thể bắt lấy cây cỏ cứu mạng."

	Sonia đỏ mặt lúc thì trắng một trận, trông thấy Ash như thế có lý có chứng cứ, mà bản thân vừa rồi lại là như vậy ngang ngược không nói đạo lý, tự ti cùng xấu hổ giận dữ trong lúc nhất thời xông lên đầu: "Ai biết ngươi là nghĩ như thế nào!"

	"Nhất định phải chọn, " một mực không lên tiếng Denzel bỗng nhiên nói: "Ta tuyển tình nhân đi."

	Sonia kinh ngạc nhìn xem nàng: "Vì cái gì?"

	"Không có vì cái gì." Denzel bình tĩnh nói: "Ta chỉ là cảm thấy ta cách muội muội cái từ này có chút xa xôi."

	Ash nhìn về phía Sonia, "Ngươi tuyển cái gì? Kỳ thật cái này chỉ là làm bài thi thì căn cứ, cũng không phải là chúng ta chân chính quan hệ —— nếu như ngươi không thích hai cái này tuyển hạng, ngươi cũng có thể đưa ra một cái thân phận mới, chỉ cần có thể giải thích chúng ta vì sao lại cùng một chỗ là được."

	Sonia không có trả lời, cúi đầu nhìn xem sàn gỗ đường vân, tay trái ôm tay phải, có vẻ hơi do dự.

	Nếu Denzel vậy tuyển muội muội thân phận, nàng kia nhất định là lựa chọn muội muội.

	Nhưng mà Denzel chọn thân phận tình nhân về sau, kia Sonia cũng cảm giác là lạ.

	Rõ ràng cái gì đều không nhớ rõ, rõ ràng cũng không biết đại gia ai là ai, rõ ràng trong lòng chỉ còn lại cảnh giác cùng hoài nghi, nhưng trong lòng chính là có loại không giải thích được cảm giác bị thất bại.

	Loại này cảm giác bị thất bại cũng không phải là đối ngoại phẫn nộ, mà là đối nội trách cứ. Phảng phất chỉ cần tiếp tục duy trì được bản thân bộ này cường ngạnh con nhím hình thái, nàng liền sẽ mất đi cái gì, hoặc là nói, bỏ lỡ cái gì.

	Sonia nghiêng đầu nhìn thoáng qua Kiếm Cơ, cái sau lạnh lùng nhìn kỹ nàng, trong con mắt toát ra không người có thể giải cấu vi diệu cảm xúc.

	"... Người yêu."

	"Ừm?"

	"Dù sao lại không phải thật sự." Sonia cam chịu chọn một cái ghế tọa hạ: "Đến bài thi đi!"

	"Vừa vặn một người một cái thân phận, muội muội, tình nhân, người yêu." Ash nói: "Chờ chút chúng ta cứ như vậy xưng hô lẫn nhau đi."

	Deya giữ chặt Ash ống tay áo: "Vậy còn ngươi?"

	Ash khẽ giật mình, cười nói: "Ta còn thực sự đã quên chính mình.. . Bất quá, thân phận của các ngươi là ta lấy, vậy ta thân phận lẽ ra phải do các ngươi quyết định. Các ngươi hi vọng ta là thân phận gì đâu?"

	Sonia tức giận nói: "Chúng ta nô lệ."

	Denzel nghĩ nghĩ: "Chủ nhân của chúng ta?"

	Deya do dự một chút, nàng xem thấy nhà gỗ treo trên tường một bức tranh, họa bên trong kỵ sĩ tại Ác Long trước mặt bảo hộ công chúa, đã nói nói: "Ta hi vọng ngươi là... Bảo hộ chúng ta kỵ sĩ."

	"Tốt, vậy ta tuyển kỵ sĩ." Ash vui sướng quyết định: "Xem ra chúng ta tiếp tục thảo luận tiếp cũng sẽ không có mới tình báo, vậy liền —— "

	"Bắt đầu bài thi đi."

	Ash lôi kéo Deya ngồi ở trên ghế dài, Denzel quá khứ ngồi ở Sonia bên cạnh.

	Bốn người đối mặt một lát, Ash hỏi: "Ai tới trước?"

	Câu nói này quả thực giống như là hỏi cái nào thùng dầu nghĩ tự nguyện làm nhân viên chữa cháy, Deya lập tức lắc đầu, Denzel lâm vào trầm mặc. Ash nghĩ thầm sẽ không có người làm cái thứ nhất tế phẩm, vừa mới chuẩn bị nhấc tay, liền nghe bên cạnh bộp một tiếng vỗ bàn.

	"Ta tới trước."

	Chuông gió giống như thanh âm để lộ ra kiên quyết.

	Sonia con mắt trừng trừng nhìn xem Kiếm Cơ, trong mắt nàng sáng ngời không biết là tại thiêu đốt lên dũng cảm, tự ti vẫn là quật cường, đáng tiếc trong cái nhà gỗ này duy nhất có thể hiểu được nàng người,   đang ngồi ở đối diện với nàng.

	"Cứ như vậy cấp thiết muốn chứng minh bản thân sao?" Kiếm Cơ liễm bên dưới mí mắt: "Như ngươi mong muốn."

	"Hiện tại, bắt đầu ngươi đạo thứ nhất đề."

	Kiếm Cơ đứng lên, từ bên cạnh trên giá sách rút ra một bản tập tranh —— không ai có thể nhớ tới nơi đó trước đó có phải là có cái tập tranh, thậm chí không ai nhớ được nơi đó mới vừa rồi là không phải tồn tại giá sách.

	"Trong ba người này, ngươi yêu nhất chính là ai?"

	Kiếm Cơ triển khai tập tranh, chỉ ra ba bức họa:

	Một cái quần áo mộc mạc trung niên nông phụ;

	Một cái nhỏ gầy đen nhánh nhìn qua không có chút nào đáng yêu tiểu nha đầu;

	Cùng... Một cái ngồi ở trên thuyền nhỏ mũ trùm người.

	"Đầu tiên, bài trừ như thế sai lầm tuyển hạng." Ash chỉ vào họa bên trong mũ trùm người nói.
Kết chương.