Chương 1 : Q47 - Tiến vào cùng thần tiên đội hình.
Q47: Trùng tộc chiến trường · Pandora

	Chương 1: Tiến vào cùng thần tiên đội hình

	Tô Hiểu nhìn nhắc nhở trước mặt, trong mắt như có điều suy nghĩ, hắn nguyên bản cho rằng, cao nguy thế giới là loại thế giới thiên hướng với phong cách quỷ quyệt kia, trước mắt nhìn tới cũng không phải như thế.

	Bất quá từ bất kỳ góc độ mà nói, Trùng tộc chiến trường đều có thể được gọi là cao nguy thế giới, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, thế giới này giống như liền không có cao nguy như vậy.

	Lúc trước tại trên Nguyên Thủy đại lục, Tô Hiểu lấy Trùng tộc đẩy ngang tất cả địch nhân về sau, tại triệu hoán Trùng tộc phương diện này bị đến hạn chế trên trình độ nhất định, thật ra cái này rất bình thường, trước mắt Ratchet còn tại trên thế giới cấp bảy · Nguyên Thủy đại lục ăn uống miễn phí.

	Trùng tộc là tộc quần chiến tranh từ đầu đến đuôi, ngoại trừ Trùng tộc hạch tâm · Mẫu Hoàng bên ngoài, Trùng tộc khác sinh ra đơn giản là hai cái mục đích, 1. Giết chết địch nhân, 2. Tăng cường trùng tổ.

	Đồ vật càng là thuần túy, càng là đáng sợ, đương nhiên, cái này cũng sẽ diễn sinh ra nhược điểm, ví dụ như Ratchet đến trong thế giới với hệ thống quỷ quyệt, có không quá được, cũng tỷ như thế giới chỗ Cổ Thần, loại thế giới kia, liền thực vật sinh mệnh lực cùng ánh mặt trời đều khô kiệt, Trùng tộc đến bên kia về sau, căn bản phát triển không nổi.

	Trước mắt muốn tiến vào Pandora Tinh, hiển nhiên không phải loại địa phương này, không cần nghĩ cũng biết, nơi đây có bản thổ Trùng tộc.

	Tô Hiểu không rõ ràng bản thổ Trùng tộc là dạng gì đấy, nhưng lấy hắn hiểu biết, 99% Trùng tộc, đều không có Ratchet như vậy hung tàn.

	Trùng tộc cũng là sinh mệnh thể, một cái sinh mệnh thể tiến hóa, nhất định là nghênh hợp hoàn cảnh, mà không phải phá hư hoàn cảnh.

	Tô Hiểu hiểu rõ 99% Trùng tộc, đều có loại đặc tính này, chúng nó tuy là tộc quần chiến đấu, nhưng chúng nó khuếch trương, nhiều nhất là tạo thành phá hư hoàn cảnh mang tính khu vực, thuộc về loại kia tổng thiên phú 10 điểm, 5 điểm thêm tại trên chiến đấu, 2 điểm tài nguyên thu lấy, 3 điểm tộc quần kéo dài.

	Vậy liền đã rất đáng sợ, tộc quần khác, nhiều nhất cũng chính là tại trên chiến đấu tiến hóa 2~3 điểm nghiêng lệch, đại đa số 'Điểm thiên phú', đều thêm đến phương diện đạt được tài nguyên cùng phát triển.

	Ratchet là cái ngoại lệ, nàng là 10 điểm toàn bộ thêm tại trên chiến đấu, lấy cái này diễn sinh tài nguyên cướp đoạt, cùng với vật chủng kéo dài.

	Cức Trùng Tinh là quê quán của Ratchet, tên của nàng thật ra chính là vì vậy mà tới, mà thảm trạng của Cức Trùng Tinh, liền có thể nhìn ra trình độ hung tàn của Ratchet tộc quần.

	Nguyên bản Ratchet đặc tính không có hung tàn như vậy, cũng là 5 điểm thêm tại trên chiến đấu, 2 điểm tài nguyên thu lấy, 3 điểm tộc quần kéo dài, tiếc rằng, Ratchet còn tại ấu sinh kỳ, bị Tô Hiểu bắt lại, lần nữa tẩy điểm.

	Có thể nói, cho dù là Trùng tộc, cũng cực ít có Ratchet cực đoan như vậy đấy, vấn đề trước mắt là, Pandora Tinh là thế giới cao nguy cấp tám, Ratchet cấp bậc, nhiều nhất chính là cấp bảy có dư, vô luận nói như thế nào, Nguyên Thủy đại lục đều là thế giới cấp bảy, cho dù Ratchet có tiềm lực, cũng sẽ bị thế giới quy tắc trói buộc.

	Vấn đề của phương diện này có biện pháp giải quyết, Tô Hiểu phải trước tiên biết rõ tình huống của Pandora Tinh về sau, lại làm quyết định.

	Trong tay Tô Hiểu còn có một loại át chủ bài, đó chính là bát tinh cấp Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, lúc trước cho Thái Dương quân đoàn gia trì Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra sự cường đại của danh hiệu này, trước mắt lại có kế hoạch.

	Trước mắt cân nhắc những cái này còn có chút hơi sớm, Tô Hiểu liếc nhìn đếm ngược, còn có 10 giây, truyền tống sắp bắt đầu.

	【 truyền tống sắp bắt đầu, lần này là siêu xa cự ly truyền tống, Liệp sát giả cần có tâm lý chuẩn bị. 】

	Thấy được nhắc nhở này về sau, không đợi Tô Hiểu có chỗ chuẩn bị, liền cảm thấy sau ót giống như gặp phải trọng kích, sau đó trước mắt tối sầm, mất đi ý thức.

	. . .

	Hắc ám. An tĩnh, ngẫu nhiên có thanh âm bóng khí lên cao truyền đến.

	Tô Hiểu bỗng nhiên mở ra đôi mắt, hít sâu một hơi lớn, trên mặt hắn mang mặt nạ dưỡng khí nửa mặt, phát ra tiếng vang xèo xèo, trong dung dịch đặt trong "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp", theo hô hấp của hắn dâng lên đại lượng bóng khí.

	"EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" là ngoại trang giáp đơn công dụng, đẳng cấp của lực phòng ngự ngoại trang giáp đạt đến Ⅲ cấp, nội bộ trang giáp tràn đầy dung dịch, không mang mặt nạ hô hấp, sẽ tại trong thời gian ngắn chết chìm tại trong hoàn cảnh phong bế này.

	"EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" chủ yếu dùng cho giam giữ phạm nhân nguy hiểm với cấp bậc nguy hiểm tam đẳng trở lên, bởi vì đế quốc tại 37 năm trước huỷ bỏ chế độ tử hình, đem sinh mệnh của mỗi người Ohwa đều nhận định pháp luật tối cao bất biến, vì vậy "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" ứng dụng càng thêm rộng khắp.

	Tô Hiểu thân phận tuy là cựu dân, không phải người Ohwa, cùng với nơi đây cũng không phải "Okai Tinh", mà là "Pandora Tinh", nhưng cơ cấu quyền lực phụ thuộc đế quốc, vẫn như cũ không thể phán xử hắn tử hình, mà là chuẩn bị đưa đến trong nơi thí nghiệm, làm vật thí nghiệm.

	Ánh mắt Tô Hiểu xuyên thấu qua lỗ nhìn trước mắt, quan sát tình huống xung quanh, đây là một gian phòng kim loại sạch sẽ hơn nữa ngăn nắp, ước chừng 40 mét vuông, hắn thân ở "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp", ở vào chỗ trung tâm phòng, mặt đất xung quanh cùng trên bức tường không có vật gì, tại bên cửa dịch động phía trước, đứng hai tên thủ vệ mặc trang giáp đơn binh cỡ nhẹ, tay cầm súng trường năng lượng hạng nặng.

	Hai người này đều tại nhìn chòng chọc bản thân, mắt phải của một người trong đó, càng là cấy ghép mắt cơ giới đủ để nắm bắt được cấp micromet.

	Tô Hiểu tuy còn không rõ ràng tình huống của bản thế giới, nhưng tràng cảnh khai cuộc này, để hắn cảm thấy 'Quen thuộc', lại mẹ nó ngồi tù khai cuộc rồi.

	Cái này để Tô Hiểu không chỉ hoài nghi, hắn thường xuyên ngồi tù khai cuộc, không phải bởi vì vận khí không tốt, mà là bởi vì âm mị lực thuộc tính, lúc trước hắn dựa vào "Lược Thiên Kinh Lan" danh hiệu đạt được thân phận cao về sau, vẫn là ngồi tù khai cuộc, chẳng qua là biến thành đại nhân vật ngồi tù khai cuộc.

	Tô Hiểu cảm thụ cường độ trói buộc của "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp", không hổ là thế giới cấp tám cao nguy, hợp kim mà ngoại trang giáp này sử dụng kiên cố dị thường, cho dù là Tô Hiểu, tại dưới tình huống không dùng đao, cũng không cách nào đem kia tránh thoát.

	Đối với trước mắt tình huống này, người khác có lẽ sẽ phiền não, Tô Hiểu thì hoàn toàn không để ý, tình huống tương tự hắn trải qua quá nhiều lần , có thể nói là quen việc dễ làm, chỉ chờ tóm lược thế giới xuất hiện, xác suất lớn hiểu rõ tình huống của bản thế giới về sau, liền bắt đầu vượt ngục.

	【 nhắc nhở: Bởi vì thế giới ngươi tiến vào lần này, là lấy phương thức tiêu hao "Bắt đầu của ác mộng" tiến vào, ngươi đạt được debuff tính thân phận, đế quốc tam đẳng trọng hình phạm. 】

	【 tiến vào thế giới: Pandora Tinh (Trùng tộc chiến trường). 】

	Thế giới độ khó: Lv. 54~Lv. 81.

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Tóm lược thế giới: Không sai, địa phương ngươi đi tới, là luyện ngục ở vào trong chiến tranh.

	【 khoa kỹ, chiến hạm vũ trụ, tinh cầu thực dân, tại "Okai Tinh" xa xôi, khoa kỹ nhanh chóng tiến bộ, nhưng khoa kỹ tiến bộ, đối với "Okai Tinh" tạo thành thương tổn khó mà thừa nhận, tài nguyên của viên tinh cầu này bắt đầu cằn cỗi, hoàn cảnh biến thành ác liệt, Nhân tộc sinh hoạt, cũng chưa bởi vì khoa kỹ mà cải thiện, ngược lại hướng về diệt vong một đi không trở lại. 】

	【 công nguyên ·3152 năm, một tên tiên dân cuối cùng trên "Okai Tinh", cũng chính là thuần huyết nhân loại chết ở trên giường bệnh nơi thí nghiệm số 9256, xung quanh hắn vây đầy người Ohwa, những tân nhân loại bởi vì hoàn cảnh thay đổi mà tiến hóa ra này, bọn hắn có hệ hô hấp tiến hóa qua, cùng với kết cấu giác mạc cùng làn da có thể chống cự ánh sáng phóng xạ, người Ohwa tự xưng là tân nhân loại, chủ nhân mới của "Okai Tinh". 】

	【 công nguyên ·3160 năm, người Ohwa tại trên cơ sở của tiên dân, xây dựng lên văn minh mới, cũng thành lập cơ cấu chức quyền tối cao, đế quốc. 】

	【 đế quốc chí cao vô thượng, hết thảy người không phục tùng, đều sẽ tại dưới pháo hạm tan thành mây khói. 】

	【 công nguyên ·3207 năm, trải qua mấy chục năm nỗ lực, đế quốc thế lực rốt cuộc đem hoàn cảnh của hành tinh mẹ · Okai Tinh, khôi phục đến trình độ của thời đại tiên dân, có bốn mùa rõ ràng, rốt cuộc có thể thấy được bầu trời là màu lam, ánh sáng phóng xạ cũng không còn xuất hiện. 】

	【 nhưng vô luận như thế nào bổ cứu, cũng không cách nào cứu vãn mâu thuẫn của "Okai Tinh" từ từ trở nên gay gắt, quân chủ chế của đế quốc, định sẵn sẽ để mâu thuẫn giai cấp biến thành đặc biệt sắc nhọn. 】

	【 công nguyên ·3217 năm, mâu thuẫn của nhân dân tầng chót với người cầm quyền, đến trình độ gần như không cách nào điều tiết, cũng không phải là bởi vì đám người cầm quyền không hành động, mà là tài nguyên thiếu thốn, định sẵn không cách nào bảo đảm mỗi cái công dân tại sau khi bỏ ra lao động, đều có thể đạt được hồi báo ngang hàng, đối với cái này, đế quốc liên tiếp có ba đời quân chủ, vì lắng lại dân phẫn mà thoái vị tạ tội, nhưng đây chỉ là kế sách tạm thích ứng, tài nguyên mới là giải quyết căn bản của vấn đề. 】

	【 công nguyên ·3229 năm, hạm đội vũ trụ của đế quốc, rốt cuộc phát hiện một khối tinh cầu tồn tại sinh vật, theo hạm đội chạm đất, bọn hắn tại trên tinh cầu kia, phát hiện gần 30 ức tộc giống người, cũng đem viên tinh cầu này đặt tên là "Hảo Vận Tinh", danh tự này tuy rằng chẳng ra sao, nhưng đối với đế quốc thế lực mà nói, khỏa sinh vật tinh này, đích thực có thể cho bọn hắn mang đến may mắn, phía trên này có tài nguyên, tài nguyên đủ nuôi sống tất cả công dân trên "Okai Tinh". 】

	【 chiến tranh bạo phát, nhưng đây là vũ khí thuốc nổ kiểu cũ đối kháng vũ khí năng lượng, chiến xa sắt thép đối kháng phi hạm chiến tranh, trên Hảo Vận Tinh, liền máy bay, xe tăng cũng không kịp phát triển ra, liền cùng đế quốc đạt đến thời đại vũ khí năng lượng giao chiến. 】

	【 chiến tranh liên tục 2 tháng, "Dân bản địa trên "Hảo Vận Tinh" bị tàn sát 75% trở lên, đám dân bản địa may mắn sống sót bị quy nạp thành người Ohwa, nhưng chỉ là nhị đẳng công dân, chỉ có tư cách tại trên "Hảo Vận Tinh" lao động, không thể đi đến hành tinh mẹ · Okai Tinh. 】

	【 dân bản địa trên Hảo Vận Tinh, thủy chung cho rằng Okai Tinh là thiên đường, nhưng bọn hắn không biết, đó là hút ăn 'Máu' của bọn hắn, mới trở thành thiên đường. 】

	【 đế quốc, chính thức quật khởi. 】

	【 Hảo Vận Tinh gặp phải thực dân thống trị, bất quá nơi đây sinh sôi ra các loại thế lực, bọn hắn đều lấy công ty là đóng gói, lấy phương thức vận tải hoặc nhận thầu, thuận tiện đế quốc tiến hành tinh cầu thực dân , có thể nói, công ty thế lực là chó săn của đế quốc. 】

	【 Hảo Vận Tinh chỉ là bắt đầu, đế quốc lấy tài nguyên đạt được từ trên Hảo Vận Tinh, cải thiện chất lượng sinh hoạt quốc dân đồng thời, tiếp tục đầu nhập tài nguyên tại trên hạm đội, để hạm đội có thể ở trong vũ trụ thăm dò xa hơn, tranh thủ tìm đến càng nhiều sinh vật tinh, tiến hành tinh tế thực dân. 】

	【 Hảo Vận Tinh, Hôi Liệp Tinh, ζXV367 Tinh, Bernini Tinh, đế quốc lấy phương thức thiết huyết khuếch trương, đế quốc thế lực dã vọng là, chế tạo ra một loại vũ khí diệt tinh cấp, lấy cái này bảo đảm địa vị tuyệt đối, nhưng chẳng biết tại sao, khoa kỹ của phương diện này phát triển nhiều năm, lại bị gắt gao kẹt lại, phảng phất ý thức của mảnh tinh hà này, không cho phép vũ khí bậc này xuất hiện. 】

	【 công nguyên ·3529 năm, tại chòm sao Liệp Thập Tự, T2-es519-d5246-rs77 chỗ toạ độ, đế quốc · hạm đội thứ 12 phát hiện một khối sinh vật tinh, thăm dò hạm dò xét đến, trên viên tinh cầu này có phản ứng sinh vật mãnh liệt, phản ứng sinh vật là Hảo Vận Tinh 9682 vạn ức lần. 】

	【 biết được tin tức này, đám cao tầng đế quốc ở vào trên hành tinh mẹ rất là khiếp sợ, đây là muốn có bao nhiêu sinh vật, mới có phản ứng sinh vật, chẳng lẽ, trên viên tinh cầu không biết này, có tồn tại đáng sợ gì? Cự thú đến từ Viễn Cổ thời đại một loại? 】

	【 đế quốc tập kết hạm đội thứ 2 đến thứ 18, trang bị các loại vũ khí cấp chiến lược, cũng để hạm đội thứ 5 vốn có cảm tử tiên phong đánh trận đầu, leo lên viên tinh cầu không biết này. 】

	【 đột phá tầng khí quyển về sau, hạm đội thứ 5 truyền về tin tức, bọn hắn dò xét đến hình ảnh của địch nhân, mấy vị quan chỉ huy tối cao ở vào trên chủ hạm sẵn sàng đón địch, tiếp đó bọn hắn thấy được hình chiếu 3D của mười mấy tên người nguyên thủy tay cầm trường mâu bằng gỗ, trong đó hai tên người nguyên thủy, còn đang vì sinh sôi tiến hành tương tác kịch liệt, lúc ấy trong phòng họp tác chiến chủ hạm, kim rơi cũng nghe tiếng, mấy vị tướng quân ngây ra như phỗng. 】

	【 chuyện này tại trên hành tinh mẹ, ngày đó liền leo lên trang đầu nhật báo đế quốc, mặt ngây ngốc kia của mấy vị tướng quân, càng là leo lên dòng đầu trang đầu, dân chúng vừa tức giận, vừa buồn cười, bọn hắn làm người đóng thuế, đế quốc đang dùng thuế nộp của bọn hắn đánh trận, trước mắt lại xuất hiện loại cục diện này. 】

	【 ngày đó, tinh cầu không biết được gọi tên là "Pandora Tinh", ý tứ là, nơi đây tựa như Pandora ma hộp, tại trước khi mở ra, ai đều không biết bên trong có cái gì. 】

	【 ngày kế tiếp, Pandora Tinh lại chiếm cứ trang đầu báo chí cùng tin mới của hành tinh mẹ, hạm đội thứ ba phụ trách trú đóng ở đây, tại tiến hành khoáng sản thăm dò lúc, phát hiện một loại khoáng thạch, trong loại khoáng thạch này chứa năng lượng với đặc tính sinh mệnh, có được tính ổn định cùng tính thông dụng khó có thể tưởng tượng, tiến một bước thăm dò sau phát hiện, loại khoáng mạch này là bởi vì địa hạch đặc biệt của Pandora Tinh xuất hiện. 】

	【 phát hiện này cũng đại biểu một chuyện, Pandora Tinh, là trong tất cả tinh cầu mà đế quốc phát hiện, một khối giá trị cao nhất, từ Pandora Tinh khai thác đến một khối "Sinh mệnh khoáng thạch" kích thước quả đấm, chở về đến hành tinh mẹ về sau, ít nhất có thể bán được 750~800 vạn Nerang (1 Nerang bằng khoảng 2. 17 RMB). 】

	【 dù cho đại lượng khai thác sinh mệnh khoáng, sẽ dẫn đến giá cả của loại khoáng sản này xuất hiện rơi xuống, nhưng làm một loại năng nguyên tập hợp thanh khiết, hiệu suất cao, thông dụng, các bộ môn của đế quốc, cơ hồ muốn cuồng hoan, tất cả mọi người đều biết rõ, biến đổi lớn muốn tới rồi, hạm đội thứ ba vốn là tới làm việc khổ cực, địa vị đêm đó liền nước lên thì thuyền lên. 】

	【 hạm đội thứ ba ngôn từ cự tuyệt những hạm đội khác vào trú Pandora Tinh, các hạm đội khác của đế quốc ngại với hiến pháp, không dám tùy tiện vào trú "Pandora Tinh", mà đám cao tầng của đế quốc, không để ý là hạm đội nào phụ trách đóng giữ "Pandora Tinh", đây dù sao đều là bộ đội tác chiến thuộc về đế quốc, bọn hắn muốn thấy được đấy, là từng chiếc chuyển vận hạm chở đầy phản hồi hành tinh mẹ. 】

	【 công nguyên ·3530 năm, ngay tại đế quốc thế lực cùng công ty thế lực, bởi vì phát hiện Pandora Tinh cuồng hoan lúc, bá chủ chân chính của viên tinh cầu này tỉnh lại rồi, chúng nó là Trùng tộc ngủ sâu tại dưới đất. 】

	【 công nguyên ·3530 năm, đế quốc · hạm đội thứ ba cùng Trùng tộc bạo phát chiến tranh, Trùng tộc trận doanh bởi vì không có chúa tể xuất hiện, chỉ có Trùng tộc đầu não cấp Mẫu Hoàng, phần lớn là từng người tự chiến, trùng tổ bất đồng tộc hệ, nhiều nhất không công kích lẫn nhau, giữa Trùng tộc Mẫu Hoàng cực ít lẫn nhau hợp tác. 】

	【 đế quốc · hạm đội thứ ba cũng không sợ hãi bản thế giới Trùng tộc tiến công, đây là hạm đội chiến tranh cấp thực dân, giai đoạn hiện tại, hai phe đều chiếm cứ nửa số lãnh thổ của Pandora Tinh, tiến hành chiến tranh thảm liệt. 】

	Bản thế giới chủng tộc: Người Ohwa (đế quốc nhất đẳng công dân).

	Đế quốc trận doanh: Trận doanh mạnh nhất trong ba trận doanh của bản thế giới, hạch tâm cao tầng đều ở vào hành tinh mẹ (Okai Tinh), dưới trướng đế quốc có rất nhiều thực dân tinh.

	Công ty trận doanh: Nhân viên công ty chủ yếu là đế quốc nhị đẳng công dân (đám dân bản địa trên thực dân tinh).

	Trùng tộc trận doanh: Thế lực bá chủ nguyên bản của bản thế giới, hiện cùng đế quốc · hạm đội thứ ba ở vào giai đoạn chiến tranh.

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả tiến vào bản thế giới sau tự mang "Đế quốc tam đẳng trọng hình phạm" thân phận, ngươi không cách nào gia nhập đế quốc trận doanh , có thể gia nhập Trùng tộc trận doanh, hoặc lấy phương thức bí ẩn gia nhập công ty trận doanh.

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín tóm lược thế giới, lần này tóm lược tương đối dài, hắn ước lượng, tình huống của hành tinh mẹ cùng mười mấy cái thực dân tinh không trọng yếu, hắn xác suất lớn là sẽ không đi bên kia đấy, trước mắt tình huống trên Pandora Tinh đang ở, mới là hạch tâm của bản thế giới, hết thảy mấu chốt đều tập trung ở đây.

	Điểm mâu thuẫn chủ yếu của Đế quốc cùng Trùng tộc, là "Sinh mệnh khoáng thạch" trên bản tinh cầu, đế quốc cần lấy đây làm cao đẳng năng nguyên.

	Tô Hiểu không có đoán sai, Trùng tộc có thể hấp thu sinh mệnh lực tính trơ trong loại khoáng thạch này, đem kia chuyển hóa thành hoạt tính sinh mệnh lực, trùng tổ là có thể lấy đây làm căn bản, bồi dưỡng ra Trùng tộc đơn vị.

	Mâu thuẫn này không thể điều hòa, Tô Hiểu thiên nhiên không thể gia nhập đế quốc trận doanh, về phần công ty trận doanh, trận doanh này rất kỳ hoa, nó vừa nhận đế quốc quản chế, cũng có hiến pháp độc lập của bản thân, dù sao bị thực dân lâu rồi, sẽ xuất hiện đồng hóa.

	Đối mặt quần thể bị đồng hóa này, cho dù là đế quốc, cũng sẽ không quá ác, cộng thêm quyền lợi hạch tâm không tại trên một khỏa tinh cầu, tự nhiên sẽ cho công ty trận doanh quyền tự mình quản lý nhất định.

	Cái này cũng dẫn đến, công ty có 14 bộ hiến pháp, đủ loại tuần hoàn sự kiện tầng tầng lớp lớp, trong đó một cái vụ án hiến pháp kinh điển nhất cùng vớ vẩn nhất, đến từ Hảo Vận Tinh.

	Đó là tên nam độc thân 50 tuổi không đến, bởi vì tướng mạo của hắn xấu lạ, cộng thêm không tài không tiền, lúc trẻ tuổi việc xấu loang lổ, tự nhiên không kiếm được vợ, vì sinh kế, hắn chỉ có thể đi làm chuyện mà người khác không muốn làm, trông nhà xác.

	Tên nam độc thân này, tại buổi tối gió lớn đêm đen nào đó, đối với một tên nữ thi xinh đẹp hạ thủ, nửa đường, nữ thi chết giả bởi vì nhận đến kích thích, đột nhiên sống lại, nam độc thân thiếu chút nữa dọa héo.

	Hành vi khinh nhờn thi thể bậc này, nên xử nặng, kết quả một tên pháp quan trên Hảo Vận Tinh, cuối cùng cho tên nam độc thân này phán quyết tội làm nghề y phi pháp, xin đừng cười, phán quyết này thật sự có hiệu lực rồi.

	Dưới hiến pháp tuần hoàn đa dạng bậc này, công ty trận doanh hỗn loạn bao nhiêu, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Đế quốc không quản? Không, đế quốc là cố ý, công ty trận doanh thật sự đoàn kết một lòng, đế quốc ngược lại ngủ không yên, bên kia càng loạn, đế quốc càng yên tâm, vô luận xuất hiện chuyện vớ vẩn như thế nào, cũng so với trên thực dân tinh xuất hiện quân phản loạn tốt quá nhiều.

	Không nhấc cách cục của công ty, cục diện bây giờ là, Trùng tộc cùng hạm đội thứ ba đánh hừng hực khí thế, công ty trận doanh tại một bên phất cờ hò reo.

	Hiểu rõ đến những cái này về sau, Tô Hiểu cảm ứng Bố Bố, A Mỗ, Bahar, Benny phương vị, khoảng cách đều không gần, hơn nữa đều tại trong di động, nói rõ chúng nó bốn cái không có ngồi tù khai cuộc.

	Ùng ục ục ~

	Trong dung dịch trong "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" trôi nổi bóng khí, Tô Hiểu vừa muốn bắt đầu vượt ngục, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi đã kích hoạt. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Manh nha (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 78

	Tóm lược nhiệm vụ: Tìm đến một khối Trùng tộc mẫu thể phôi thai, hơn nữa xây dựng trùng tổ quy mô sơ đẳng.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Đoạn gien Trùng tộc · giáp xác ngoài cường hóa

	Nhắc nhở: Chỉ có bồi dưỡng ra Trùng tộc mẫu thể, cũng kiên trì trùng tổ về sau, ban thưởng này mới có thể dùng.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến này, Tô Hiểu liền hiểu rõ đại khái tình huống của thế giới này , có thể tưởng tượng, trong bản thế giới, chắc chắn có những Khế ước giả khác phát triển Trùng tộc thế lực, đến lúc cũng không phải lẫn nhau chiến đấu, mà là giữa lẫn nhau bạo phát chiến tranh.

	Từ tóm lược thế giới nhìn lại, Tô Hiểu cảm giác Trùng tộc trong thế giới này, cũng chính là vẫn được, là tộc quần chiến đấu, nhưng không phải tộc quần chiến tranh, so với trình độ hung ác của Ratchet kém không ít.

	Nghĩ đến cũng đúng, phương thức phát triển của Ratchet, căn bản cũng không phải tự nhiên tiến hóa mà tới.

	Bằng không mà nói, Cức Trùng Tinh sao có thể bị Ratchet tai họa không có, trước mắt Nguyên Thủy đại lục bên kia cũng không dễ chịu, Tô Hiểu không chỉ một lần nhận đến Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, để hắn mau mau đem Ratchet tiếp đi, đối với cái này, Tô Hiểu chỉ làm như không nhìn thấy, trừ độ tín dự cũng không sao cả, độ tín dự Hư Không Chi Thụ của hắn đã sớm âm.

	Bây giờ mấu chốt nhất đấy, cũng không phải là triệu hoán Ratchet, mà là trước tiên làm một khối Trùng tộc mẫu thể phôi thai, Tô Hiểu cũng không phải là muốn bồi dưỡng Trùng tộc mẫu thể mới.

	Đặc tính tộc quần của Ratchet quá hung tàn, không làm cái áo lót mà nói, nói không chừng sẽ xảy ra vấn đề gì.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, làm một khối Trùng tộc mẫu thể phôi thai, lấy cái này cho Ratchet an bài cái 'Áo lót hợp pháp', để Ratchet được triệu hoán đến trong bản thế giới, thân phận 'Hợp pháp hóa', ít nhất không thể bị thế giới bài xích.

	Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới tùy tiện liếc nhìn, kết quả thấy được người quen, là người nặc danh mà thế giới trước gặp phải, cũng chính là Lộc Cách.

	Lấy Lộc Cách thực lực, có thể tiến vào bản thế giới cũng không kỳ quái, thật ra chỉ cần không bị đế quốc nhằm vào, bản thế giới độ nguy hiểm hạn mức thấp nhất cùng hạn mức cao nhất đều tương đối cao, bất kỳ Khế ước giả cấp tám tới đây đều bình thường, chỉ là trận doanh ban đầu cùng hoàn cảnh sẽ khác nhau rất lớn.

	Tô Hiểu không chỉ thấy được Lộc Cách tại trong nền tảng liên lạc thế giới phát ngôn, còn chứng kiến đối phương lộ ra "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", tốc độ thu lấy này quá nhanh, đối phương hẳn là trước khi tiến vào bản thế giới, liền có thứ này, hoặc là nói, đối phương là vì vậy mới tiến vào bản thế giới.

	Lộc Cách là muốn tìm người hợp tác, cùng chung bồi dưỡng một cái Trùng tộc mẫu thể cùng trùng tổ, tiếp sau tiền lời theo tiền kỳ đầu nhập phân thành.

	Ngoại trừ Lộc Cách bên ngoài, Tô Hiểu còn gặp đến tên người quen thứ hai, là tử linh hệ thiếu nữ.

	Tử linh hệ thiếu nữ biệt hiệu chính là Tử Linh muội, tại sau khi nàng phát ngôn, trong nền tảng liên lạc thế giới một mảnh kêu rên.

	Đây còn chưa tính xong, làm khi Tử Linh muội nói ra, Hắc Ma cũng tại trong bản thế giới lúc, tâm thái của rất nhiều Khế ước giả bắt đầu sụp.

	Cho rằng vậy liền xong rồi? Không, khi thần phụ phát ngôn, ý đồ cùng Lộc Cách hợp tác, Lộc Cách thiếu chút nữa chảy xuống nước mắt 'Vui vẻ'.

	Tử Linh muội, Hắc Ma, Trảm Thủ Dạ, ba đại nhân vật có thể xưng u ác tính cấp của thế giới loại chiến tranh, trước mắt lộ diện hai cái, ý tưởng giờ phút này của Lộc Cách là, nếu Trảm Thủ Dạ cũng tới, hắn Lộc Cách lập tức liền đi thắt cổ tự sát.

	Đương nhiên, tâm thái tuy kịch biến, nhưng Lộc Cách không đến mức thật sự đi thắt cổ, Lộc Cách bỗng nhiên cảm giác, trước mắt Trùng tộc chiến tranh, giống như không so với Họa chi thế giới kém cái gì, không, từ trên trình độ nào đó mà nói càng đáng sợ vài phần, nơi đây muốn lão âm tất có lão âm tất, muốn vong linh hệ có vong linh hệ, còn có Hắc Ma tồn tại như BUG này, cùng với đế quốc thế lực bản thổ cường hãn này.

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, lúc trước hắn liền đoán được thần phụ không chết, trước mắt nhìn tới, không chỉ không chết, còn gặp đến rồi, lần trước đối phương cho mình đưa "Tử Linh Chi Thư", lần này phải hảo hảo chiêu đãi đối phương.

	Bất quá có một điểm, trong bản thế giới, chỉ cần đạt được "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", xác suất lớn đều là có thể phát triển Trùng tộc đấy, lấy trình độ lão âm tất của thần phụ, phải đề phòng đối phương phát triển lên, Hắc Ma cùng Vong Linh muội như vậy, cũng phải lưu ý xuống, hiện tại Hắc Ma phải chăng còn nhận ra bản thân, hoàn toàn là ẩn số, tình huống của đối phương quá đặc thù.

	Ưu thế của Tô Hiểu trong bản thế giới là, chỉ cần đem Ratchet triệu hoán đến, cũng để Ratchet tấn thăng đến cấp tám, như vậy Ratchet phát triển ra Trùng tộc, sẽ hung tàn đến trình độ để Trùng tộc khác, cùng với đế quốc kinh ngạc.

	Trước mắt cân nhắc những cái này còn quá sớm, trước tiên vượt ngục lại nói.

	Trong phòng kim loại trống rỗng, "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" ở vào trung gian nhất, trong trang giáp, Tô Hiểu khép lại hai mắt, đầu dần dần rủ xuống.

	Tích tích tích! !

	Điện tử âm gấp gáp truyền ra, hai tên thủ vệ trước cửa dịch động cả kinh, liếc mắt nhìn nhau về sau, nâng lên trong tay súng trường tự động hạng nặng, nhanh chóng súc năng đồng thời nhắm chuẩn Tô Hiểu.

	Nhỏ xuống. . . Tích ~

	Điện tử âm càng ngày càng chậm, trị số trên "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" đại biểu nhịp tim, chấn động sinh mệnh của Tô Hiểu hạ thấp rất nhanh, cuối cùng biến thành một cái đường thẳng.

	Hai tên thủ vệ đều có chút ngây ngốc, trọng phạm mà bọn hắn tạm giam, vậy mà liền chết như vậy?

	"Làm thế nào?"

	"Trước tiên quan sát vài phút, để tránh hắn giả chết."

	"Bước sóng sinh mệnh đều dừng rồi, đây coi như là giả chết?"

	"Không quản những cái kia, chờ vài phút."

	Trung niên thủ vệ bưng súng trường, tại chỗ chờ đợi vài phút, xác định không có dị thường khác về sau, mới nhấn thiết bị viện trợ trên giáp tay.

	Mấy phút sau, mười mấy tên thủ vệ vác súng lên đạn đi tới, còn mang hai tên nhân viên y tế, trong đó có một tên nữ bác sĩ chừng 30 tuổi, cùng với nam trợ thủ của nàng.

	"Người đều chết hoàn toàn rồi, mở ra a."

	Nữ bác sĩ mở miệng, theo nàng, dùng thứ này giam giữ phạm nhân quá vô nhân đạo.

	"Lùi về sau, ngươi, ngươi, còn có ngươi, lùi đến bên ngoài, răng nhỏ, ngươi đi khống chế pháo điện từ, có cái gì không đúng, một pháo oanh nát thi thể của Cocolin · Byakuya."

	"Phải."

	Thủ vệ được xưng là răng nhỏ chạy chậm đến trong hành lang kim loại ở bên ngoài, dựng lên pháo điện từ, nhắm chuẩn "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" .

	Phốc xuy ~

	Số ít hơi nước phun ra, "EP-87 loại hoãn động ngoại trang giáp" triển khai, thủy dịch bên trong thuận theo ống thoát nước đẩy ra, Tô Hiểu trên hai cánh tay đều mang vài đạo xiềng xích cúi thấp đầu, giọt nước thuận theo đuôi tóc của hắn rơi xuống, hắn giống như chết không nhúc nhích.

	Cùm cụp, cùm cụp. . .

	Từng cái xiềng xích bị mở ra, khi một cái xiềng xích cuối cùng bắn ra, Tô Hiểu bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Đùng, đùng ~

	Tô Hiểu trái tim, khôi phục đập.

	Một phút đồng hồ sau, Tô Hiểu để trần thân trên, tay cầm Trảm Long Thiểm, trong pháo điện từ bị chém nghiêng ra chỗ không xa, chảy ra dung dịch điện tương với mùi vị gay mũi, tại trên mặt đất xung quanh Tô Hiểu, tràn đầy thủ vệ bị chém nát, máu tươi tung tóe khắp nơi đều là.

	Thủ vệ tiểu đội trưởng ngồi dựa tại nơi hẻo lánh, hai tay che yết hầu phun máu, tiếng cảnh báo dồn dập dị thường chói tai.

	Tô Hiểu hất bay vết máu trên đao, ngồi xổm người xuống nhìn nữ bác sĩ cùng với trợ thủ đã sợ ngồi liệt tại đất, hỏi: "Cửa ra ở đâu?"

	. . .

	Cùng lúc đó, 80 km bên ngoài, trong một nơi thí nghiệm dưới đất, ba đạo thân ảnh lén lén lút lút cẩu tại sau một chỗ đài thực nghiệm, ba người các nàng là bí mật lẻn vào đến đây, ừm ~ , nếu như không nhìn thủ vệ bị đánh gãy một mảnh phía sau các nàng, đích thực coi như là lẻn vào thành công rồi.

	"Đó chính là "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" sao? Đạt được thứ này về sau, Nguyệt Sứ Đồ, đừng để cho hai người chúng ta thất vọng a."

	Moire trịnh trọng mở miệng.

	"Lão nương thế nhưng là triệu hoán hệ, quân đoàn lưu danh hiệu, trang bị, năng lực ta đều dùng, đơn vị chiến đấu cùng số lượng, ai là đối thủ của triệu hoán hệ?"

	Nguyệt Sứ Đồ rất tự tin, xưng hô đoàn chiến Huyễn Thần của nàng , cũng không phải hư danh nói chơi, đương nhiên, đây phải là có thể phát triển lên sau đó.

	"Tạm thời tin tưởng ngươi một lần a."

	Hào Muội mở miệng, nói xong, còn ừng ực ngửa đầu uống mấy ngụm lớn rượu.

	Không sai, chính là Thiên Khải hoa tỷ muội, lúc này Thiên Khải hoa tỷ muội, muốn đơn đấu có đơn đấu (Hào Muội), muốn tài lực có tài lực (Moire), muốn đoàn chiến có đoàn chiến (Nguyệt Sứ Đồ), cái này để ba người có loại cảm giác, trong bản thế giới, các nàng liền muốn triệt để xoay người.

	Ba người không phải vô tình gặp, mà là tạo đoàn rồi, lúc này trên mặt ba người dào dạt mỉm cười tự tin không tên, các nàng phảng phất đã thấy được tình cảnh chỉ huy Trùng tộc không gì cản nổi.

	PS: (tiếp tục lật có thể xem xét trứng màu giương, nội dung là Tô Hiểu cùng Moire 'Ảnh kỷ niệm' . )
Kết chương.