Chương 90 : Hiện Trường.
Cao gia nhà lớn bên trong hò hét loạn lên, một đám người lại ầm ĩ lại náo lại khóc, còn mang đánh nện động thủ, Từ cục trưởng cũng không có mang theo Hạ Bình An đến bên trong phòng khách xem náo nhiệt gì, mà là nhiễu qua đại trạch phòng khách, lên lầu, đi qua một cái thật dài đi ra, liền đi thẳng tới Cao gia chủ phòng lầu hai phòng họp bên ngoài.

	"Nơi này chính là án phát hiện trường, đồ vật bên trong cũng không có nhúc nhích qua, ân, bên trong tình cảnh có chút máu tanh, tốt nhất có điểm chuẩn bị tâm lý. . ." Từ cục trưởng còn nhắc nhở một câu.

	Cùng một cái cùng Ác ma chi nhãn từng qua lại Triệu hoán sư nói máu tanh? Cái này Từ cục trưởng e sợ không có tận mắt chứng kiến qua Ác ma chi nhãn hiến tế hiện trường đi!

	Lại nói, cái kia cái gọi là máu tanh, Hạ Bình An đã gặp.

	Hạ Bình An âm thầm nghĩ.

	Cao gia phòng hội nghị này thiết kế đến rất thú vị, phòng họp ở lầu hai đại trạch ở giữa vị trí, toàn bộ phòng họp không có bên ngoài có thể nhìn thấy cửa sổ, trong phòng họp duy nhất một mặt có cửa sổ vách tường, là hướng về nhà lớn bên trong sân nhà phương hướng, cũng sẽ không khả năng bị người bên ngoài nghe trộm.

	Vừa vào phòng hội nghị, liền có thể nhìn thấy Mục Thanh Thần ngồi cạnh cửa sổ một mặt xe lăn, con mắt trừng mắt, một mặt sợ hãi, vị trí trái tim bị lợi khí xuyên thủng, một thân đều là máu.

	Mục Thanh Thần sau lưng cửa sổ đã vỡ vụn, pha lê rải rác ở phòng họp trên sàn nhà.

	Bên trong phòng hội nghị rất máu tanh, có bảy bộ thi thể hoặc ngồi hoặc cũng đổ ở bên trong phòng hội nghị.

	Bên trong phòng hội nghị, có một tấm lớn bàn hội nghị, những thi thể này liền rải rác ở phòng họp các nơi, nhưng đều không hề rời đi tấm kia bàn hội nghị quá xa.

	Từ cục trưởng nói máu tanh, kỳ thực cũng có chút, bảy người đàn ông chết đi, máu tươi chảy khô, toàn bộ bên trong phòng họp trên đất, rãi ba mươi, bốn mươi kg máu tươi.

	Ngay khi phòng họp trong đó một mặt trên vách tường, còn có một cái dùng máu tươi bôi đi ra Ác ma chi nhãn đồ án, để nhân tâm đáy phát lạnh.

	Khung cảnh này, cũng không làm người sung sướng.

	"Người này là Cao gia con rể Mục Thanh Thần, Mục Thanh Thần là tỉnh Ích Châu bên trong có tiếng Triệu hoán sư, bị thương ở nhà an dưỡng, trong phòng họp không nhìn thấy Mục Thanh Thần cùng người tranh đấu vết tích, hắn tới gần cánh cửa bên này, hung thủ từ cánh cửa phá cửa sổ mà vào, hắn hẳn là cái thứ nhất bị giết, vị trí trái tim trúng một đao, trực tiếp bị xuyên thủng, hung thủ ra tay phi thường lưu loát, hẳn là chức nghiệp lão thủ. . ." Từ cục trưởng chỉ vào Mục Thanh Thần thi thể hướng về Hạ Bình An cùng Quách Duy giới thiệu.

	"Mục Thanh Thần còn chưa kịp triển khai Triệu hoán sư liền bị giết, hẳn là cái thứ nhất chết, từ trên vết thương phán đoán, hung thủ dùng là phi thường sắc bén đao kiếm, một đòn trí mạng. . ." Quách Duy ngồi chồm hỗm xuống nhìn một chút Mục Thanh Thần, lại nhìn kỹ một chút trên đất cái kia một đám lớn mạng nhện vết tích phá nát rải rác pha lê cùng cửa sổ, "Này phòng hội nghị dùng pha lê là kính chống đạn, hung thủ có thể phá cửa sổ mà vào, thực lực phi thường khủng bố!"

	"Đúng, chúng ta đo lường qua, cái này phòng hội nghị bên trong kính chống đạn không phải là bị cướp cùng chất nổ nổ nát, mà là bị một luồng man lực từ bên ngoài nổ nát, hung thủ từ đỉnh lầu bốn ban công lật đi xuống, từ bên ngoài phá cửa sổ mà vào, khả năng là cao thủ võ đạo. . ." Từ cục trưởng có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Quách Duy đứng lên đến, vòng qua trên đất từng bãi từng bãi vết máu, đi tới phòng họp chủ vị, kiểm tra một hồi chủ vị trên đất bộ thi thể kia.

	Nơi đó trên đất cũng ngược lại một người, hơn sáu mươi tuổi, mặt vuông tai to, da thịt nhẵn nhụi, tóc đen nhánh, một phái quan khí , tương tự, cũng là vị trí trái tim trúng một đao, sau đó liền ngã trên mặt đất.

	"Người này là Cao Bằng đi, tỉnh Ích Châu hội nghị nghị trưởng, trước ở trên ti vi cùng truyền thông trên từng thấy, không nghĩ tới liền như thế chết rồi. . ." Hạ Bình An cũng đi tới, nhìn một chút trên đất bộ thi thể kia, cố ý thở dài một hơi.

	Trở lại hiện trường, Hạ Bình An trong lòng một tia gợn sóng cũng không có, nếu để cho hắn lại lựa chọn một lần, hắn vẫn là sẽ không chút do dự ra tay, trong phòng này người, đều là một đám chết tiệt rác rưởi. . .

	Rất nhiều lúc, hiện thực chính là như thế trào phúng, một đám hạ lưu người tập hợp đến cùng một chỗ, lại liền thành xã hội thượng lưu.

	"Hừm, người này là Cao Bằng, Cao gia nhân vật trọng yếu, bên kia trên đất người kia là Cao Cử, Cao Bằng huynh đệ, Cao gia nhân vật số hai, Cao Cử chủ yếu phụ trách Cao gia làm ăn cùng kinh doanh, bên cạnh trên đất vị này chính là Cao Thiên Lân, Cao Cử con lớn nhất, thành phố Tân Xuyên khai thác mỏ cục phó giám đốc, vị này chính là Cao Thiên Tứ, Cao Bằng trưởng tử, là Cao gia khai thác mỏ chủ yếu người nắm quyền, vị này chính là Cao Thiên Tường, Cao Bằng con thứ, là thành phố Tân Xuyên thương mậu cục trưởng phòng, vị này chính là Lưu Kỳ Vinh, Cao Cử nữ nhi con rể, cũng là Cao gia sản nghiệp người phụ trách một trong. . ." Từ cục trưởng giới thiệu một chút những kia người chết thân phận.

	"Cao gia sắp xếp rất thú vị, Cao Bằng Cao Cử hai người một cái tòng chính một cái tòng thương, Cao Bằng trưởng tử lại chấp chưởng Cao gia khai thác mỏ, mà Cao Cử trưởng tử lại ở chính đàn tăng nhanh như gió, giúp đỡ lẫn nhau, tài nguyên dùng chung, đây là hào môn đại tộc kinh điển sáo lộ a. . ." Quách Duy nhẹ nhàng nói.

	"Khục khục, Hạ tiên sinh, ngươi xem nơi này có hay không khí tức đặc biệt, có phải là Ác ma chi nhãn thành viên gây nên?" Ở trong phòng họp quay một vòng sau khi, Từ cục trưởng nhìn thấy Hạ Bình An không nhiều lời, chỉ là khắp nơi đi một chút nhìn, liền chủ động hỏi một câu.

	Loại này vụ án, vừa nhìn liền không phải người bình thường có thể làm được, Từ cục trưởng tâm lý kỳ thực không nghĩ tiếp nhận điều tra, ai biết bên trong liên luỵ bao nhiêu thế lực bao nhiêu đồ vật, nếu như trong này dính đến Ác ma chi nhãn thành viên hoặc là Triệu hoán sư, cái kia Từ cục trưởng là có thể quang minh chính đại bứt ra đi ra, đem việc này giao cho càng chuyên nghiệp nhân sĩ đi xử lý, tỉnh được bản thân kinh hồn bạt vía.

	Cao gia như vậy gia tộc đều bị diệt, hắn một cái thành phố Tân Xuyên sở cảnh sát cục trưởng, thân phận năng lực có thể không so cái này phòng hội nghị bên trong Cao gia người càng cao quý cường hãn hơn, trong lòng tự nhiên có chút bỡ ngỡ.

	"Trong phòng họp không có nửa điểm thần lực triển khai thả ra pháp thuật khí tức, không cách nào xác định cái này vụ án cùng Ác ma chi nhãn hoặc là cùng với những cái khác Triệu hoán sư có quan hệ!" Hạ Bình An mở miệng nói, nói tới phi thường nghiêm cẩn.

	Từ cục trưởng trong lòng có chút thất vọng, nhưng không biểu hiện ở trên mặt, mà là nghi ngờ hỏi, "Hạ tiên sinh, ta không phải không tin phán đoán của ngươi, chỉ là ngươi xem, cái kia trên vách tường còn có Ác ma chi nhãn đồ án đây, cái này lại là có ý gì!"

	Hạ Bình An chỉ vào bên trong phòng họp tấm kia bàn lớn, "Nếu như là Ác ma chi nhãn thành viên gây nên, như vậy cái này phòng hội nghị bên trong liền không chỉ là có trên vách tường một cái ký hiệu đơn giản như vậy, chỉ cần cho này cái Ác ma chi nhãn thành viên mười phút, trong phòng cái này bảy bộ thi thể, liền sẽ bị phân giải cắt thành từng đoạn tài liệu, tất cả mọi người đầu sẽ bị chặt xuống đến, như đồ ăn xử lý như thế, ở tấm kia bàn trên bàn hội nghị bị Ác ma chi nhãn hiến tế, biến thành một cái thi thể thịt nguội, cái kia tình cảnh sẽ càng máu tanh, cái này đại trạch trong những người khác khả năng cũng rất khó sống sót. . ."

	Từ cục trưởng nghe Hạ Bình An, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái.

	"Vì lẽ đó cái này vụ án cũng không có siêu tự nhiên năng lực tham gia?" Quách Duy hỏi một câu.

	"Đúng, ta phán đoán cái kia chỉ Ác ma chi nhãn đồ án, hẳn là giết người người cố ý lưu lại, có thể là một cái cảnh cáo, càng to lớn hơn khả năng là nghĩ trước đó bày nghi trận, đem mặt sau truy tra phương hướng hướng về Ác ma chi nhãn thành viên cùng Triệu hoán sư phương hướng đến dẫn dắt. . ."

	Cái kia chỉ Ác ma chi nhãn đồ án, là một cái Hạ Bình An lưu lại bộ bên trong bộ, hiện trường không có pháp thuật khí tức, nhưng cũng lưu lại dấu vết như vậy, Trật tự ủy viên hội chỉ cần phái người đến vừa nhìn, thì sẽ không tiếp nhận truy tra.

	Nếu như thật sự có người theo cái này manh mối đuổi theo tra, liền sẽ bị đưa vào lạc lối, Hạ Bình An mới vừa câu nói kia, chỉ là cái kia chỉ Ác ma chi nhãn đồ án lưu lại thứ nhất tầng "Chân tướng", theo cái này "Chân tướng" đuổi tra được, tất cả Triệu hoán sư liền sẽ bị bài trừ ở hung thủ ở ngoài.

	Nếu như truy tra người đi ra cái này cái thứ nhất "Chân tướng" lạc lối, phát hiện mặt sau có siêu tự nhiên năng lực tham gia, thật có thể là Ác ma chi nhãn gây nên, như vậy, truy tra người liền muốn ngẫm lại hậu quả này là cái gì, chuyện này đối với tất cả mọi người tới nói đều là chân thực uy hiếp.

	"Từ cục trưởng, nếu nơi này không có pháp thuật khí tức cùng cái khác siêu tự nhiên năng lực tham gia, chỉ là bình thường giết người án hình sự, cái này vụ án liền do sở cảnh sát thành phố bên này phụ trách điều tra phá án đi!" Quách Duy trực tiếp đối với Từ cục trưởng nói, hắn cùng Hạ Bình An tới nơi này, không phải đến phá án, chỉ là đến xác thực một cái nơi này có cần hay không Ủy ban quản lý quân đội phái ra Triệu hoán sư tới đón mà thôi.

	Từ cục trưởng có chút há hốc mồm, nhìn mới vừa đến cường viện lập tức sẽ đi, nhìn lại một chút trên vách tường cái kia Ác ma chi nhãn đồ án cùng cái này cả phòng máu tươi, hắn không khỏi có chút cuống lên, trực tiếp một bước ngăn ở Hạ Bình An cùng Quách Duy trước người, trên mặt chất đầy nụ cười, "Cái này vụ án thực sự quá vướng tay chân, ngộ hại người thân phận đều không bình thường, ảnh hưởng quá xấu, Ủy ban quản lý quân đội bên kia sở cảnh sát cũng phải có cái bàn giao a, Hạ tiên sinh ngươi có thể hay không nhìn lại một chút, nơi này còn có hay không cái khác truy tra hung thủ manh mối, hoặc là có cái gì ẩn giấu pháp thuật khí tức, xin nhờ, coi như giúp ta một chuyện!"

	Hạ Bình An trên mặt lộ ra vẻ khó khăn, thoáng trầm ngâm một chút, "Ta chỗ này kỳ thực có một cái bí pháp có thể ở một mức độ nào đó hoàn nguyên đương thời trong phòng này chuyện đã xảy ra, có lẽ có thể trợ giúp Từ cục trưởng tìm tới hung thủ cùng manh mối, chỉ là. . ."

	Từ cục trưởng vừa nghe, trong nháy mắt kinh ngạc, tiếp vui sướng, không nghĩ tới Hạ Bình An thật sự có biện pháp hỗ trợ, chỉ là hắn thực sự không nghĩ ra có bí pháp gì có thể hoàn nguyên ra đương thời trong phòng này tình hình đến, nếu là thật có như vậy bí pháp, vậy cũng quá nghịch thiên.

	Không chỉ là Từ cục trưởng, liền Quách Duy đều dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Cái này mưu sát vụ án đã qua một đêm, Hạ Bình An lại còn có thể ở một mức độ nào đó hoàn nguyên án phát tình huống hiện trường, bí pháp này Quách Duy cũng chưa từng nghe nói, không khỏi hiếu kỳ lên.

	"Hạ tiên sinh triển khai bí pháp có khó khăn gì sao?" Từ cục trưởng nhìn thấy Hạ Bình An không hề nói tiếp, không khỏi vội vã đuổi hỏi một câu.

	"Thực không dám giấu giếm, mấy ngày gần đây nhất ta mấy ngày liền cùng xâm lấn ma vật chiến đấu, hôm nay lại triển khai An Hồn phiên làm vì hi sinh chiến sĩ an hồn, thần lực tiêu hao rất nhiều, đồng thời thân thể ta còn có ám thương tại người, Bí Mật Đàn Thành có chút rung động, triển khai cái kia bí pháp có chút khó khăn. . ." Hạ Bình An mở ra tay, có chút bất đắc dĩ nói. . .
Kết chương.