Chương 1329 : Tiên Vụ Lâm bên trong hỗn loạn.
"Tìm đến!"

	"Bách Minh thánh quả!"

	Tiên Vụ Lâm một góc nào đó truyền tới đè nén kinh hỉ tiếng kêu.

	Một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng hiện ra đầu lâu hình dáng trắng như tuyết dị quả ngay tại phát tán nhàn nhạt ánh sáng nhạt, nó bị đặt với lưu huỳnh đá chế tạo trong hộp, lúc này mới không có dẫn động lên đáng sợ dị tượng.

	Chín trăm năm nở hoa.

	Chín trăm năm kết quả.

	Chín trăm năm thành thục.

	Thành thục về sau sẽ có thần bí tiếng chuông vang vọng đất trời, chấn động bát phương, có tới trăm âm thanh, cho nên quả này bị gọi là Bách Minh thánh quả.

	Quả này chính là trong truyền thuyết trái cây, đối nguyên thần có cực lớn tăng phúc, không chỉ có thể đề thăng đột phá xác suất, mà lại đối tu luyện nguyên thần phương diện thần thông bí thuật có to lớn tăng lên, cho dù là trực tiếp phục dụng cũng có thể trực tiếp lớn mạnh nguyên thần.

	Hắn chân thực giá trị chỉ sợ thẳng bức trường sinh dược.

	"Không nghĩ tới quả này thật tại Tiên Vụ Lâm bên trong, lần này Càn Thiên lão tổ nói không chắc thật có cơ hội thành tựu kim cổ vị thánh nhân thứ nhất. " có người thấp giọng hưng phấn vô cùng.

	"Không hổ là Tiên Vụ Lâm."

	"Khỏa này Bách Minh thánh quả phỏng đoán sinh trưởng mấy vạn năm, dược lực đã tích lũy đến khiến người líu lưỡi tình trạng, chuyến này đã công đức viên mãn."

	Được đến Bách Minh thánh quả người đồng dạng đến từ Trung Châu đại tông môn —— Duyên Đạo Cung.

	Này tông môn địa vị siêu nhiên, cực ít tham dự các đại tông môn ở giữa tranh đấu.

	Không nghĩ tới bọn hắn cũng phái người tới Tiên Vụ Lâm.

	Nhưng là bọn hắn rất lý trí, cũng không có hi vọng xa vời giải khai Tiên Vụ Lâm bí mật.

	Chỉ là vì một khỏa linh quả mà tới.

	"Vậy chúng ta muốn hay không ly khai? " Duyên Đạo Cung tu sĩ thấp giọng hỏi.

	Mọi người nhìn nhau một chút, lộ ra có mấy phần do dự.

	Nơi này dù sao cũng là Tiên Vụ Lâm.

	Mà lại ngắn ngủi mở ra, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Đối mặt thần cấm chi địa dụ hoặc, thật có rất ít người có thể nhịn.

	"Không được, trước rời đi. " vị kia lấy đi Bách Minh thánh quả hợp thể tu sĩ lắc đầu: "Chúng ta quan trọng nhất mục tiêu cũng không phải Tiên Vụ Lâm bí mật."

	Có lẽ Tiên Vụ Lâm bên trong còn ẩn giấu càng nhiều trân bảo, thậm chí là thành thánh thành tiên bí mật.

	Nhưng bọn hắn chuyến này chỉ là vì Bách Minh thánh quả mà tới.

	Mục tiêu đã đạt thành.

	Hắn hiển nhiên là lần hành động này chủ đạo người, hắn làm sau khi quyết định, những người khác toàn bộ lựa chọn ngậm miệng, không có người thử nghiệm khuyên nhủ cùng phản bác.

	Đương nhiên cái này cùng Duyên Đạo Cung bản thân lý niệm cũng có quan hệ.

	Duyên Đạo Cung tôn sùng tự nhiên, là ít có kiên trì Cổ pháp Đạo môn tu luyện pháp môn đỉnh tiêm môn phái.

	Cho nên Duyên Đạo Cung tu sĩ đạo tâm kiên cố, chống cự ngoại vật dục niệm năng lực tự nhiên cũng cường đại không ít.

	Kết quả là, bọn hắn chuẩn bị ly khai.

	Nhưng một khi tiến vào Tiên Vụ Lâm, cái kia vận mệnh đã không phải mình có thể khống chế.

	Chính thấy một đạo thần bí hồng quang từ đằng xa chạy nhanh đến, thẳng đến bọn hắn mà tới.

	"Người nào! " Duyên Đạo Cung tu sĩ cảnh giác lên.

	Bọn hắn lập tức nấp kỹ Bách Minh thánh quả.

	Nếu như có thể, bọn hắn đương nhiên không muốn bởi vì cái này mà dẫn tới tranh đấu.

	Bọn hắn rất mau nhìn thanh cái này hồng quang đến tột cùng là người phương nào.

	"Phương Thanh Việt? Như thế nào là hắn."

	"Nguyên lai hắn cũng tới."

	Phương Thanh Việt thân là Trung Châu thanh danh lan xa nhân vật thiên tài, có thể nhận ra hắn người tự nhiên không ít, Duyên Đạo Cung người có thể nhận ra hắn cũng không ly kỳ.

	Huống hồ Phương Thanh Việt tuy nói kiệt ngạo bất tuần, dã tâm cực lớn, nhưng dù sao thực lực rất là cường đại, cùng không ít tông môn đều có qua hợp tác.

	Hắn đi tới Tiên Vụ Lâm cũng không tính quá ngoài dự liệu.

	Bất quá Duyên Đạo Cung người có một điểm rất mê hoặc, hắn sao lại muốn như thế nghênh ngang nhanh chóng độn hành? Chẳng lẽ không sợ kinh động Trùng tộc sao?

	Mà lại, hắn sao lại muốn hướng chúng ta bên này?

	Duyên Đạo Cung người dám chuẩn bị nói cái gì, chính thấy Phương Thanh Việt lướt qua bên cạnh bọn họ, cũng không quay đầu lại tiếp tục bay về phía trước đi.

	"Phương huynh, ngươi đây là. . . " Duyên Đạo Cung người thậm chí cũng không đánh xong chào hỏi, Phương Thanh Việt thân ảnh tựu biến mất tại chân trời.

	Bọn hắn đầu óc mơ hồ.

	Đây là tình huống gì.

	Sau đó bọn hắn lại nhìn đến, có năm đạo xa lạ độn quang nhanh chóng lướt qua bầu trời, đồng dạng không có thấy rõ tựu biến mất tại chân trời.

	Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không đúng.

	Tiếng côn trùng kêu như sóng triều mãnh liệt mà ra.

	Đen nghịt Trùng tộc che khuất bầu trời mà tới.

	"Không ổn, đi mau! ! " Duyên Đạo Cung người kinh nộ không thôi.

	Phương Thanh Việt trêu chọc Trùng tộc vậy mà họa thủy đông dẫn?

	Thật là hèn hạ vô sỉ!

	Giữa bọn hắn rõ ràng không có cái gì kẽ hở.

	Đối phương sao lại muốn làm như thế.

	Bọn hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ có thể nhanh chóng thi triển độn thuật cực nhanh thoát đi nơi đây,

	Nguyên bản bọn hắn có thể có thứ tự chiếu theo cố định lộ tuyến ly khai, nhưng bọn hắn phẫn nộ phát hiện, nguyên bản lộ tuyến lúc này đã bị trùng triều bao trùm.

	Tại nguy hiểm như vậy bước ngoặt, bọn hắn chỉ có thể hướng phía Phương Thanh Việt rời đi phương hướng bay tới.

	Nhưng chuyện này, cho nguyên bản có thể công thành lui thân trong lòng mọi người bịt kín một tầng bóng ma.

	"Nhất định, muốn đem Bách Minh thánh quả đưa ra ngoài, không tiếc bất cứ giá nào. " Duyên Đạo Cung người nói nhỏ.

	Bọn hắn bị trùng triều đuổi hốt hoảng chạy trốn.

	Nhưng bọn hắn cũng không chỉ là theo sát lấy Phương Thanh Việt.

	Duyên Đạo Cung người đồng dạng có chính mình thủ đoạn có thể dò xét Tiên Vụ Lâm, cho nên rất nhanh lựa chọn mặt khác một đầu trên lý luận tương đối an toàn con đường.

	Cứ như vậy, sau lưng trùng triều tựu phân lưu.

	Bọn hắn cần gặp phải trùng triều quy mô thoáng cái nhỏ rất nhiều.

	Nhưng vẫn không phải bọn hắn có thể ứng đối.

	"Có chút hỏng bét, chúng ta tựa hồ có chút lạc đường, phía trước là không cách nào dò xét chi địa."

	"Thế nhưng là chúng ta không thể ngừng lại."

	"Tuyệt đối không thể đối đầu những này trùng triều, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm người cùng nhau chia sẻ trùng triều."

	"Chờ một chút, ta giống như phát hiện tây bắc phương hướng có khác tu sĩ. . ."

	Duyên Đạo Cung mọi người nhìn nhau một cái, minh bạch lẫn nhau ý nghĩ.

	Bởi vì bọn hắn liền là tự mình kinh lịch người.

	Họa thủy đông dẫn thật có hiệu quả.

	Kết quả là, cái kế tiếp người bị hại sinh ra.

	. . .

	. . .

	Một trận quỷ dị hỗn loạn bắt đầu ở Tiên Vụ Lâm bên trong lan tràn.

	Tiến vào Tiên Vụ Lâm dò tìm tiên duyên tu sĩ, đều không tên bị cuốn vào hỗn loạn bên trong.

	Cũng không phải tất cả mọi người có thể chuẩn xác tránh né Trùng tộc dừng lại chi địa.

	Cho nên nhìn như trùng triều phân lưu, nhưng trên thực tế bị quấy nhiễu đến Trùng tộc số lượng lại không ngừng tăng trưởng, thậm chí có Bán Thánh cấp bậc đáng sợ Trùng tộc thức tỉnh.

	Lâm Tịch cũng không biết mình đưa tới bao lớn hỗn loạn.

	Chí ít hiện tại, bọn hắn còn thật vui vẻ.

	"Còn tốt còn tốt, trùng triều số lượng càng ngày càng ít. " Hỏa đạo nhân thở dài một hơi: "Chúng ta hẳn là rất nhanh liền có thể an toàn."

	"Nhờ có phía trước vị kia đạo hữu. " Lâm Tịch cảm khái.

	Hắn không biết Phương Thanh Việt lai lịch.

	Nhưng có thể cảm giác được đối phương xác thực là cái rất có thủ đoạn tu sĩ.

	Chính mình chưởng khống Kim Sí bằng chi lực, vậy mà đều đuổi không kịp hắn.

	Thạch Trọng như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ chúng ta nên cùng hắn tạo mối quan hệ, hắn thoạt nhìn là lẻ loi một mình."

	Tựa hồ phát giác cái gì, Phương Thanh Việt quay đầu nhìn về phía Lâm Tịch mấy người, trong mắt lộ ra mấy phần dọa người thấu xương sát cơ, làm cho người kinh hãi lạnh mình.

	Vẻn vẹn liếc mắt, cũng đủ để cho người cảm thụ đến sự cường đại của hắn.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ cười một tiếng: "Thoạt nhìn nhân gia cũng không tính cùng chúng ta tạo mối quan hệ, tương phản, hắn chỉ sợ hận không thể giết chúng ta."
Kết chương.