Chương 1456 : Hỗn loạn đại chiến.
Quá cuồng vọng.

	Không người biết đã có nhiều như vậy phàm giới tu sĩ phi thăng tới Linh giới.

	Cũng không người có thể nghĩ tới những thứ này phàm giới tu sĩ vậy mà như thế hung hăng.

	"Muốn chết! " trong thiên địa vang dội từng trận tiếng gầm

	Rất nhiều tu sĩ bị Lâm Tịch thái độ chọc giận, bọn hắn vốn là các thế lực lớn chúa tể giả, Linh giới thanh danh hiển hách đỉnh tiêm tồn tại.

	Bây giờ lại bị một đám phàm trần tu sĩ như thế khiêu khích.

	Đại chiến trong nháy mắt mở màn.

	Song phương tu sĩ thi triển thủ đoạn bắt đầu tranh phong chiến đấu lên.

	Thiên địa không ngừng ông minh.

	Loại này quy mô đại chiến từ xưa ít có, dung đạo cấp bậc tu sĩ đã chưởng khống thuộc về tự thân đạo, đồng thời dần dần hình thành đạo vực mô hình, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể ảnh hưởng đến đại đạo vận chuyển.

	Mà như thế nhiều Bán Thánh công phạt thủ đoạn va chạm, càng thêm khó lường, tê liệt không gian, phá nát đại đạo, trong thiên địa một mảnh bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

	Số lượng chênh lệch to lớn như thế, tất cả mọi người cho rằng đây cũng là thiên về một bên chiến đấu.

	Những này phàm giới tu sĩ sẽ vì chính mình cuồng vọng tự đại mà bỏ ra huyết cùng lệ giáo huấn.

	Nhưng sự thực lại khiến người mở rộng tầm mắt.

	Những này phàm giới tu sĩ thủ đoạn nhìn như bình thường, nhưng đối vận dụng linh lực nhưng tinh diệu cực kỳ, mà lại đối đại đạo cảm ngộ cũng cực kỳ sâu sắc, siêu phàm đạo pháp liên tiếp hiện ra, cực kỳ chấn động.

	Ngang nhau cảnh giới Linh giới tu sĩ, vậy mà rất nhanh liền rơi vào hạ phong, hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Lại thêm những này Linh giới tu sĩ vốn là mỗi người đều có mục đích riêng, cũng không nguyện ý lấy tính mệnh đọ sức, càng chú trọng bảo toàn tự thân, càng thêm khó có thể tại phàm giới tu sĩ thủ hạ chống đỡ.

	Những này phàm giới tu sĩ, đối địch thủ đoạn tương đương tàn nhẫn dứt khoát, phi thường hiểu được như thế đấu pháp, hiểu được trình độ lớn nhất tiết kiệm tự thân linh lực.

	Số lượng chênh lệch to lớn như thế, nhưng song phương vậy mà chiến tới ngang tay.

	Phi thường nhượng người kinh ngạc.

	"Các ngươi căn bản không hiểu, tại tàn khuyết đại đạo hoàn cảnh bên dưới tu luyện có nhiều khó khăn, chỉ có đem tự thân tiềm lực nghiền ép đến cực hạn mới có thể tới đỉnh phong. " Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo.

	Linh khu đại phóng quang mang, nồng đậm sinh mệnh chi lực dâng lên mà ra, tinh Diệu Đạo pháp càn quét toàn trường, to lớn âm Dương Vô Cực đồ trấn áp vượt qua hai mươi vị Bán Thánh tu sĩ.

	Lâm Tịch phân thân xem chừng đã sớm đạt tới Bán Thánh cảnh giới.

	Xem như thánh nhân trút bỏ thân thể, hắn chân chính bản nguyên tiềm lực đáng sợ là không thể nghi ngờ.

	Tuy nói không sánh được bản tôn linh lực hùng hậu, nhưng ở tiềm lực bên trên, tuyệt đối là muốn thắng được một bậc.

	Quyết định một cái tu sĩ thực lực chân chính phương diện có rất nhiều.

	Công pháp mạnh yếu, căn cơ sâu cạn, pháp bảo, bí thuật, thần thông, đạo pháp những phương diện này uy lực, mà trong đó còn có rất trọng yếu một cái nhân tố.

	Đó chính là đạo tâm.

	Một khỏa hoàn mỹ không tì vết, kiên nghị đạo tâm có thể lệnh một cái tu sĩ thực lực cùng tiềm lực, sản sinh chất biến.

	Mà ở phương diện này, phàm giới tu sĩ chiếm ưu quá nhiều.

	Huống hồ, đứng đầu nhất thế lực này đều không có xuất thủ.

	Không có đứng đầu nhất đỉnh phong Bán Thánh nguy hiểm.

	Văn Tâm hội Bán Thánh các tiền bối còn có thể gánh vác được áp lực.

	"Không thích hợp a, những phàm nhân này tu sĩ. . . Làm sao lợi hại như thế? Vẻn vẹn phàm giới mà thôi. . . " theo một cái lại một cái Linh giới tu sĩ thụ thương tạm lui, có người phát giác không thích hợp.

	Linh giới tu sĩ tại đối mặt phàm giới tu sĩ lúc, dù cho không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nội tâm tuyệt đối là khinh thị mà lại kiêu ngạo.

	Nhưng loại này hơn người một bậc ưu việt ý nghĩ, trong nháy mắt bị đánh tan.

	Bọn hắn bắt đầu cảnh giác.

	Theo phàm tục bên trong trổ hết tài năng, dựa vào năng lực bản thân tiến vào Linh giới gia hỏa.

	Tựa hồ cũng không phải như vậy dễ dàng đối phó.

	Trong đó có không ít gia hỏa, rõ ràng cảnh giới chưa đến, nhưng thủ đoạn bản sự thẳng bức dung đạo hậu kỳ tu sĩ.

	Thậm chí có mấy cái trẻ tuổi tiểu bối.

	Rõ ràng cảnh giới không cao.

	Nhưng kinh diễm vô cùng.

	Có thể so với mấy cái kia nổi danh Trung Châu yêu nghiệt.

	Thành danh nhiều năm Bán Thánh tu sĩ nếu là không cẩn thận, cũng muốn nuốt hận.

	Mà đúng lúc này, mấy đạo kinh thế độn quang từ đằng xa chạy nhanh đến.

	Người cầm đầu là một áo trắng nam tử, đạo vận tự nhiên mà thành, siêu nhiên tới cực điểm, cả người khí chất như là hiểm trở cao phong, khiến người nhìn mà sợ.

	Mà bên cạnh hắn có một nữ tử áo xanh, người như bạch ngọc, đạo tâm hoàn mỹ không tì vết, trên thân chưa từng đeo bất kỳ trang sức gì, nhưng chói mắt như là theo ánh sáng bên trong đi ra một dạng.

	Chính là Thiên Hoa thượng tiên cùng Thanh Trúc.

	Trừ cái đó ra, còn có Vạn Thế Tiên Cung phó cung chủ Dư Hà Chi cùng với mặt khác mấy vị thái thượng trưởng lão.

	Toàn là đỉnh phong Bán Thánh cảnh giới.

	Mấy người kia xuất hiện, thoáng cái tựu hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Không chỉ là bởi vì bọn hắn thực lực đáng sợ.

	Đồng dạng là bởi vì bọn họ thân phận.

	Vạn Thế Tiên Cung có thể coi như là Bắc Cương cường đại nhất tông môn một trong, nội tình thâm hậu, so với Trung Châu những cái kia đỉnh tiêm tông môn cũng không kém bao nhiêu.

	"Ha ha ha, thật xin lỗi, đến chậm. " Thiên Hoa thượng tiên cười vang nói: "Vì giải quyết một chút phiền toái nhỏ cho nên trì hoãn chút thời gian, Lâm Tịch lão đệ ngươi sẽ không trách ta chứ."

	Lâm Tịch cười to: "Tự nhiên là sẽ không!"

	Thiên Hoa thượng tiên khí tức nở rộ, nhượng không ít tu sĩ trực tiếp chấn nhiếp không dám thiện động.

	Nên biết Thiên Hoa thượng tiên thật là thành danh rất lâu, liền Trung Châu đều nổi tiếng đỉnh phong tu sĩ.

	"Nhìn tới cũng thật là náo nhiệt a. " Dư Hà Chi cảm khái: "Trung Châu tu sĩ tới ta Bắc Cương gióng trống khua chiêng muốn giết người, thật sự cho rằng ta Bắc Cương không người nào?"

	"Các ngươi muốn làm gì? Hẳn là Vạn Thế Tiên Cung nghĩ muốn nhúng tay chuyện này, cùng toàn bộ Linh giới là địch? " có tu sĩ nổi giận nói.

	Thiên Hoa thượng tiên bình tĩnh mà lại lãnh đạm: "Cùng toàn bộ Linh giới là địch? Chuyện này, chúng ta Vạn Thế Tiên Cung các vị tổ tiên, tựa hồ cũng đã làm, đã như vậy, có cái gì không được chứ."

	Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi chấn kinh.

	Lời này cái gì ý tứ?

	Nên biết Vạn Thế Tiên Cung nội tình phi thường thâm hậu, một mực có người suy đoán hắn trong tông môn có tồn tại hay không cổ thánh, chính là đồng dạng tại ngủ say.

	Thiên Hoa thượng tiên nói như vậy, hẳn là phàm giới duệ biến phi thăng chuyện này, đã từng cũng phát sinh qua?

	Thanh Trúc khí chất thanh lãnh, không nhìn sở hữu người, xuyên qua đám người trực tiếp đi tới Giang Tiểu Tịch bên người, lo lắng hỏi: "Tiểu Tịch muội muội không có việc gì a?"

	"Không có việc gì a, ta cũng không sợ bọn hắn. " Giang Tiểu Tịch rất quật cường nói.

	Có thể trên người nàng rõ ràng đã tăng thêm không ít thương thế.

	Bất luận là đối kháng người áo vàng.

	Còn là lúc này nghênh kích Trung Châu tu sĩ.

	Nàng cũng không chịu lui lại, nhất định muốn ra một phần lực.

	"Muội muội ngốc, ngươi cố gắng như vậy làm gì, ngươi lại không phải hạ giới tới. " Thanh Trúc một trận đau lòng, rất bất mãn trợn mắt nhìn Lâm Tịch một chút: "Ngươi làm chuyện tốt!"

	Như thế hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ, lại bị cuốn tới cuộc phong ba này bên trong, tiến hành nguy hiểm chém giết.

	Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ mà lại áy náy.

	Chuyện này, xác thực là chính mình đem Giang Tiểu Tịch cuốn vào.

	"Thanh Trúc tỷ tỷ, là chính ta nguyện ý. " Giang Tiểu Tịch trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc thần sắc: "Nếu như Thiên Yêu thúc thúc nói là sự thật, vậy chúng ta Bắc Cương tu sĩ, đều là hạ giới tới, dựa vào cái gì đặt mình vào bên ngoài đây!"

	Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, không thể không thừa nhận, Giang Tiểu Tịch thật trưởng thành rất nhiều rất nhiều.

	Thanh Trúc sờ sờ Giang Tiểu Tịch khuôn mặt, đau lòng sau khi, trong mắt dâng lên một đoàn nóng bỏng lửa giận: "Ta ngược lại muốn xem xem ai dám đụng đến ta Thanh Trúc muội muội!"

	Một cỗ khó nói lên lời hung lệ ma khí phóng lên cao.

	Khiến người chán ghét sợ hãi lực lượng theo Thanh Trúc trên thân tràn lan đi ra.

	Một khỏa vô cấu tiên tâm.

	Khống chế nghịch thiên yêu ma lực.

	Vậy mà thoạt nhìn là làm sao hài hòa cùng bình thường.
Kết chương.