Chương 79 : Vô Nhai Đảo La Kích.
Trong dũng đạo, "Rất nghèo rất nghèo" Lục Diệp ngay tại kiểm kê tài sản của mình, linh thạch chỉ có hai trăm khối nhiều một chút, cũng không biết có đủ hay không mua một bản công pháp, nếu là không đủ. . .

	Hắn theo trong túi trữ vật đem cái kia Tiểu Chung Linh khí móc ra, đây là Cửu Tinh tông Thiếu chủ di vật, hẳn là đáng giá không ít tiền, thực sự không được cũng chỉ có thể cầm cái này gán nợ, không được nữa, cầm Nguyên Từ Khoáng? Hắn còn có Cửu Tinh tông Thiếu chủ túi trữ vật, ở trong đó hẳn là có không ít đồ tốt, đáng tiếc hắn mở không ra.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mấy ngày nay không ít Huyền Môn đệ tử theo phía bên mình được chỗ tốt, về tình về lý Huyền Môn bên kia cũng nên cho mình giảm một chút a?

	Sở Thiên lại đưa tin tới, hỏi thăm hắn thuộc Hành.

	Lục Diệp chi tiết cáo tri, này không có gì cần thiết giấu giếm, mà lại một bản phù hợp tự mình thuộc làm được công pháp vẫn là rất trọng yếu.

	Một lát sau, Sở Thiên lần nữa đưa tin tới, bảo hắn biết nhanh nhất ngày mai, trễ nhất từ nay trở đi sẽ cho hắn tin tức xác thực, bởi vì công pháp thứ này muốn theo trụ sở bên kia đưa tới, cần tốn hao một chút thời gian.

	Lục Diệp biểu thị không có vấn đề.

	Kết thúc cùng Sở Thiên đưa tin, Lục Diệp đứng dậy, hắn chuẩn bị luyện đao. Mấy ngày nay mặc dù chiến đấu không ngừng, có thể hắn chưa hề gián đoạn qua luyện đao, bởi vì hắn có thể cảm giác được, loại này cơ sở nhất rèn luyện đối tự thân có trợ giúp rất lớn, mà loại sự tình này quý ở một cái kiên trì bền bỉ.

	Nhưng mà còn không đợi Lục Diệp rút đao ra khỏi vỏ, một tiếng hổ khiếu liền bỗng nhiên truyền đến, Lục Diệp đột nhiên quay đầu nhìn lại, thấy Hổ Phách thân hình hướng bên này chật vật chạy tới.

	Tại đường hành lang bên kia giám sát tình huống Y Y vậy chạy tới, cùng Lục Diệp liếc nhau sau ẩn vào trong vách đá.

	Hổ Phách chạy đến Lục Diệp trước người, thay đổi phương hướng, đè thấp thân thể, trên người có một đạo không tính quá nghiêm trọng vết thương, đối phía trước gầm nhẹ gào thét.

	Một thân ảnh chậm rãi theo bên kia xuất hiện, Lục Diệp thôi động linh lực điều tra đối phương linh quang, trong lòng hạ quyết tâm, nếu là năm tầng cảnh liền lập tức triệt thoái phía sau, nếu là năm tầng cảnh phía dưới liền giết hắn cái không chừa mảnh giáp.

	Nhưng tại thấy rõ trên người đối phương linh quang về sau, Lục Diệp nhíu mày, chỉ từ cái kia linh quang quang trạch bên trên phán đoán, người đến đúng là chỉ cái Linh Khê tầng hai cảnh tu sĩ. . .

	Có thể để hắn cảm thấy không hiểu là, cái này nhân thân bên trên linh quang cùng bình thường tầng hai cảnh có rất lớn khác biệt, chẳng những tinh khiết đến cực điểm, mà lại cho người ta một loại cực kì ngưng thực cảm giác.

	"Muốn tìm ngươi thật là không dễ dàng." Người đến tại Lục Diệp trước mặt mười trượng chỗ đứng vững, mỉm cười, trong đêm tối, cái kia hai hàm răng trắng cực kỳ dễ thấy.

	Đối phương niên kỷ không lớn, Lục Diệp cảm giác so với mình còn muốn tiểu một hai tuổi dáng vẻ, thân hình vậy không coi là bao nhiêu khôi ngô, nhưng chính là một người như vậy vân đạm phong khinh đứng ở nơi đó, lại làm cho Lục Diệp tâm thần không khỏi căng cứng.

	Hắn những ngày này cùng Cửu Tinh tông tu sĩ đấu qua rất nhiều trận, hắn không cách nào tinh chuẩn phán đoán một cái tu sĩ có thể hay không đối với hắn cấu thành uy hiếp, có thể cảm giác mơ hồ vẫn phải có.

	Có thể để cho hắn tâm thần căng cứng, nói rõ cái này tầng hai cảnh tu sĩ tất nhiên có chỗ độc đáo.

	"Quá Sơn Hổ?" Người vừa tới lên tiếng hỏi, cũng không đợi Lục Diệp trả lời, liền tự lo giới thiệu: "Vô Nhai Đảo, La Kích!"

	Lục Diệp lập tức nhớ tới ban ngày Sở Thiên đề cập với hắn người này, hắn lúc ấy vậy không có hỏi Vô Nhai Đảo đến cùng là địa phương nào, nhưng theo Sở Thiên khẩu khí đến xem, đây cũng là cái rất cường đại thế lực, mà xuất thân loại này thế lực tu sĩ, tất nhiên nội tình bất phàm.

	Cho nên tại đối phương tự giới thiệu xong sau, Lục Diệp liền đạp chân xuống, trường đao ra khỏi vỏ, thẳng hướng người kia bôn tập đi qua.

	Trước chặt lại nói!

	Hắn tầng hai cảnh có thể giết bốn tầng cảnh, bây giờ ba tầng cảnh sao lại sợ một cái tầng hai cảnh?

	Rót vào linh lực hai chân tuôn ra nhanh chóng tốc độ, mười trượng khoảng cách rút ngắn, Lục Diệp linh khiếu phát ra nổ đùng thanh âm, kia là tại linh lực khuấy động phía dưới, trước đó tạo dựng Tụ Linh linh văn vỡ vụn động tĩnh.

	"Mãng phu!" La Kích hừ nhẹ một tiếng, không nhanh không chậm đưa tay, một chỉ điểm hướng Lục Diệp, "Bạch Chước!"

	Dứt lời lúc, chỉ điểm xuất hiện một điểm huỳnh quang, cái kia huỳnh quang bỗng nhiên khuếch trương, hóa thành một mảnh mãnh liệt bạch quang, đem hắc ám đường hành lang ấn bằng rõ ràng rành mạch.

	Lục Diệp trong nháy mắt được cái kia cường quang bừng tỉnh mở mắt không ra, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác tự mình tại nhìn thẳng Thái Dương, cho dù hắn trước tiên nhắm mắt lại, vậy tránh không được ánh mắt đau buốt nhức, nước mắt chảy ròng.

	Cái này gọi La Kích cẩu vật hảo hảo hèn hạ, hắn vội vàng lui về sau đi.

	"Thổ Đột!" La Kích lại hô một tiếng, đồng thời nhấc chân trên mặt đất giẫm một cái.

	Sau một khắc, Lục Diệp phía sau mặt đất trống rỗng sinh ra một đoạn thổ chùy, hung hăng đâm vào ngang hông của hắn, lui về sau đi Lục Diệp được đụng lập thân bất ổn, thắt lưng đau buốt nhức, nếu không phải thúc giục hộ thân linh lực, lần này sợ là phải bị thương.

	"Băng Lăng!" Hàn khí nảy sinh, La Kích một chỉ điểm hướng Lục Diệp, một cây dài bằng chiếc đũa ngắn Phong Duệ Băng Lăng như mũi tên, hướng Lục Diệp mặt đánh tới.

	Lục Diệp con mắt còn chưa mở ra, chủ yếu vừa rồi vội vàng không kịp chuẩn bị được bừng tỉnh có chút lợi hại, cảm nhận được cái kia đập vào mặt ý lạnh, hắn không hề nghĩ ngợi liền thôi động một đạo Ngự Thủ linh văn, ngăn tại trước mặt.

	Oanh một tiếng, đâm vào Ngự Thủ linh văn bên trên phảng phất không phải một cây Băng Lăng, mà là một tảng đá lớn, Lục Diệp được cái kia đại lực đụng lại sau này thối lui, đồng thời hai gò má thấy đau, cái kia vỡ vụn Băng Lăng tại trên mặt hắn hóa ra từng đạo vết thương thật nhỏ.

	"Kim Hồ!"

	Trong dũng đạo, kim sắc như nguyệt nha trảm kích, hướng về sau ngã xuống Lục Diệp chém tới, so với trước đó mấy đạo thuật pháp, đạo này thuật pháp lực sát thương càng cường đại.

	Lục Diệp đã từng thúc giục Kim Luân phù, chính là dùng này Kim Hồ chém làm nguyên hình khai sáng ra tới, theo Kim Luân phù bên trong chém ra tới công kích, là từng đạo được suy yếu qua Kim Hồ trảm.

	Liền uy lực mà nói, La Kích thả ra đạo này Kim Hồ trảm, so với Lục Diệp thôi động Kim Luân phù trảm kích còn muốn lợi hại hơn, nếu là tại không có phòng bị tình huống dưới trung thượng một kích, làm không tốt muốn bị chém thành hai đoạn.

	Kim Hồ trảm tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến Lục Diệp trước mặt, La Kích nhếch miệng lên.

	Khanh một tiếng động tĩnh, Kim Hồ trảm được Lục Diệp một đao trảm phá, trường đao về sau, Lục Diệp hơi híp mắt lại, biểu lộ cùng với ngưng trọng.

	Đối phương chỉ là cái tầng hai cảnh, Lục Diệp bản cảm thấy coi như này La Kích có gì đó cổ quái, tự mình cũng có thể cầm xuống, có thể một phen sau khi giao thủ hắn mới phát hiện tự mình sai.

	Cái này tầng hai cảnh cùng hắn thấy qua tất cả tầng hai cảnh cũng không giống nhau!

	Mấy ngày nay hắn giết không ít Cửu Tinh tông đệ tử, cũng đã gặp Huyền Môn đệ tử làm sao tranh đấu, tuy nói thỉnh thoảng sẽ có một ít thuật pháp thi triển, có thể vậy cũng là cần một chút thời gian chuẩn bị, chưa bao giờ người tu sĩ nào có thể làm được La Kích loại trình độ này. Đối phương cái kia từng đạo thuật pháp hạ bút thành văn, tại những cái kia thuật pháp bên trên tạo nghệ cực cao, rõ ràng đi Pháp tu đường đi. . .

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên là, này tầng hai cảnh linh lực, tựa hồ so với tự mình còn muốn nồng đậm. Trước đó chỉ xem linh quang nhìn không ra đến, bây giờ động thủ, đối phương linh lực ba động liền nhìn một cái không sót gì, cái kia tuyệt không phải một cái tầng hai cảnh tu sĩ có thể có linh lực ba động, thậm chí so với hắn giết qua bốn tầng cảnh còn mạnh hơn một chút.

	Kết hợp trước mắt đủ loại, Lục Diệp lập tức nhớ tới một loại khả năng.

	Gia hỏa này, tu chính là Thiên cấp công pháp!
Kết chương.