Chương 89 : 2 cái đầu người.
Vóc dáng thấp bé rồi lại thân thể xinh đẹp thuỳ mị phu nhân, móc ra một chuỗi chế tác tinh xảo mới tinh chìa khoá, mở ra cửa sân, đẩy cửa vào thời điểm cười nói: "Cuối cùng có đất dụng võ rồi."

	Phu nhân liếc mắt chân tường cây lồng gà, bên kia truyền đến từng đợt phốc tốc phốc tốc gia cầm vỗ cánh thanh âm, nàng ngẩn người, "Còn không có chết đói?"

	"Vẫn phải là cám ơn ta a, giúp ngươi tìm như vậy tốt hàng xóm, quê nhà vui vẻ, thiên hạ cùng xuân nha." Nàng rất nhanh suy nghĩ minh bạch trong đó nguyên do, quay đầu nhìn về phía sát vách, phát hiện mình vóc dáng không cao nguyên nhân, nhìn không tới bên kia quang cảnh, đành phải đi đến kia bức bùn đất bên tường, kiễng gót chân, phát hiện sát vách chỉ có vắng vẻ sân nhỏ, cảm thấy không thú vị không thú vị, rất nhanh thu hồi ánh mắt, đi về hướng chính phòng cửa chính, lại móc ra chìa khoá mở cửa, vượt qua cánh cửa về sau, duỗi ra ngón tay tại trên mặt bàn một vòng, hạt bụi nhỏ không nhiễm, phu nhân có chút không quá cao hứng, như là có người ngoài tự tiện chủ trương tại nhà mình khuê nữ trên mặt bôi lên son phấn, đẹp mắt thuộc về đẹp mắt, mà khi cha làm mẹ kiếp đương nhiên không vui.

	Đi theo phu nhân đi vào hẻm Nê Bình ba gã hỗ trợ:tùy tùng, khôi ngô nam tử ở lại ngoài viện hẻm Nê Bình chính giữa, nhắm mắt dưỡng thần.

	Mặt trắng không râu híp mắt lão nhân đi đến trong nội viện.

	Duy chỉ có tên kia nâng kiếm nữ tử đi theo phu nhân đi vào chính phòng.

	Phu nhân một mình đi vào Tống Tập Tân chỗ ở, ngắm nhìn bốn phía, giường bàn đọc sách đều có, trên bàn sách vẫn lưu lại một chút ít giá cả xa xỉ thanh cung cấp nhã chơi, hẳn là chủ nhân không muốn tùy thân mang theo, liền dứt khoát vứt tới không cần. Phu nhân đi đến bàn đọc sách bên cạnh, phát hiện chính giữa vẫn chồng để đó ba quyển sách vở, tiện tay một phen, cũng không thần kỳ, chẳng qua là bình thường trường tư mông đồng nhập môn sách vở ."." Là Đại Ly vương triều hào phiệt phố phường giá cả thế nào thông dụng học vỡ lòng kinh điển, phu nhân phát hiện ba quyển sách xưa cũ thuộc về xưa cũ, rồi lại không có chút cáu bẩn vết bẩn, trong đầu thoáng cái hiện ra người nào đó hình tượng, phu nhân lắc đầu, thuận miệng hỏi: "Dương Hoa, quyển sách này tại Đại Ly kinh thành thị giá bao nhiêu?"

	Đưa lưng về phía cửa phòng nâng kiếm nữ tử tiếng nói trời sinh lành lạnh, kính cẩn hồi đáp: "Nô tài quay về nương nương mà nói, nhiều thì sáu mươi văn, ít thì bốn mươi văn."

	Phu nhân ồ một tiếng, chậc chậc nói: "Xem ra là Nho gia thánh hiền đám bọn chúng đạo lý càng lớn, càng không đáng tiền a."

	Phu nhân một lần nữa đem ba quyển học vỡ lòng kinh điển chồng đặt ở tại chỗ, vỗ nhè nhẹ bày ở trên nhất bên cạnh đấy, nàng toát ra một tia trào phúng, cười lạnh nói: "Nếu không có nhà tiểu thuyết giúp đỡ trợ giúp, trăm ngàn năm qua tận hết sức lực địa hành đi tại thành lớn trấn mạnh, phố phường ngõ hẻm làm cho, vì kia nói ngọt, chính mình tức thì cam tâm tình nguyện làm cái kia không nhập lưu sách tạp lục, nho giáo cũng ngồi không được chỗ này thiên hạ, khẳng định ngồi bất ổn."

	Trong nội viện lão nhân nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thấp giọng nói: "Nương nương vẫn cần nói cẩn thận, nơi đây không thích hợp nói thoải mái."

	Phu nhân cười nói: "Yên tâm chính là, Tề Tĩnh Xuân sau khi chết đuổi kịp bên cạnh đạt thành hiệp nghị, vì vậy nơi đây không có người lại nhìn chằm chằm vào rồi, ngươi cho rằng không còn Tề Tĩnh Xuân, nước đọng một cái đầm Ly Châu động thiên, một cái mấy nghìn năm đều không có xuất hiện lớn chỗ sơ suất địa phương, đem làm được rất tốt những đại nhân kia vật coi trọng?"

	Lão nhân vẫn là kiên trì gặp mình, "Nương nương còn là cẩn thận thì tốt hơn."

	Phu nhân tự nhiên cười nói, ôn nhu nói: "Được rồi được rồi, ta không tốn sức tao những thứ này là được. Từ Hồn Nhiên, điểm ấy ngươi thực sự học một ít xà nhà tung, người ta liền so với ngươi hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện. Vì vậy muốn ta nhìn a, Đại Ly vua và dân nói xà nhà tung mặc dù là đệ tử của ngươi, rồi lại trò giỏi hơn thầy mà hơn hẳn vu lam, một chút cũng không có oan uổng ngươi. Về phần nhà ta thúc cố ý dùng lời nói đâm ngươi, nói cái gì đệ tử không cần không bằng thầy, Từ Hồn Nhiên ngươi ngược lại là không cần để ý, hắn chính là một người như vậy, thoáng nghe nói vài câu người đọc sách mà nói, liền ưa thích loạn điệu giá sách."

	Tên là Từ Hồn Nhiên lão nhân dở khóc dở cười, chỉ có thở dài một tiếng, nghĩ thầm không có nương nương ngươi như vậy an ủi người đấy.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới xuôi nam trên đường cùng vị kia phiên vương gặp thoáng qua, lão nhân tâm tình đột nhiên ngưng trọng lên. Lúc ấy Tống Trường Kính tuy rằng nhìn xem vẻ mệt mỏi, như là một trận sinh tử đại chiến sau đó trọng thương chưa lành, có thể hắn nếu như dám đảm đương lấy chính mình trước mặt, chủ động nhấc lên cửa sổ rèm xe, như vậy liền có nghĩa là Tống Trường Kính vô cùng có khả năng tại võ đạo một đường, luôn cố gắng cho giỏi hơn, tuy rằng đưa thân thứ mười cảnh khả năng nhỏ nhất,

	Nhưng đã đến Đệ Cửu cảnh đỉnh cao về sau, Tống Trường Kính mỗi một lần đi về phía trước ra, dù là chỉ có nửa bước, như vậy đối với bảy tám cảnh võ đạo tông sư mà nói, nho nhỏ nửa bước khác biệt, khả năng chính là tương đương với bọn họ một cảnh chi kém.

	Vị này mặt trắng không râu lão nhân, hưởng dự Đại Ly vua và dân, được vinh dự Đại Ly đệ nhất kiếm thầy, thầy chữ cái này hậu tố, như chư tử bách gia ở bên trong, người nào đó dòng họ sau đó "Mọi người" hai chữ, sức nặng rất nặng. Tên kia đã chết tại Tống Trường Kính tay thiên tài kiếm tu xà nhà tung, đúng là Từ Hồn Nhiên đệ tử đắc ý nhất, lão nhân đem coi là mình ra, thù này không thể bảo là không lớn.

	Từ Hồn Nhiên yêu thích tại trong tay áo dưỡng kiếm, kiếm tên là trắng tước. Hơn tấc dài ngắn, rồi lại sát lực thật lớn, đồn đại trong nháy mắt có thể tới quay về bay vút hơn trăm dặm, kiếm đã quay về tay áo, người chưa chết hết, thủ đoạn lăng lệ ác liệt, quỷ thần khó lường.

	Phu nhân ở đằng kia trên giường lớn ngồi xuống, đưa tay vỗ vỗ ván giường, "Không tính là phú quý người ta thời gian, nhưng mà còn rất tự tại."

	Ôm ấp trường kiếm trẻ tuổi nữ tử nói khẽ: "Nương nương đối với điện hạ dụng tâm lương đau khổ, đau khổ kia tâm chí, lao kia gân cốt."

	Phu nhân đứng người lên, cười nói: "Lời này liền dối trá rồi, chính thức chịu khổ đứa nhỏ, là sát vách cái kia cô nhi, nhà ta Mục nhi có thể xưng là không hơn chịu khổ."

	Nàng đi đến vách tường trước, suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Phố Phúc Lộc Lư thị đưa cho chúng ta vài trang sách cổ, bên trên ghi chép pháp thuật thần thông, lịch sử đã lâu, đã không thể khảo chứng, cùng đương kim Đạo giáo mấy lớn Phù Lục phái sai biệt rất lớn, ta nhớ được trong đó một tờ, ghi lại một môn thú vị tiểu pháp thuật, chú ngữ là cái gì kia mà? A, nhớ ra rồi, thử nhìn một chút."

	Phu nhân đưa lưng về phía cửa trẻ tuổi nữ tử, cười nói: "Ngươi trực tiếp đi sát vách sân nhỏ chờ ta mở cửa."

	"Thiên địa tương thông, vách núi tương liên, mềm như Hạnh Hoa, mỏng như trang giấy, ta chỉ một kiếm, cấp tốc mở cửa, tiếp nhận ba núi chín hầu tiên sinh pháp lệnh!"

	Phu nhân trong tay cũng không là quan trọng nhất cái kia cái phù giấy, chẳng qua là cửa tụng chú ngữ, duỗi ra ngón tay về phía trước một chút, sau đó liền nhàn nhã dạo chơi, xuyên tường mà qua, sau lưng mang theo một hồi rất nhỏ rung động.

	Phu nhân đi đến một tòa nhà chỉ có bốn bức tường rách nát phòng, cảm khái nói: "Có ít người tính mạng tốt, tùy tiện như thế nào giày vò đều là hưởng phúc. Có ít người số mệnh không tốt, từ nhỏ chính là chịu khổ đấy. Đầu thai sai rồi, ngươi có thể cùng với nói rõ lí lẽ đây? Coi như là đã tìm được chính chủ, có thể ngươi dám mở miệng sao? Tiểu gia hỏa, về sau biết rõ chân tướng, đang tìm ta báo thù lúc trước, ngươi ít nhất phải cùng Vân Hà sơn, Chính Dương sơn cùng thư từ hồ cái này ba phương hướng giao tiếp, chờ ngươi tìm được ta, ngưu năm ngựa tháng rồi, đây là ngươi trước muốn còn sống đi ra Đại Ly bản đồ mới được."

	Nàng quay đầu mắt nhìn vách tường, "Ba núi chín hầu tiên sinh, lại là cái gì thân phận? Chúng ta Đông Bảo Bình châu cũng không có như vậy nhân vật số một, chẳng lẽ là mất đi hương khói cùng kim thân trên cổ thần nhân? Nếu là như vậy, vì sao cái này tiểu pháp thuật như trước có tác dụng?"

	Nàng tạm thời cân nhắc không xuất ra đáp án, nghĩ đến trở lại Đại Ly kinh thành lại đi tra một chút, hoặc là tìm Thôi Sàm hỏi một câu cũng không phải là không thể được, dù sao thân cận thủy lâu đài, không hỏi ngu sao mà không hỏi. Nàng đi đến mở cửa, rút ra then cửa sau không thể kéo ra, mới nhớ lại ngoài cửa khẳng định khóa lại rồi, đành phải thoáng dùng sức, cưỡng ép xé đứt cái thanh kia đồng khóa, kéo cửa ra về sau, chứng kiến cửa sân mở rộng ra, nàng xem thấy nâng kiếm thị nữ cùng kiếm sư Từ Hồn Nhiên, hỏi: "Các ngươi cứ như vậy phá cửa mà vào? Vẫn có nói đạo lý hay không rồi hả? Quay đầu lại chính mình tìm người sửa tốt, đừng quên."

	Nàng đi về hướng cửa sân, bổ sung một câu, "Cửa phòng khóa cũng thay đổi giống như đúc đấy."

	Lão kiếm sư cùng nâng kiếm nữ tử hiển nhiên đối với cái này tập mãi thành thói quen.

	Đứng ở hẻm Nê Bình trong khôi ngô nam tử nhíu mày.

	Phu nhân đi ra sân nhỏ về sau, đột nhiên dừng bước lại, "Dương Hoa, ngươi dựa theo nhà ta Mục nhi bảy tuổi lúc bước chân lớn nhỏ, hướng bên tay phải đi đến sáu mươi ba bước."

	Nâng kiếm nữ tử lĩnh mệnh đi về phía trước, sáu mươi ba bước sau dừng thân hình.

	Phía sau nàng phu nhân nghiêng đi thân, đối mặt tường cao, "Có lẽ chính là chỗ này."

	Phu nhân nhìn xem cũng không nửa điểm kỳ quái bùn đất vách tường, oán hận nói: "Tống Dục Chương đáng chết."

	Nàng rất nhanh khôi phục ung dung không màng danh lợi bình thường thần sắc, cười hỏi: "Cái này cái cọc bí sự, khi ngươi là hãy nghe ta nói qua đấy, ngươi cảm thấy mấu chốt ở nơi nào, ta có thể vì Mục nhi làm chút gì đó?"

	Trẻ tuổi nữ tử lắc đầu nói: "Nô tài không biết, cũng không dám tự mình đoán bừa."

	Phu nhân thở dài, có chút thương cảm, "Nhà ta Mục nhi khúc mắc có hai cái, cái thứ nhất, đương nhiên là trận kia trong mưa to, bị một cái nghèo hèn lớp người quê mùa từ phía ngoài hẻm một đường đuổi giết đến nơi đây, nhéo ở cổ, đặt tại trên vách tường không thể động đậy, lấy tính tình của hắn, khẳng định tức giận khó bình. Lúc ấy Mục nhi tuổi còn nhỏ quá, ngoại trừ mất hết thể diện, Mục nhi khẳng định cũng bị đằng đằng sát khí bạn cùng lứa tuổi sợ tới mức không nhẹ."

	Phu nhân ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ ác liệt đứng lên, xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng dựa sát tại thô ráp bất bình tường đất lên, "Thứ hai khúc mắc đâu rồi, cũng rất có ý tứ rồi. Thế cho nên có ý tứ đến rồi sau đó sẽ khiến ta nhà Mục nhi, có thể là nhân sinh lần thứ nhất biết rõ áy náy tư vị. Vì vậy hắn cùng Lão Long thành Phù Nam Hoa gặp mặt về sau, cái kia bút giao dịch thêm đầu, thủy chung dưới không được quyết tâm, sắp sửa giết tới người, từ Lưu Tiện Dương đổi thành thiếu niên kia."

	Trẻ tuổi nữ tử rốt cuộc có chút tò mò, nhưng mà hầu hạ vị này phu nhân, không khác gần vua như gần cọp, tự nhiên sẽ không ngốc đến mở miệng hỏi thăm.

	Phu nhân thu hồi bàn tay, tại nâng kiếm nữ tử cánh tay tay áo trên xoa xoa, bắt đầu quay người đi về hướng ngõ hẻm, thoáng cái toát ra một chút ngây thơ thần thái, tuy nói đã vi nhân phụ đã làm mẹ người, đúng là có khác một phen bộ dạng thuỳ mị, nàng tức giận vù vù nói: "Mục nhi bất quá là nói ngươi Trần Bình An sống ở tháng năm đầu năm, khắc đã chết cha mẹ về sau, bởi vì ở tại tổ chỗ ở, đã liền mệt mỏi cha mẹ không cách nào đầu thai chuyển thế, vì vậy tốt nhất đừng trong nhà, muốn tranh thủ thời gian chuyển ra đi."

	Phu nhân càng nói càng tức giận, "Nói vài lời vui đùa lời nói, được coi là cái gì? Ngươi Trần Bình An tin là thật, bởi vì chính mình ngu xuẩn mà hư mất không thể đi Long Diêu đốt gốm sứ rách rưới lời thề, làm sao lại có thể quái dị đến nhà ta Mục nhi trên đầu đây? Huống chi ngươi một cái tiểu tiện chủng lời thề, đáng giá mấy cái tiền? Nhà ta Mục nhi hạng gì quý giá, bạch bích vi hà (*dính chưởng), đây là thế tục tục nhân lời nói. Người tu hành, nếu là tin tưởng cái này, quả thực chính là tự tìm đường chết. Cho dù là có thể cùng nước đồng thọ trên năm cảnh luyện khí sĩ, ai không tại đau khổ truy cầu chính thức bất diệt kim thân, vô cấu thân thể? Ngươi một cái phố phường thiếu niên, bồi thường thế nào? Ngươi thường nổi sao? !"

	Phu nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tiện chủng, thật sự là nghiệp chướng!"

	Một đám màu vàng kiếm tuệ nhẹ nhàng nằm ở trên bộ ngực nâng kiếm nữ tử, sắc mặt bình tĩnh.

	Kiếm sư Từ Hồn Nhiên đối với cái này càng là ngoảnh mặt làm ngơ, không chút nào để tâm.

	Chỉ có tên kia đi tại cuối cùng bên cạnh khôi ngô nam tử, lại một lần nữa nhíu mày.

	Phu nhân sắp tới đem đi ra hẻm Nê Bình thời điểm, đột nhiên quay người.

	Hầu như đồng thời, trẻ tuổi nữ tử cùng lão kiếm sư liền phân biệt hướng hai bên trái phải dịch bước, vì phu nhân nhượng ra tầm mắt.

	Phu nhân lúc này đã vẻ mặt tươi cười, đã vũ mị, lại hồn nhiên, có loại mâu thuẫn mê người, nàng ôn nhu hỏi: "Như thế nào, Vương Nghị Phủ, ngươi cảm thấy không đúng?"

	Nam nhân trầm giọng nói: "Tuy rằng không biết càng nhiều nữa nội tình, nhưng mà ta xác thực cảm thấy như vậy không đúng."

	Phu nhân không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại cười to nói: "Không hổ là Lư thị vương triều số một mãnh tướng Vương Nghị Phủ!"

	Thói quen híp mắt nhìn người nhìn vật lão kiếm sư, hầu như đã nhìn không tới ánh mắt, một thân kiếm khí tràn ngập tại hẹp hòi hẻm nhỏ.

	Không ngừng có tường đất mảnh vụn té rớt mặt đất.

	Nâng kiếm nữ tử lặng yên lui về phía sau một bước, giống như là muốn cho kiếm đạo tông sư Từ Hồn Nhiên nhượng ra càng nhiều nữa chiến trường không gian.

	Nàng nhìn qua cách đó không xa khôi ngô nam nhân, khóe miệng câu dẫn ra một vòng mỉa mai vui vẻ.

	Một cái đứt gãy lưng chó nhà có tang, cũng dám sủa loạn?

	Cái này tên là Vương Nghị Phủ nam nhân, từng là Lư thị vương triều đại tướng một trong, xuất thân hạng nhất đem loại cổng và sân, tổ tông đều là sa trường đại tướng, Vương Nghị Phủ quy hàng lúc trước, thân phận tương đương với Đại Ly vương triều trên Trụ quốc. Đại Ly quân thần Tống Trường Kính thật lâu lúc trước, liền điểm danh muốn cùng Vương Nghị Phủ đau nhức thống khoái mau đánh một trận, người này lĩnh quân chiến tranh bổn sự, không coi là nổi tiếng, nhưng mà cá nhân vũ lực cực cao. Mặc dù là luyện khí sĩ, rồi lại có được thứ tám cảnh quân nhân hùng hậu khí lực, tinh thông đao pháp, có thể khống chế cái kia cỗ trứ danh ngọc thạch cường đại Âm Thần hộ tống tác chiến, có thể nói Lư thị vương triều có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ chân chánh.

	Phu nhân duỗi ra mỡ dê mỹ ngọc bình thường khéo léo bàn tay, thoáng dao động, "Từ Hồn Nhiên, không cần khẩn trương, vương Tướng Quân là giảng đạo lý người, chính là vì người vô cùng chính trực đi một tí, hôm nay thân ở một phe cánh, đừng một lời không hợp sẽ phải đánh đánh giết giết đấy. Ta rất không thích."

	Từ Hồn Nhiên yên lặng thu hồi một cái tay áo vâng trùng trùng điệp điệp kiếm khí.

	Chẳng qua là phu nhân tại dưới một khắc còn nói thêm: "Ta chỉ biết đem Vương Nghị Phủ buông tha tính mạng cùng tôn nghiêm cũng muốn bảo vệ người, không tiễn hướng tới trước nói địa phương tốt, mà là đưa vào hoàng cung, hoặc là giáo phường ty?"

	Cùng nàng đối mặt Vương Nghị Phủ song quyền nắm chặt, nổi gân xanh, tròng mắt phát ra tơ máu.

	Phu nhân mây trôi nước chảy nói: "Lúc trước chỉ nói giữ được tính mạng là được, vì vậy ngươi Vương Nghị Phủ cũng đừng đem của ta bồ tát tâm địa, cho rằng chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Vương Nghị Phủ đột nhiên cười nói: "Nương nương nói đúng, là thuộc hạ sai rồi."

	Phu nhân cười nói: "Biết sai là tốt rồi, vậy ngươi đợi chút nữa ra này hẻm Nê Bình, cũng không cần cùng theo chúng ta, đi đem tốt nhất bất luận cái gì đốc tạo quan lớn người đầu, hái xuống, sau đó tùy tiện tìm cái hộp gỗ nhỏ trang hảo, về sau ta khả năng phải dùng tới."

	Vương Nghị Phủ kinh ngạc nói: "Tống Dục Chương là hoàng đế điểm danh yêu cầu đến quan viên nơi này, nương nương trước ngươi cũng đã nói, người này tại Lễ bộ cùng Khâm thiên giám đều có chỗ dựa, vì sao phải giết hắn?"

	Phu nhân cười hỏi ngược lại: "Giết người còn cần lý do? Ta đây đem làm cái này nương nương làm cái gì?"

	Vương Nghị Phủ thở dài, ôm quyền cúi đầu nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh."

	Bốn người trước sau đi ra hẻm Nê Bình về sau, Vương Nghị Phủ cùng hắn dư ba người mỗi người đi một ngả.

	Đợi đến lúc cái kia quy hàng Đại Ly thuần phục nương nương khôi ngô nam nhân, thân ảnh triệt để không thấy, Từ Hồn Nhiên nhịn không được lên tiếng châm chọc nói: "Tốt một cái sắt xương boong boong Vương Nghị Phủ, ha ha, hôm nay liền xương cốt cùng cốt khí cùng nhau không còn."

	Phu nhân cũng không hướng nhiều người chỗ đường cái đi đến, mà là tuyển chọn một cái yên lặng ngõ hẻm làm cho, tự giễu nói: "Thực cho là ta làm việc của người nào đó sự tình, tách không rõ rất xấu?"

	Lão kiếm sư trong lúc nhất thời không biết như thế nào trả lời thuyết phục, dứt khoát liền câm miệng không nói.

	Phu nhân ngẩng đầu nhìn qua xanh thẳm bầu trời, không khỏi cảm khái nói: "Chỉ có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, mới phát hiện Tề Tĩnh Xuân cái này người đọc sách, thật sự rất lợi hại a."

	"Là chúng ta Đại Ly xin lỗi hắn."

	"Như thế thiên cổ kỳ nam tử, chỉ hận không thể cho ta Đại Ly sử dụng, khó trách bệ hạ những ngày này tâm tình buồn bực, thường xuyên thở dài."

	"Chỉ tiếc Tề Tĩnh Xuân càng lợi hại, đúng là vẫn còn chết rồi."

	Phu nhân một đường thổn thức, vậy mà tất cả đều là lời tâm huyết.

	Đem làm phu nhân trầm mặc hồi lâu, không nói thêm gì nữa. Từ Hồn Nhiên nhớ lại một chuyện, vốn là vung tay áo, kiếm khí trải rộng bốn phía, sau đó thấp giọng hỏi: "Nương nương, giết một cái bỗng nhiên phú quý ngõ hẹp thiếu niên mà thôi, chúng ta là không phải là có chút lớn đề tiểu làm?"

	Phu nhân giống như căn bản chẳng muốn trả lời loại vấn đề này, thuận miệng nói: "Dương Hoa, ngươi tới nói."

	Nâng kiếm nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Sư tử vồ thỏ, một kích chí mạng."

	Lão kiếm sư tức cười.

	Phu nhân giật giật khóe miệng, "Nhà ta thúc mặc dù là cái quân nhân, nhưng mà có một câu nói được cực hay, đối phó bất cứ địch nhân nào, hàng vạn hàng nghìn đừng tiễn đầu người cho hắn."

	————

	Không giống với ngủ lại đào lá ngõ hẻm Lễ bộ đồng liêu, Tống Dục Chương một mình ở tại cỡi rồng ngõ hẻm, là một tòa chủ nhân vừa mới mang đi trạch viện.

	Tống Dục Chương mở ra cửa phòng, ngồi ở bên cạnh bàn, có một cái bầu rượu, bên cạnh là một cái đĩa nước muối củ lạc, cùng một lớn bát rượu đế, vị này năm đó đốc tạo quan lớn người, tại thị trấn nhỏ bên này cắm rễ trọn vẹn mười lăm năm, ăn cái gì uống gì, vào miệng đều là lại quen thuộc nhưng mà tư vị.

	Khi hắn chứng kiến trong nội viện trống rỗng xuất hiện một vị khôi ngô nam tử, vừa mới bưng lên bát rượu Tống đại nhân cười cười, "Cuối cùng đã đến."

	Hắn cao cao nâng lên bát trắng, hỏi: "Có thể chờ hay không ta uống xong chén này rượu."

	Vị kia khách không mời mà đến làm sơ do dự, gật gật đầu.

	Tống Dục Chương tựa hồ là sợ khách nhân sốt ruột chờ rồi, một cái liền uống cạn sạch non nửa bát rượu trắng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hỏi: "Có thể hay không giúp ta gửi một câu cho cái kia gọi là Tống Tập Tân thiếu niên, ừ, về sau hắn sẽ phải được xưng là tống hòa thuận rồi."

	Cái này trung niên nam nhân trong ánh mắt mang theo một tia khẩn cầu, "Có thể hay không nói cho hắn biết, cái kia gọi là Tống Dục Chương gia hỏa, nhiều năm như vậy xuống, một mực rất muốn cùng hắn muốn một bộ câu đối xuân?"

	Khôi ngô nam nhân lúc này đây quyết đoán lắc đầu nói: "Không thể!"

	Tống Dục Chương hít thở sâu một hơi khí, chậm rãi nhắm mắt lại về sau, vẻ mặt tràn đầy thoải mái, nói khẽ: "Hàng năm lúc thích đọc du ký, chứng kiến Đông Bảo Bình châu sau cùng phía nam Lão Long thành, quanh năm có con nước lớn vỗ bờ, thiên hạ đồ sộ. Vậy đem làm cái này một chén Đại Ly rượu, là cái kia nam hải con nước lớn chi thủy."

	Vương Nghị Phủ bước nhanh đến phía trước, một tay bẻ gãy người này Đại Ly Lễ bộ quan viên cổ.

	Giết người sau đó, Vương Nghị Phủ trong lòng không hề khoái ý, nhẹ nhàng lại để cho kia gục xuống bàn như say mèm hình dáng.

	Thân là vong quốc người, tướng bên thua, Vương Nghị Phủ cho mình rót một chén rượu, yên lặng uống vào, cuối cùng cùng bàn bên kia cái kia người chết nói câu lời nói: "Nguyên lai người đọc sách, cũng có đầu lâu tốt."
Kết chương.