Chương 575 : Ra khỏi nhà phải đánh vài trận.
Trần Bình An luyện qua quyền, do dự một phen, vẫn là ly khai tòa nhà, lại tới đến dốc Trảm Long đình nghỉ mát bên kia, đứng đấy ôm quyền, cố ý tản mát ra một thân quyền ý.

	Bà lão tập tễnh mà đến, chậm rãi leo lên chỗ này lại để cho cả tòa Kiếm Khí trường thành đều thèm thuồng đã lâu ngọn núi nhỏ, cười hỏi: "Trần công tử có việc muốn hỏi?"

	Trần Bình An áy náy nói: "Tuy rằng mới tới, nhưng mà có một số việc, nhịn không được, đành phải quấy rầy Bạch ma ma nghỉ ngơi."

	Bà lão gật đầu cười nói: "Người một nhà không nói hai nhà lời nói, Trần công tử không khách khí, lão bà tử trong nội tâm vui mừng, quá khách khí, liền muốn mất hứng."

	Trần Bình An tại bà lão sau khi ngồi xuống, lúc này mới ngồi nghiêm chỉnh, nhẹ giọng hỏi: "Hai vị tiền bối qua đời về sau, Ninh phủ như thế quạnh quẽ, Diêu gia bên kia?"

	Bà lão trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Cái này liên lụy đến 1 môn chuyện xưa rồi, năm đó phu nhân cố ý phải gả vào gia đạo sa sút Ninh gia, Diêu gia cao thấp, cũng không đồng ý. Lão gia năm đó cảnh giới không cao, cũng không có liền một mạch trở thành kiếm tiên tư thế, nếu chỉ là như thế, Diêu gia cũng không trở thành như thế điệu bộ, không nên ngăn đón phu nhân gả cho một cái tiền đồ không lớn nam nhân, vấn đề ở chỗ năm đó Diêu gia mời vị kia tọa trấn đầu tường đạo gia thánh nhân, giúp đỡ tính qua lão gia cùng phu nhân tám chữ quẻ tượng, kết quả không tốt lắm. Vì vậy Ninh phủ năm đó đều muốn đem chỗ này trảm long đài với tư cách lễ hỏi, đưa cho Diêu gia, phu nhân trong nhà cũng không có đáp ứng, phu nhân xuất giá lúc ấy, cũng không có nửa điểm phong quang đáng nói, lão gia ngoài miệng không nói cái gì, kỳ thật trong những năm đó, vẫn đối với phu nhân lòng mang áy náy, luôn cảm thấy mắc nợ rồi. Dù là về sau lão gia đưa thân thượng ngũ cảnh, Diêu gia bên kia, như trước ôn hoà, không có cách nào khác, có dằm trong tim, lão gia còn có thể như thế nào, như trước áy náy, mặc kệ lão gia khuyên như thế nào nói, phu nhân cũng không như thế nào về nhà mẹ đẻ, đi số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đi, cũng là nói chuyện đứng đắn. Bất quá là cách hai con đường mà thôi, so với kẻ thù còn muốn không có qua lại. Thẳng đến sau này Ninh phủ đã có chúng ta tiểu thư, hai nhà quan hệ mới khá hơn, đáng tiếc về sau lão gia cùng phu nhân đều đi rồi, Diêu gia bên kia, nhất là tiểu thư ông ngoại bà ngoại, đối với tiểu thư cảm tình, rất phức tạp, đã đau lòng, không thấy đi, sẽ lo lắng, gặp được, lại muốn lo lắng, đừng nhìn tiểu thư bộ dáng không quá giống phu nhân, có thể cái kia dung mạo, thật sự là đúc ra từ một khuôn. Tại lão gia phu nhân hôn nhân trong chuyện này, thật tình mà nói, chính là ta đây cái từ Diêu gia đi ra hạ nhân, cũng có chút oán khí, có thể tại tiểu thư bên này, thật đúng là chẳng trách Diêu gia quá nhiều, có thể làm đấy, Diêu gia đều làm, chẳng qua là các lão nhân tại trong lời nói, bớt chút bình thường trưởng bối hỏi han ân cần mà thôi. Trần công tử, những thứ này chính là Ninh phủ, Diêu gia chuyện cũ rồi, quá nhiều đáng giá nói ra đấy, kỳ thật cũng không có. Kỳ thật Diêu gia người, đều là phúc hậu người, bằng không thì cũng dạy không xuất ra phu nhân như vậy nữ tử hiếm thấy."

	Trần Bình An yên lặng ghi ở trong lòng.

	Bà lão cảm khái nói: "Năm đó đã có tiểu thư, lão gia thiếu chút nữa cho tiểu thư đặt tên là Diêu Ninh, nói là so với Ninh Diêu cái tên này càng thích hơn, ngụ ý rất tốt, phu nhân không có đáp ứng, chưa từng cãi nhau hai người, vì thế còn náo loạn không được tự nhiên, về sau tiểu thư trảo cưu (bắt chọn đồ vật lấy may và đoán vận mệnh lúc sinh nhật 1 tuổi), lão gia đã nghĩ cái cách thức, liền hai dạng đồ vật, một thanh rất đẹp áp váy đao, một khối nho nhỏ trảm long đài, cái trước là phu nhân đồ cưới một trong, lão gia nói chỉ cần khuê nữ trước trảo cây đao kia, liền họ Diêu, kết quả tiểu thư trái xem phải xem, trước cầm cái kia khối rất nặng trảm long đài, cũng chính là về sau đưa cho Trần công tử cái kia khối. Phu nhân lúc ấy cười đến đặc biệt vui vẻ."

	Bà lão có chút thương cảm, "Phu nhân từ nhỏ sẽ không thích cười, cả đời đều cười đến không nhiều lắm, khóe miệng hơi vểnh, hoặc là nhếch nhếch miệng, đại khái có thể coi như là nụ cười. Ngược lại là gia cảnh không bằng Diêu gia lão gia, từ nhỏ liền hiểu chuyện, một người khởi động đã chán nản Ninh phủ, còn muốn gắt gao bảo vệ cái kia khối dốc núi Trảm Long, gia nghiệp không nhỏ, trước kia tu vi rồi lại theo không kịp, lão gia lúc tuổi còn trẻ, người trước người sau, chịu không ít đau khổ, ngược lại chứng kiến ai cũng dáng tươi cười ôn hòa, lấy lễ đối đãi. Cho nên nói a, tiểu thư giống như lão gia, lại giống như phu nhân, đều giống."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta lần trước tại Đảo Huyền sơn, bái kiến Ninh tiền bối cùng Diêu phu nhân một lần."

	Bà lão cười nói: "Cũng chỉ là một lần sao?"

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Bà lão nhưng không có nói toạc ra thiên cơ, nói sang chuyện khác, "Nghe xong ta đây cái hỏng bét lão bà tử thì thầm một cái sọt chuyện xưa, thiếu chút nữa đã quên rồi Trần công tử còn muốn hỏi sự tình, Trần công tử ngươi nói tiếp."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ninh cô nương có thể chính mình chiếu cố chính mình, tại quê hương bên này là như thế, năm đó du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, cũng thế. Vì vậy ta lo lắng cho mình đến nơi này bên cạnh, chẳng những giúp không được gì, còn có thể làm hại Ninh cô nương phân tâm, sẽ có ngoài ý muốn. Vì vậy chỉ có thể làm phiền Bạch ma ma cùng Nạp Lan ông nội, càng thêm cẩn thận chút."

	Trần Bình An đứng lên, ôm quyền tạ lỗi, thành tâm thành ý nói: "Nếu là còn có cái loại này có thể làm bị thương Bạch ma ma thích khách, ta Trần Bình An không sợ chết, chỉ là sợ chết rồi, như trước bảo hộ không được Ninh Diêu."

	Bà lão tựa hồ có chút ngoài ý muốn, sửng sốt một lát, cười nói: "Nói chuyện thẳng, rất tốt, lúc này mới coi như là cái kia người một nhà không nói hai nhà lời nói. Có thể ném đi mặt mũi, cũng phải vì tiểu thư suy nghĩ nhiều nghĩ, đây mới là tương lai cô gia nên có độ lượng, điểm này, giống như chúng ta lão gia, thật sự quá giống."

	Đầu đầy tóc trắng bà lão cúi đầu xuống, dụi dụi con mắt.

	Trần Bình An hai tay nắm tay, dính sát ở đầu gối, rung giọng nói: "Đã nhiều năm như vậy, ta ngoại trừ chỉ có thể mỗi ngày nghĩ đông nghĩ tây, lại vì Ninh Diêu chính thức làm cái gì?"

	Đột nhiên đình nghỉ mát ngoài có lão nhân khàn khàn mở miệng, "Hỗn trướng lời nói!"

	Đúng là vị kia trông cả đời Ninh phủ cửa chính lão quản sự.

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt đi đến bậc thang lão nhân, giữ im lặng.

	Lão nhân ngồi ở trong lương đình, "Mười năm ước hẹn, có hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn? Sau lần đó trăm năm nghìn năm, miễn là còn sống một ngày, có nguyện ý hay không vì tiểu thư nhà ta, gặp gỡ chuyện bất bình, có quyền ra quyền, có kiếm xuất kiếm? ! Nếu là trong lòng tự hỏi, ngươi Trần Bình An dám nói có thể, vậy còn áy náy cái gì? Chẳng có lẽ mỗi ngày chán ngấy cùng một chỗ, chàng chàng thiếp thiếp, chính là chính thức thích? Ta năm đó hãy cùng lão gia nói, nên đem ngươi ở lại Kiếm Khí trường thành, hảo hảo đánh bóng một phen, như thế nào đều nên luyện ra cái bổn mạng phi kiếm mới được, không phải là kiếm tu, còn thế nào làm kiếm tiên. . ."

	Không đợi lão nhân đem lời nói xong, bà lão một quyền đánh vào lão nhân trên đầu vai, nàng đè thấp tiếng nói, rồi lại nổi giận đùng đùng nói: "Mò mẫm rêu rao cái gì, là muốn ầm ĩ đến tiểu thư mới bỏ qua? Như thế nào, tại chúng ta Kiếm Khí trường thành, là giọng người nào lớn người đó nói lời mới có tác dụng? Vậy sao ngươi không nửa đêm chạy tới trên đầu thành gào khan? A? Ngươi bản thân hai mươi mấy tuổi thời điểm, cái gì cái bổn sự, trong lòng mình không có điểm số, bên ta mới bay bổng một quyền, ngươi sẽ phải bay ra ngoài xa bảy tám trượng, sau đó đầy đất lăn qua lăn lại gào khóc khóc, lão vương bát đản đồ vật, im lặng lăn một bên đợi đi. . ."

	Lão nhân khí thế, khí diễm bỗng nhiên biến mất, một lần nữa biến thành cái ánh mắt kia đục ngầu, đi lại tập tễnh tuổi xế chiều lão nhân, sau đó lặng lẽ đưa tay, nhào nặn đầu vai.

	Không phải là cảm giác mình không có đạo lý, mà lại là thiệt tình hiểu được cùng nổi nóng nữ tử giảng đạo lý, thuần túy chính là tìm mắng, coi như là kiếm tiên có cái kia một trăm thanh bổn mạng phi kiếm, như cũ vô dụng.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, cười mở miệng nói: "Bạch ma ma, còn có một vấn đề muốn hỏi."

	Bà lão lập tức thu tiếng mắng, trong nháy mắt vẻ mặt ôn hoà, nhẹ nói nói: "Trần công tử cứ việc hỏi, chúng ta những thứ này lão già, thời gian không đáng giá tiền nhất. Nhất là Nạp Lan Dạ Hành loại này phế đi kiếm tu, người nào cùng hắn nói tu hành, hắn hãy cùng người nào sốt ruột."

	Lão nhân hiển nhiên là thói quen Bạch Luyện Sương châm chọc khiêu khích, bực này đâm tiếng người lời nói, đúng là tập mãi thành thói quen rồi, nửa điểm không phiền muộn, đều lười phải làm cái tức giận bộ dạng.

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như, vãn bối chỉ nói là cái kia không tốt nhất nếu như, Kiếm Khí trường thành không có bảo vệ, Ninh phủ làm sao bây giờ?"

	Bà lão cùng lão nhân nhìn nhau.

	"Chuyện này, chẳng qua là vạn nhất."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Vì vậy vãn bối sẽ trước tiên ở bên này phụng bồi Ninh cô nương, trận tiếp theo Yêu tộc công thành, ta sẽ xuống thành chém giết, tự mình lĩnh giáo một cái Yêu tộc bổn sự. Bạch ma ma, Nạp Lan ông nội, các ngươi xin yên tâm, vãn bối giết địch, có lẽ rất bình thường, nhưng mà tự bảo vệ mình công phu, vẫn phải có, tuyệt đối sẽ không làm bất luận cái gì vẽ rắn thêm chân sự tình. Có ta ở đây Ninh cô nương bên người, coi như là nhiều chiếu ứng."

	Bà lão lo lắng lo lắng, "Không phải là xem thường Trần công tử, thật sự là Kiếm Khí trường thành phía nam trên chiến trường, ngoài ý muốn quá nhiều. Cùng cái kia Hạo Nhiên thiên hạ chém giết, là hoàn toàn bất đồng quang cảnh. Chỉ nói một chuyện, tiểu đả tiểu nháo giang hồ cùng sa trường bên ngoài, Trần công tử có từng lãnh hội qua một thân một mình, tứ phía đều địch tình cảnh? Chúng ta quê hương bên này, chỉ cần ra khỏi thành đầu, đến rồi phía nam, một cái không cẩn thận, cái kia chính là trăm ngàn địch nhân ùa lên kết cục."

	Trần Bình An đứng lên, cười nói: "Lúc trước Bạch ma ma lưu lại lực lượng quá nhiều, quá mức khách khí, không bằng từ đầu tới đuôi, lấy Viễn Du cảnh đỉnh cao, vì vãn bối dạy quyền một chút."

	Lão nhân cười nhạo lên tiếng, "Tốt một cái 'Quá mức khách khí' ."

	Bà lão cũng không quay đầu, một quyền đưa ra, lão nhân đầu nghiêng một cái, vừa vặn tránh thoát.

	Bà lão đứng lên, "Trần công tử, cái kia hỏng bét lão bà tử sẽ phải đắc tội, dù là tiểu thư sau đó trách tội, đều muốn lấy thêm ra mấy cân khí lực đãi khách rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, một bộ áo xanh bay xuống tại đình nghỉ mát bên ngoài, rơi xuống đất thời điểm, đã hai tay xoáy lên tay áo, kéo ra thế quyền, "Bạch ma ma, lúc này đây vãn bối cũng sẽ dốc sức ra quyền rồi."

	Bà lão rút cuộc là một vị võ học đại tông sư, khí thế hồn nhiên biến đổi, nàng không có sốt ruột ly khai đình nghỉ mát, mũi chân vô thức xoa xoa mặt đất, cười ha hả nói: "Vậy cũng phải xem Trần công tử có không có cơ hội ra quyền."

	Lão nhân đứng lên, mắt nhìn phía dưới diễn võ trường trên người trẻ tuổi, âm thầm gật đầu, Kiếm Khí trường thành bên này, sinh trưởng ở địa phương thuần túy vũ phu, thế nhưng là tương đối hiếm có tồn tại.

	Tiểu tử này nhìn qua liền không phải là cái gì động tác võ thuật đẹp, điểm ấy thực tế khó được, dưới đời này tư chất tốt người trẻ tuổi, chỉ cần số phận không muốn quá kém, chỉ nói cảnh giới, đều rất có thể hù dọa người.

	Mấu chốt liền xem cái này cảnh giới, bền chắc không tốn sức dựa vào, Kiếm Khí trường thành trong lịch sử đến bên này lăn lộn cái đầy bụi đất kiếm tu thiên tài, vô số kể, hơn phân nửa đều là Bắc Câu Lô Châu cái gọi là bẩm sinh kiếm phôi, từng cái một chí hướng cao xa, mắt cao hơn đầu, chờ đến Kiếm Khí trường thành, còn chưa có đi trên đầu thành, ngay tại thành trì bên này cho đánh cho không còn tính khí, sẽ không cố ý bắt nạt người ngoài, có đầu quy củ bất thành văn, chỉ có thể là cùng cảnh đối với cùng cảnh, xứ khác người trẻ tuổi, có thể đánh thắng một cái, có lẽ sẽ có ngoài ý muốn cùng vận khí thành phần, kỳ thật cũng xem là không tệ, đánh thắng hai cái, tự nhiên thuộc về có vài phần bản lĩnh thật sự đấy, nếu là có thể đánh thắng người thứ ba, Kiếm Khí trường thành mới nhận thức ngươi là thật sự thiên tài.

	Trước kia cái kia trẻ tuổi vũ phu Tào Từ, đồng dạng không thể ngoại lệ, kết quả cho cái kia thiếu niên áo trắng lấy một tay, liền qua ba cửa ải.

	Chẳng qua trong này, có chút thiên nhiên bất lợi với Kiếm Khí trường thành bên này thiếu niên kiếm tu, bởi vì tối đa chính là chọn lựa Động Phủ cảnh kiếm tu xuất chiến, mà những thứ này sững sờ tiểu tử, thường thường còn không đi qua Kiếm Khí trường thành ngoại trừ chiến trường, chỉ có thể dựa vào lấy một thanh bổn mạng phi kiếm, mạnh mẽ đâm tới, lúc ấy chỉ có cùng Tào Từ giằng co người thứ ba, mới thật sự là kiếm đạo thiên tài, hơn nữa sớm đã tham gia đầu tường phía nam vô cùng thê thảm chiến sự, chỉ có điều như trước đã thua bởi một tay nghênh đón địch Tào Từ.

	Chẳng qua trận kia vãn bối đùa giỡn, tại Kiếm Khí trường thành không có khiêu khích quá nhiều rung động, dù sao Tào Từ lúc ấy võ học cảnh giới còn thấp.

	Chính thức lại để cho Kiếm Khí trường thành những cái kia kiếm tiên kinh ngạc, là sau đó Tào Từ tại đầu tường dựng lều ở lại, mỗi ngày tại trên đầu thành đi tới đi lui đánh quyền, cái kia phần lâu dài không ngừng quyền ý lưu chuyển.

	Hôm nay Trần Bình An nhưng là lấy Kim thân cảnh vũ phu, đi tới Kiếm Khí trường thành, sau đó tại trước mắt bao người, đi vào Ninh phủ, cái này đương nhiên là thiên đại hảo sự, có thể kỳ thật cũng là một kiện không lớn phiền toái không nhỏ sự tình.

	Trần Bình An lại ở tại Ninh phủ, cùng tiểu thư nhà mình lại là cái loại này gần như làm rõ quan hệ, Nạp Lan Dạ Hành rất khó chính thức yên tâm.

	Một khi ra cửa, liền bên ngoài nhìn chằm chằm đám kia thanh niên ngơ ngáo tính khí, song phương khẳng định phải phát sinh xung đột, Trần Bình An lựa chọn né tránh, có thể, vậy cấp cho người ngoài xem thường, biến thành toàn bộ Kiếm Khí trường thành trò cười, cứng đối cứng, dù là qua phía trước hai quan, cửa thứ ba xuất kiếm người, sẽ không nhẹ nhõm rồi, khẳng định ít nhất cũng là cùng Yến Trác, Trần Tam Thu một cái tiêu chuẩn, thậm chí là còn hơn lúc trước trẻ tuổi Kim Đan kiếm tu, hơn nữa tuổi sẽ là tại ba mươi tuổi phía dưới, bội thực mà chết cũng sẽ không vượt qua ba mươi lăm. Người kia, nhất định là chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú một vị bẩm sinh kiếm phôi, ví dụ như Tề gia cái kia tâm cao khí ngạo, từ nhỏ liền không coi ai ra gì oắt con.

	Nạp Lan Dạ Hành liếc mắt bên người lão phu nhân.

	Bạch Luyện Sương là thân phụ lớn võ vận người, chỉ có điều tính tình bướng bỉnh, đối với phu nhân và Diêu gia trung thành cả đời, bằng không thì lấy võ học của nàng tu vi, trước kia tùy tiện đổi một cái gia tộc, đều là nhà cao cửa rộng trong phủ đệ bên cạnh "Bạch phu nhân" . Kết quả là từng bước một từ bộ dáng rất tuấn tú tiểu nương tử, biến thành một cái ưa thích suốt ngày nghiêm mặt gái lỡ thì, lại biến thành tóc trắng xoá hỏng bét lão bà tử.

	Số tuổi già hơn, bối phận cao hơn Nạp Lan Dạ Hành, kỳ thật đều nhìn ở trong mắt.

	Càng nhiều còn là thay nàng cảm thấy tiếc hận.

	Vì vậy rất nhiều nhỏ tranh chấp, cũng đều nhường cho nàng chút ít.

	Bằng không thì dưới chân chỗ này Ninh phủ trảm long đài, tại lão gia lớn lên lúc trước, là như thế nào đều thủ không được đấy.

	Bà lão mũi chân điểm một cái, bay xuống ra ngọn núi nhỏ chi đỉnh đình nghỉ mát, vốn là chậm chạp phiêu đãng, trong một chớp mắt, liền mạnh mẽ rơi xuống đất, sau đó mặt đất ầm ầm chấn động, bà lão thân hình liền hóa thành một đám sương mù.

	Lão nhân nheo lại mắt, cẩn thận đánh giá đến chiến cuộc.

	Thường thấy kiếm tu luận bàn, vũ phu chi tranh, nhất là Bạch Luyện Sương ra quyền, cơ hội thật không thấy nhiều.

	Trao đổi nhất quyền nhất cước.

	Một bộ áo xanh đổ trượt ra đi, đôi khuỷu tay nhẹ nhàng chống đỡ sau lưng vách tường, về phía trước chậm rãi mà đi.

	Bạch lão bà nương đúng là đã trúng tiểu tử kia một cước? Tuy nói không nặng, cũng cho Bạch Luyện Sương lấy dồi dào cương khí nhẹ nhõm đánh tan còn sót lại kình đạo, có thể một cước đạp giữa cùng không có đạp ở bên trong, cái kia chính là cách biệt một trời một vực.

	Thực tế có ý tứ có nhai đầu địa phương, không phải là Trần Bình An ra tay nhanh đến có được Viễn Du cảnh đỉnh cao vũ phu tốc độ, mà lại là hoàn toàn đoán được Bạch Luyện Sương đặt chân, ra quyền lộ tuyến.

	Lão nhân cười nói: "Hảo tiểu tử, thật không với ngươi Bạch ma ma khách khí a."

	Trần Bình An bước chân chậm chạp, cũng không phải trực tiếp về phía trước, thoáng đều rời đi thẳng tắp, mỉm cười nói: "Chẳng qua là Bạch ma ma sơ ý rồi."

	Bạch Luyện Sương lần đầu tiên đã có một tia ý chí chiến đấu, trước đây, hành lang thăm dò, tăng thêm vừa rồi một quyền, cuối cùng là đem Trần Bình An đơn giản coi là tương lai cô gia, nàng nơi nào sẽ chính thức dụng tâm ra quyền.

	Không hổ là nếm qua mười cảnh vũ phu ba quyền võ học vãn bối.

	Bà lão bước về phía trước một bước, bước chân cực nhỏ, hai tay thế quyền, cũng xinh xắn bên trong có đại khí tượng, đại quyền ý, cười hỏi: "Trần Bình An, có dám hay không chủ động cận thân ra quyền?"

	Trần Bình An chân đạp lục bộ tẩu thung, một bước cuối cùng, ầm ầm đạp đấy, một thân quyền ý trút xuống như thác nước.

	Bà lão vặn quay người hình, một tay vuốt xuống Trần Bình An nắm đấm, một chưởng đẩy tại Trần Bình An cái trán, nhìn như hời hợt, kì thực thanh thế nặng nề như bao bọc vải bông đại chùy, hung hăng đụng chuông.

	Chính là Nạp Lan Dạ Hành đều cảm thấy một tát này, thật không tính hạ thủ lưu tình.

	Trần Bình An bị một chưởng đập bay đi ra ngoài, chẳng qua là quyền ý chẳng những không có như vậy đứt rời, ngược lại càng cô đọng trầm trọng, như nước sâu không tiếng động, lưu chuyển toàn thân.

	Trên không trung phiêu chuyển thân hình, một cước trước tiên rơi xuống đất nhẹ nhàng trượt ra vài thước, hơn nữa không có bất kỳ ngưng trệ, hai chân đều chạm đến mặt đất được nữa, mấy lần biên độ cực nhỏ dịch bước, đầu vai tùy theo khẽ nhúc nhích, một bộ áo xanh nổi lên rung động, trong lúc vô hình tan mất bà lão một chưởng kia còn thừa quyền cương, cùng lúc đó, Trần Bình An đem trên tay mình Thần nhân lôi cổ thức thế quyền, học cái kia Bạch ma ma quyền ý, thoáng hai tay dựa sát vào vài phần, mưu cầu nếm thử một loại quyền ý thu nhiều thả cũng nhiều hoàn cảnh.

	Bà lão nhịn không được cười nói: "Trần công tử, lúc này đều muốn học trộm thế quyền, là thật không có đem ta đây ngã cảnh chín cảnh vũ phu làm chuyện quan trọng a?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Thói quen."

	Trần Bình An sẽ phải một lần nữa mở rộng thế quyền, đem Thần nhân lôi cổ thức khôi phục như lúc ban đầu.

	Bà lão mượn này trôi qua tức thì khe hở, bỗng nhiên tới, một quyền thiếp bụng, một quyền đi thẳng tắp, khí thế như cầu vồng.

	Chưa từng nghĩ căn bản chính là ôm cây đợi thỏ Trần Bình An, lấy quyền đổi quyền, mặt đã trúng rắn chắc một đập, nhưng cũng một quyền thật sự đập trúng bà lão cái trán.

	Bà lão hai chân trầm xuống, thân hình ngưng kết bất động, chẳng qua là chỗ trán, rồi lại có chút máu ứ đọng.

	Trần Bình An như cũ là lưng tựa vách tường, hai đầu gối hơi ngồi xổm, thế quyền lúc mở lúc đóng, như giao long chấn động lưng, đem cái kia bà lão quyền cương lần nữa xua tan.

	Về phần trên mặt những cái kia chậm rãi chảy ra vết máu.

	Thật không là Trần Bình An giả vờ không thèm để ý, thật sự hồn nhiên không thèm để ý, ngược lại có chút quen thuộc an tâm.

	Vì vậy Trần Bình An nói ra: "Bạch ma ma còn là lấy chín cảnh thân hình, đưa ra Viễn Du cảnh đỉnh cao nắm đấm đi?"

	Nạp Lan Dạ Hành tại trong lương đình bên cạnh đừng cười.

	Bà lão cũng có chút vui vẻ, căn bản không có nửa điểm thẹn quá hoá giận, hiếu kỳ hỏi: "Trần Bình An, ngươi theo ta lời nói trung thực lời nói, ngoại trừ mười cảnh vũ phu chín cảnh ba quyền bên ngoài, còn chịu qua bao nhiêu tông sư đánh?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Còn bị hai vị mười cảnh vũ phu cho ăn qua quyền, thời gian ít nhất một lần, cũng phải có một tháng thời gian, trong lúc đối phương uy quyền ta ăn quyền, một mực không ngừng qua, hầu như mỗi lần đều là hấp hối kết cục, làm cho người ta kéo đi ngâm tại vại thuốc."

	Nạp Lan Dạ Hành dở khóc dở cười.

	Bà lão lắc đầu, thu thế quyền, "Ta đây cũng không cần phải ra quyền rồi, miễn cho làm trò cười cho người trong nghề. Cũng không thể bởi vì luận bàn, còn muốn lớn hơn nửa đêm đi chuẩn bị cái vại thuốc."

	Nàng tuy rằng từng là mười cảnh vũ phu, rồi lại dừng bước tại khí thịnh, cái này cùng nàng tư chất tốt xấu, ma luyện nhiều ít đều không có quan hệ, mà lại là sai sinh ở Kiếm Khí trường thành, sẽ bị bẩm sinh áp thắng, có thể may mắn phá cảnh đưa thân mười cảnh, cũng đã là thật lớn ngoài ý muốn, nếu như nói bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, tại Kiếm Khí trường thành trong mắt đều không đáng giá nhắc tới, như vậy nàng cũng nghe qua một vị thánh nhân mỉm cười nói, Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu, có thể nói vàng bạc nguyên chất, mỗi một vị mười cảnh đỉnh núi vũ phu, nội tình đều vững như núi cao.

	Vì vậy Bạch Luyện Sương đời này không có gì lớn tiếc nuối, duy nhất chưa đủ, chính là không thể cùng mười cảnh vũ phu luận bàn qua.

	Trần Bình An kỳ thật nói ra câu nói kia về sau, cũng rất hối hận, lập tức gật đầu nói: "Vậy là đủ rồi, Bạch ma ma quyền ý thế quyền, cũng đã lại để cho vãn bối được ích lợi không nhỏ, là vãn bối chưa bao giờ lãnh hội qua võ học mới tinh họa quyển."

	Nạp Lan Dạ Hành nhẹ nhàng gật đầu.

	Là một cái có nhãn lực nhiệt tình đấy, cũng là rất biết nói chuyện đấy.

	Bà lão tươi cười rạng rỡ.

	Trần Bình An đột nhiên, nghiêng đi thân.

	Bà lão quay đầu nổi giận mắng: "Này lão bất tử đồ vật, có ngươi như vậy đánh lén đấy sao?"

	Nạp Lan Dạ Hành chẳng qua là nhìn về phía Trần Bình An, cười nói: "Đây chính là chúng ta bên này Ngọc Phác cảnh kiếm tu cũng sẽ có phi kiếm tốc độ, trốn không xong, rất bình thường, nhưng mà chỉ cần có như vậy cái tránh né ý niệm trong đầu, cũng đã coi như không tệ."

	Trần Bình An ôm quyền hành lễ.

	Từ đầu tới đuôi, Trần Bình An liền căn bản không có chứng kiến cái thanh kia phi kiếm.

	Lão nhân phất phất tay, "Trần công tử sớm đi nghỉ ngơi."

	Lão nhân từ trong lương đình hư không tiêu thất.

	Bà lão cũng muốn cáo từ rời đi.

	Trần Bình An rồi lại cười giữ lại, "Có thể hay không cùng Bạch ma ma nhiều tâm sự."

	Bà lão ý cười đầy mặt, cùng Trần Bình An cùng một chỗ lướt vào đình nghỉ mát, Trần Bình An sớm đã lấy tay lưng lau đi vết máu, nhẹ giọng hỏi: "Bạch ma ma, ta có thể uống hay không chút rượu?"

	Bà lão cười nói: "Cái này có cái gì được hay không được đấy, chỉ để ý uống, nếu là tiểu thư nhắc tới, ta giúp ngươi nói chuyện."

	Trần Bình An lấy ra một bình gạo nếp rượu cất, đã uống vài ngụm về sau, buông bầu rượu, cùng bà lão nói đến Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu, đương nhiên cũng nói Ngẫu Hoa phúc địa bên kia giang hồ hiểu biết.

	Ngẫu nhiên còn có thể đứng lên, buông bầu rượu, vì bà lão khoa tay múa chân vài cái học trộm mà đến thế quyền quyền thung.

	Bà lão phần lớn là đang nghe cái kia có chí tiến thủ bừng bừng người trẻ tuổi nói chuyện, nàng dáng tươi cười nhẹ nhàng, nhẹ nhàng gật đầu, ngôn ngữ không nhiều lắm.

	Người trẻ tuổi tính tình trầm ổn, nhưng là vừa vẻ mặt hưng phấn.

	Nạp Lan Dạ Hành đứng ở đàng xa trong màn đêm, nhìn xem đỉnh núi đình nghỉ mát một màn kia, mỉm cười nói: "Tiểu thư ánh mắt, cùng phu nhân năm đó tốt như nhau."

	Đứng ở một bên Ninh Diêu mặt băng bó sắc, rồi lại khó nén thần thái sáng láng, nói: "Nói không chừng còn tốt hơn!"

	————
Kết chương.