Chương 171 : Không Nhớ Được Chữ Viết.
"Hài tử, lần này ngươi làm rất tốt!" Cơ Văn Long trong ánh mắt tràn ngập tán thưởng.

	Thương Hạ thì lại đàng hoàng nói: "Nếu không phải phó sơn trưởng xuất thủ cứu giúp, tiểu tử lúc trước mở ra hư không cánh cửa, lỗ mãng phía dưới từ lâu mất đi tính mạng."

	Cơ Văn Long gật gật đầu, ánh mắt dĩ nhiên rơi vào như trước bị Thương Hạ luyện hóa San hô lệnh trên chốc lát, sau đó mới mở miệng nói: "Lão tứ, ngươi đón lấy là cái gì chương trình?"

	"Mượn đao giết người!"

	Thương Bác không chút do dự mở miệng nói.

	Cơ Văn Long đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, gật đầu một cái nói: "Chính hợp ta ý! Bất quá ta nhập rừng san hô liền thẳng hướng nhà cũ, bây giờ tứ đại Linh địa tình thế làm sao?"

	Thương Bác giọng nói hơi chậm lại, nói: "Ta bị chặn ở Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa, nơi đó cơ hồ bị đập nát."

	Cơ Văn Long nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói: "Sao như vậy?"

	Thương Bác nói: "Yến Tố Nga chặn ngang một giang, chuyên đi phá hư."

	Cơ Văn Long nhất thời bừng tỉnh: "Lão phu trước cũng tao ngộ Lang Khiếu Vân, nếu không phải sau đó trước tiên có tứ giai Hoạt thi xuất hiện, sau có Chu Thông giết ra, ta chờ không được không liên thủ tự vệ, cái này Lang Khiếu Vân nguyên bản ra tay cũng là toàn không kiêng dè. Nhìn dáng dấp núi Tứ Linh lần này tiến vào rừng san hô mục đích không thuần a."

	Thương Bác cười nói: "Cái này cũng không ngoài ý muốn. Rừng san hô mặc dù là rơi vào trong tay bọn họ cũng khó có thể vì đó sử dụng, nhưng rơi vào trong tay chúng ta thì lại không phải vậy, bởi vậy, bọn họ thà rằng đem hủy diệt."

	"Nơi khác đây?" Cơ Văn Long hỏi lần nữa.

	Không cần Thương Bác mở miệng, Thương Hạ chính mình đáp: "Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hạt nhân trận vực dĩ nhiên bị phe ta chưởng khống , bất quá bây giờ đang bị Nhiễm Bích La ở bên ngoài tấn công. Phù Trầm Vô Định Nguyên hạt nhân trận vực bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh, Thượng Lý Băng tổng quản đang cùng Nguyệt Quý hội một cái tứ trọng thiên cao thủ giao thủ , còn Dương Liễu Trường Xuân. . ."

	Cơ Văn Long chen lời nói: "Bây giờ cũng ở phe ta chưởng khống phía dưới, Lưu gia chất nhi biết xa mới lên cấp tứ trọng thiên thành công. . . , a, đúng rồi, sao đến không gặp Lưu lão nhị? Hắn sao đến không ở nơi này?"

	Thương Bác nghe vậy cũng là hơi sững sờ, trước hắn bị chính mình Tôn nhi kéo vào được, chỉ là giản lược từ Thương Hạ nơi đó nghe xong vài câu báo cáo, sẽ là do vì ngũ giai Hoạt thi tồn tại, mà gấp hoảng hoảng đem Cơ Văn Long cũng tiếp dẫn lại đây , căn bản chưa kịp suy nghĩ Lưu Kế Đường chuyện.

	Lúc này Cơ Văn Long đột nhiên nhấc lên, Thương Bác cũng mới bỗng nhiên ý thức được có chút không thích hợp lắm, sự tình dĩ nhiên phát triển đến trước mắt trình độ như vậy, Lưu Kế Đường vạn vạn không có lại ẩn núp mọi người không xuất hiện đạo lý.

	Nghĩ tới đây, Thương Bác ánh mắt không khỏi chuyển hướng chính mình Tôn nhi.

	Dù sao trước hết đi tới nơi này cũng không phải là Thương Bác, mà là Thương Hạ.

	Cơ Văn Long thấy được Thương Bác ánh mắt, cũng bỗng nhiên ý thức được cái gì, mang theo hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ.

	Đột nhiên bị hai vị tứ trọng thiên hậu kỳ cao thủ nhìn kỹ, dù là Thương Hạ biết rõ sẽ không gặp nguy hiểm, lúc này cũng cảm giác Alexandros, vội vàng nói: "Lưu phó sơn trưởng cùng Nguyệt Quý hội một vị cao thủ trước đây khả năng vẫn ở đây áp chế bị phong ở thanh đồng cánh cửa mặt sau Chu Thông, bây giờ Chu Thông xuất thế. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ đã không cần nói thêm gì nữa, mà Thương Bác cùng Cơ Văn Long dĩ nhiên đổi sắc mặt.

	Cơ Văn Long ánh mắt ở mở rộng thanh đồng trên cánh cửa nhìn lướt qua, tự nhiên cũng nhìn thấy trên cánh cửa mặt nhô ra chưởng, quyền, chỉ ấn ký, mí mắt hơi nhảy một cái, trầm giọng nói: "Ngươi tận mắt nhìn thấy? Sao đến không gặp thi thể?"

	Thương Bác nghe vậy chân mày cau lại, nhưng cũng không có mở miệng nói cái gì.

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Vãn bối chạy tới nơi này thời điểm cũng đã không gặp Lưu phó sơn trưởng hai người thi thể, hay là bị cái kia Hoạt thi Chu Thông ăn?"

	Thương Hạ trong lời nói có rất nhiều kẽ hở lỗ thủng , bất quá Cơ Văn Long hiển nhiên không muốn tra cứu.

	"Cùng Lưu lão nhị cùng nhau khẳng định là Mộ Dung Thiên Lan không thể nghi ngờ!" Cơ Văn Long nói.

	Thương Bác gật gật đầu, hiển nhiên tán đồng Cơ Văn Long suy đoán, nói: "Nói như thế, chúng ta bẻ đi Lưu lão nhị, Nguyệt Quý hội bẻ đi Mộ Dung Thiên Lan? Cái kia Mộ Dung lão quỷ thực lực tu vi e sợ không dưới ngươi."

	Thương Bác dứt lời, hai người trong lúc nhất thời đều có chút trầm mặc.

	Hai mươi năm qua, mặc dù bọn hắn cũng đã nhìn quen sinh tử, nhưng lần này Lưu Kế Đường chết lại là hoàn toàn không giống.

	Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long, Lưu Kế Đường, Vân Tinh, Thương Bác, bọn họ năm cái chính là toàn bộ thành Thông U chống trời cự trụ, hai mươi năm qua năm người đem phù giằng co, tuy lẫn nhau hai phe đều có tranh đấu, nhưng gặp chuyện nhưng dù sao cũng có thể làm được lẫn nhau tín nhiệm, phối hợp hiểu ngầm.

	Bây giờ Lưu Kế Đường thân tử đạo tiêu, năm người ở trong đột nhiên thiếu một cái, loại kia thất vọng mất mác cảm giác, người ngoài hoàn toàn không thể nào lĩnh hội.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Bác thân hình đột nhiên chấn động, trong tay hắn San hô lệnh mặt ngoài thì lại bỗng nhiên có sát khí linh quang tràn ra.

	Cơ Văn Long mắt sáng lên, nói: "San hô lệnh dĩ nhiên bị hoàn toàn luyện hóa?"

	Thương Bác khẽ gật đầu, sau đó lấy chỉ dẫn động thiên địa nguyên khí, hình thành rồi một bộ Vân quang kính mặt, nói: "Thượng tổng quản nơi đó gặp nguy hiểm, trên tay hắn không có Chu bài, ta chuẩn bị mạnh mẽ mở ra hư không cánh cửa đem hắn kéo vào được, ngươi vì hắn đoạn hậu!"

	Cơ Văn Long gật đầu nói: "Bây giờ rừng san hô huyền giới quyền chủ động dĩ nhiên rơi vào phe ta trong tay, sau đó phải làm chính là mượn Chu Thông tay trục xuất thậm chí đánh chết núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội người, làm hết sức hạ thấp huyền giới bị phá hỏng độ khả thi."

	Thương Bác cũng nói: "Vẫn là muốn cẩn thận làm việc, đầu kia ngũ giai Hoạt thi chung quy là cái biến số. . ."

	Thấy được hai người trù tính, Thương Hạ biết đón lấy sẽ không có hắn chuyện gì, toại bắt đầu ở chung quanh đây tùy ý cất bước.

	Nhưng nơi này hiển nhiên đã sớm bị trước hắn một bước đi tới nơi này Lưu Kế Đường, Mộ Dung Thiên Lan, Chu Anh ba người cướp đoạt qua một lần, Thương Hạ đi rồi một vòng không thu hoạch được gì, ánh mắt cuối cùng rơi vào thanh đồng cánh cửa mặt sau nhà đá ở trong.

	Đi tới thanh đồng cánh cửa ba vị trí đầu thước nơi, liền có một luồng uy nghiêm đáng sợ râm mát khí đập vào mặt mà tới, suýt nữa để cho hắn không nhịn được đánh một cái lạnh run.

	Thật vất vả vận chuyển trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí, trục xuất xâm nhập trong cơ thể lạnh lẽo, Thương Hạ đi tới cái kia hai phiến thanh đồng cánh cửa trước mặt, đưa tay chạm đến hai phiến cửa đồng lớn, lúc này mới thình lình phát hiện rèn đúc hai cánh cửa lớn chất liệu ở trong lại chứa Lô Tâm đồng.

	Lô Tâm đồng chính là một loại tứ giai linh tài, thông thường có thể dùng để luyện chế thượng phẩm lợi khí.

	Chẳng trách cái này hai cánh cửa lớn có thể chống đỡ được ngũ giai Hoạt thi đánh tấn công.

	Hơn nữa nhìn dáng vẻ cái này hai phiến thanh đồng cánh cửa ở trong hòa vào Lô Tâm đồng hàm lượng khẳng định không thấp.

	Như vậy dầy cộm nặng nề hai phiến thanh đồng cánh cửa, nếu là đem bên trong Lô Tâm đồng tất cả phân ra, không biết có thể dùng để rèn đúc vài món thượng phẩm lợi khí.

	A, lần này chuyện sau khi, gia gia e sợ có thể tới tay một thanh thuộc về tự mình thượng phẩm lợi khí cấp bậc trường thương chứ?

	Bây giờ Thương Bác trong tay sử dụng binh khí vẫn là một thanh trường sóc, mặc dù là thượng phẩm lợi khí, nhưng quyền sở hữu lại không tại Thương Bác trong tay, mà là thuộc về học viện Thông U đồ vật.

	Huống hồ Thương Bác am hiểu võ kỹ chung quy là thương thuật, Cửu Huỳnh Sóc cũng không thể đủ đem toàn bộ thực lực phát huy được.

	Nếu như có thể lấy Lô Tâm đồng chế tạo một thanh thượng phẩm lợi khí cấp bậc trường thương, như vậy Thương Bác tự thân thực lực tu vi chắc chắn tiến thêm một bước bị thả ra.

	Thương Hạ trong lòng vừa suy nghĩ, vừa cất bước bước vào thanh đồng cánh cửa mặt sau nhà đá ở trong.

	Đây là một toà hướng ngang mọc ra ba trượng, hướng vào phía trong không đủ hai trượng thấp bé nhà đá, vào mắt nơi chính là một cái bị xốc ván quan tài to lớn quan tài đá.

	Không cần nghĩ Thương Hạ đại khái đều có thể đoán được, tìm được trước nhất nơi này Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan, ở nhìn thấy cái này hai phiến đóng thanh đồng cánh cửa thời điểm, hai người liền không thể chờ đợi được nữa mở ra nó, lập tức liền đã kinh động chính đang tại quan tài đá ở trong ngủ say ngũ giai Hoạt thi Chu Thông.

	Phát hiện xông đại họa hai người vội vã từ nhà đá lui ra, có thể ngũ giai Hoạt thi dĩ nhiên tỉnh lại.

	Phát hiện dĩ nhiên không thể nào chạy trốn hai người, ở tất cả bất đắc dĩ, chỉ có thể gắt gao trấn áp hai phiến thanh đồng cánh cửa.

	Có lẽ vừa bắt đầu hai người còn đánh những người khác có thể đúng lúc chạy tới, trợ hai người một chút sức lực dự định.

	Nhưng mà người tính chung quy không bằng trời tính, hai người này vì làm hết sức độc chiếm Chu thị di tích bên trong chỗ tốt nơi, bỏ lại mọi người thâm nhập quá xa, cho tới hai người cuối cùng bị háo đến đèn cạn dầu, cũng không từng có những người khác chạy tới hỗ trợ.

	Bởi vì lúc trước ở thạch thất ở trong nhìn thấy trên vách tường có khắc ấn có tứ giai tiến giai phương pháp phối chế tiền lệ, Thương Hạ ở phát hiện cái này trong thạch thất trừ một cái quan tài đá không còn vật gì khác sau khi, trước tiên liền cẩn thận tại bốn phía trên vách tường tìm, để tránh khỏi có sai lầm.

	Đáng tiếc cuối cùng lại là không thu hoạch được gì.

	Lúc trước Chu thị Lão tộc trưởng Chu Thông, bây giờ tuy rằng trở thành một câu Hoạt thi, có thể vậy cũng là ngũ giai Hoạt thi.

	Nếu như hai mươi năm trước nghe đồn Chu thị trong tay có ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế vẫn chưa thể vững tin, như vậy bây giờ sự thực đã hoàn toàn có thể chứng minh ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế việc cũng không phải là không có lửa thì làm sao có khói!

	Chỉ là cái kia ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế sẽ ở nơi nào?

	Lớn nhất khả năng đương nhiên là ở Chu Thông trên người, có thể đó là một con ngũ giai Hoạt thi.

	Ngũ giai!

	Nếu không phải Khấu Trùng Tuyết thân nhập hai giới chiến vực ra tay, bằng không ai lại dám khẳng định chính mình liền nhất định có thể từ ngũ giai Hoạt thi trên người được đến tiến giai phương pháp phối chế?

	Ngoài ra, có khả năng nhất địa phương phải nên chính là nơi này.

	Nơi này tuy rằng bày ra một toà quan tài đá, nhưng khi đó Chu Thông xung kích Võ Cương cảnh làm sao thì sẽ biết chính mình hẳn phải chết, còn sớm cho mình chuẩn bị xuống quan tài?

	Chẳng lẽ hắn còn có thể dự liệu được chính mình nhất định sẽ biến thành Hoạt thi hay sao?

	Trừ phi. . . , chiếc quan tài đá này là ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế yêu cầu tiến giai quá trình ở trong, ắt không thể thiếu nhất hoàn!

	Thương Hạ chậm rãi đi tới chiếc quan tài đá này trước mặt, duỗi ra bàn tay ở quan tài đá mặt ngoài nhấn một cái, một luồng dầy cộm nặng nề, tang thương mà lại tuyên cổ khí tức vọt tới, hắn liền cảm giác mình ở một sát na kia hoàn toàn nghẹt thở.

	Thương Hạ bỗng nhiên tát mở tay ra lui về phía sau, dường như bị ném đến trên bờ con cá giống như miệng lớn trương hấp, nhìn về phía chiếc quan tài đá kia ánh mắt lại có vẻ nghi ngờ không thôi.

	Liền vào lúc này, bỗng nhiên có từng tầng từng tầng màu vàng nhạt vầng sáng ở quan tài đá mặt ngoài nổi lên.

	Những thứ này lờ mờ vầng sáng lúc sáng lúc tối, lại là ở quan tài đá mặt ngoài cấu kết thành từng cái từng cái cổ kính kiểu chữ, phảng phất mỗi một chữ tích đều mang theo xa xưa ý cảnh.

	"Cái này chẳng lẽ là. . . Đạo kia ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế?"

	Thương Hạ nhịp tim lập tức tăng nhanh, lại như là hắn trái tim bị người mạnh mẽ nắm một cái.

	Thương Hạ tập trung tinh thần, nghĩ muốn đem cái kia từng cái từng cái hiện lên ở trên quan tài đá chữ viết nhớ kỹ.

	Có thể chẳng được bao lâu lại phát hiện đầu óc của chính mình ở trong vẫn cứ trống rỗng.

	Thương Hạ nỗ lực tiến hành hồi tưởng, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, hắn tuy rằng nhận biết mỗi một cái ở trên quan tài đá hiện lên chữ viết.

	Có thể mỗi khi cái kia hiện lên chữ viết ảm đạm xuống sau khi, hắn liền quên mới vừa này cái chữ viết tồn tại.
Kết chương.