Chương 33 : Loạn đấu (ba / năm).
Ba mươi ba. Loạn đấu (ba / năm)

	"Oa a, brother, ngươi thế mà không biết ta?" Tên kia nhìn qua vô cùng kinh ngạc, hắn ném ra trong tay mũi tên, chống nạnh bày ra một bộ vô cùng thần khí tư thái, lớn tiếng nói: "Ngươi không biết ta? Ta thế nhưng là. . ."

	Mắt Ưng không hứng thú nghe hắn nói, hắn thấy loại này thích líu lo không ngừng gia hỏa coi như không phải là đồ ngốc cũng không kém là bao nhiêu. Mạng nhện đầu ném cây kia mũi tên thuận ngón tay hắn động tác trong nháy mắt từ dưới đất lơ lửng, hướng phía mạng nhện đầu phía sau liền bắn tới.

	Nhưng lần này, vẫn không có thành công.

	Mạng nhện đầu nhẹ nhõm nhảy lên, ở giữa không trung làm ra một cái duyên dáng lăn lộn sau đó xinh đẹp rơi xuống đất, hắn đứng đứng dậy đến đối Mắt Ưng đong đưa ngón tay: "Ha ha, brother, đánh gãy người khác nói chuyện thật rất không lễ phép!"

	Mắt Ưng bắt lấy hướng hắn bay tới mũi tên, một lần nữa dựng cung, sau lưng hắn, Sam từ trên trời giáng xuống, cảnh giác hỏi: "Hai người này là ai?"

	"Không biết, bọn hắn vừa mới tập kích ta."

	"Đó chính là cùng bọn hắn có quan hệ." Sam lộ ra trong tay mạch xung súng ngắn: "Các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. . ."

	Hắn không có thể nói xong, một mực tại bên cạnh trầm mặc màu hồng mũ trùm đầu từ trong tay bắn ra một loại nào đó hình đường thẳng đồ vật, một thanh cướp đi hắn mạch xung súng ngắn, cầm trong tay.

	"Ngô, thứ này nhìn qua rất không tệ nha, to con. Rất đáng tiếc, chúng hiện tại là của ta." Màu hồng mũ trùm đầu mặt khoác lên màu hồng kính bảo hộ híp híp, giống như là đang mỉm cười, nàng giơ súng nhắm ngay Sam cùng Mắt Ưng.

	"Được rồi, xem ra hai chúng ta có phiền toái." Sam đối Mắt Ưng nhỏ giọng nói.

	"Còn không đều là ngươi thằng ngu vấn đề."

	"Ha ha, ta cũng không biết nàng sẽ chiêu kia!"

	"Đúng vậy a, cái này nói rõ quan sát của ngươi lực không bằng ta."

	"Cái gì? Không phải, làm sao lại. . . Này làm sao đã nói lên quan sát của ta lực không bằng ngươi rồi?"

	Mạng nhện đầu gãi gãi đầu của mình, hắn nghiêng đầu hỏi: "Ách, cho nên hai người bọn hắn là cãi vã?"

	"Đại khái đi." Màu hồng mũ trùm đầu nhún vai, nàng vẫn như cũ giơ súng. Nàng nhỏ giọng nói ra: "Nói thật, ta cảm thấy hai người bọn hắn miệng giống như ngươi nát."

	Mạng nhện tóc ra một trận bị thương giống như gọi tiếng.

	"Khụ khụ, các tiên sinh, dừng lại, ta biết các ngươi rất kích động, nhưng là mời dừng lại." Hắn ho khan hai tiếng, đến gần hai bước, ra hiệu bọn hắn tỉnh táo lại. Đúng lúc này, một cỗ cảm giác nguy cơ từ nội tâm của hắn chỗ sâu dâng lên. Không kịp làm ra phản ứng, hắn đem hết thảy đều giao cho mình thân thể , mặc cho nó mang theo chính mình nhảy lên một cái.

	"Ầm!"

	Một bộ đen nhánh chiến giáp rơi vào tại chỗ, đem mái nhà ném ra hai cái hố sâu, hắn đứng thẳng sau hai tay chia ra nhắm ngay mạng nhện đầu cùng màu hồng mũ trùm đầu, Rhodes kia đi qua mặt nạ xử lý sau lộ ra hết sức lạnh lẽo thanh âm tại trong màn đêm vang lên: "Giơ hai tay lên, hiện tại đầu hàng. Liền không có người sẽ bị thương."

	"Ha ha, brother, ngươi lại là chỗ ấy xuất hiện?"

	Chưa tỉnh hồn mạng nhện đầu tại lăn mình một cái sau rơi vào một bên khác, hắn ngồi xổm trên mặt đất hỏi.

	"Ta nói lại lần nữa, giơ hai tay lên, hiện tại đầu hàng, liền không ai sẽ bị thương." Rhodes lòng bàn tay hơi co lại pháo năng lượng đã sáng lên nguy hiểm ánh sáng lam.

	"Ta cầm tương phản ý kiến." Một thanh âm khác đâm vào giữa bọn hắn nói chuyện.

	Theo sát lấy, một cỗ cự lực đem Rhodes đánh bay ra ngoài. Dù hắn có bọc thép bảo hộ đều cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa. Hắn bay ra ngoài, đổ vào Mắt Ưng trước mặt. Hắn vươn tay kéo Rhodes, sau đó nhìn xem kẻ tập kích kia, nghi ngờ trong lòng càng lúc càng lớn.

	Kẻ tập kích mặc một thân đen nhánh áo khoác, hắn thậm chí còn mang theo một đỉnh đời cũ thám tử mũ, nhìn qua sống sờ sờ giống như là từ những cái kia đen trắng ngạnh hán thám tử trong phim đi ra nhân vật.

	"Nhìn qua hiện tại là nhân số chúng ta chiếm ưu thế, brother." Mạng nhện đầu trêu chọc nói.

	"Thật sao?" Mắt Ưng nhẹ nhàng cười cười.

	Sau lưng hắn, hai nam nhân nhảy lên.

	Một người mặc đen nhánh hình giọt nước bọc thép, mặt nạ cái trước đại đại gạch đỏ lộ ra hết sức khiếp người. Một cái khác thì tóc dài đầy đầu cùng râu quai nón, nhìn qua rất giống là cái kẻ lang thang. Hai tay của hắn đút túi, vô cùng buông lỏng đứng.

	Sam chỉ chỉ hai người bọn hắn, nói ra: "Hiện tại là ai người tương đối nhiều?"

	"Đủ rồi."

	Một cái khác lạnh lùng thanh âm cắm vào bọn hắn nói chuyện, một cái màu đỏ đen mạng nhện đầu từ đỉnh đầu chỗ tháp nước trong bóng tối toát ra thân hình, sau lưng của hắn có sáu đầu hiện ra hàn quang kim loại đen chân, đem hắn cả người vững vàng treo ở trên tháp nước.

	Người này lấy một loại cư cao lâm hạ ngữ khí nói: "Không muốn cùng bọn hắn nhiều lời, trực tiếp giải quyết bọn hắn. Chúng ta đi tìm cái vũ trụ này Peter Parker."

	"Ngươi là ai?" Rhodes hỏi, hắn trào phúng giống như nói: "Cho nên hiện tại là bắt đầu so đấu lên người nào đếm trò chơi sao? Ai nhiều người ai liền chiến thắng? Còn có, vì cái gì các ngươi đều lớn lên không sai biệt lắm, ngay cả âm thanh đều là. Người nhân bản?"

	"Câm miệng đi, " cái kia màu đỏ đen mạng nhện đầu lạnh lùng nói, hắn chỉ vào mỗi người bọn họ, bắt đầu từng cái điểm danh: "Cỗ máy chiến tranh, James Rhodes. Mắt Ưng, Clint Barton. Falcon, Sam Wilson. Chiến binh mùa đông, James · 'Bucky Buchanan.' còn có ngươi. . . Kỳ quái. . . Ngươi là ai?"

	Hắn híp híp mắt, mặt nạ thượng kính bảo hộ theo hắn di động nhỏ đi. Hắn chỉ vào giữ im lặng Steve nói ra: "Ngươi là ai?"

	Steve tiến về phía trước một bước, hắn đi qua xử lý thanh âm lạnh như băng tại cái này quỷ dị sân thượng vang lên: "Xem ra ngươi cũng không phải sự tình gì đều biết, muốn biết thân phận của ta sao?"

	". . . Ngươi được bản thân tới bắt."

	Hắn bước ra một bước, cả người lấy bạo tạc tính chất lực lượng nhảy lên một cái, trong nháy mắt liền tới gần trên tháp nước kim loại chân. Nắm tay phải vung ra, một quyền liền tương lai không kịp phản ứng kim loại chân đánh vào trên mặt đất.

	Lấy hắn vì bắt đầu, chiến tranh hết sức căng thẳng.

	Rhodes tìm tới cái kia toàn thân đen nhánh gia hỏa, hắn bận tâm đến chung quanh cư dân, cũng không lựa chọn sử dụng uy lực lớn mạch xung vũ khí, mà là lựa chọn dùng bọc thép bản thân xuất lực cùng hắn tiến hành vật lộn, hai người một cái nhanh nhẹn tăng trưởng một cái lực lượng sở trường. Bọc thép vù vù cùng bóng đen kia né tránh lúc áo khoác phát ra thanh âm đan vào một chỗ.

	Sam mục tiêu rất rõ ràng, hắn chính là muốn tìm cái kia lấy đi tay hắn súng màu hồng mũ trùm đầu. Hai người một cái đi lại tơ nhện, một cái bay được, rất nhanh liền đem bầu trời làm chiến trường chính.

	Mắt Ưng thì càng trực tiếp, hắn thao lấy trong tay cung tên liền chạy về phía mạng nhện đầu, tên kia một cái giật mình vội vàng lui về phía sau, trong miệng còn nói lấy như là ta không muốn thương tổn đến ngươi loại hình, lại làm cho Mắt Ưng càng thêm tức giận điên rồi.

	Hắn thật rất đáng ghét trong chiến đấu nát miệng gia hỏa.

	Chỉ có Bucky, hắn im lặng không lên tiếng đứng tại nguyên chỗ, hai tay đút túi, giống như đây hết thảy sự tình đều cùng hắn không hề quan hệ giống như. Một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện bé gái ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nhai lấy trong miệng kẹo cao su thổi bong bóng, không thú vị nói ra: "Những người lớn thật rất nhàm chán. . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bucky nhìn nàng một cái, do dự một hồi vẫn là ngồi xổm xuống. Hắn hé miệng, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng, chỉ có thể vụng về nói: "Ta. . . Ách, ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

	"Bọn hắn dẫn ta tới rồi." Bé gái nhìn qua chẳng qua trường cấp hai tuổi tác, nàng không quan trọng giống như nói: "Nói cái gì muốn cứu vớt thế giới loại hình. . . Ân, mặc dù bọn hắn nói có cái mũi có mắt, nhưng là ta rất không thích tên kia."

	Nàng chỉ chỉ kim loại chân, đối với hắn làm cái mặt quỷ: "Hắn luôn dùng một loại ra lệnh ngữ khí nói chuyện với chúng ta. Ta chán ghét hắn."

	Bucky trầm mặc nghe, hắn duỗi ra tay phải của mình: "James Buchanan. Các bằng hữu của ta gọi ta Bucky."

	"Ngươi khỏe a, Bucky. Ta gọi Peni. Peni Parker." Bé gái nheo mắt lại mỉm cười, cùng hắn nắm tay.

	Hai người bọn họ giống như là không tranh quyền thế, nhìn xem đám người này tại trên sân thượng đánh tới đánh lui.
Kết chương.