Chương 539: Rùng mình

	"Hạ quan. . ."

	"Ài, bổn vương vừa rồi nói rồi, bổn vương cùng Đông Dương tiên sinh giao tình tâm đầu ý hợp, ngươi là đệ tử của hắn, chính là bổn vương con cháu, trên quan trường kia một bộ, không cần tại bổn vương trước mặt lấy ra."

	Tương vương xen lời hắn: "Ta gọi ngươi một tiếng thế chất, ngươi xưng ta một tiếng thế bá là được."

	"Cái này. . ."

	Tương vương ra vẻ không vui: "Làm sao? Chẳng lẽ bổn vương còn chưa có tư cách?"

	Giang Chu đành phải bất đắc dĩ nói: "Thế bá, có một việc, đúng là nghĩ mời thế bá hỗ trợ."

	Tương vương lộ ra nụ cười hài lòng.

	Dường như tâm tình rất tốt, bưng chén rượu lên liền uống vài chén.

	Mười phần hào sảng khua tay nói: "Ngươi nói đi, khác không dám nói, chỉ cần là tại Dương Châu, còn không có bổn vương không làm được chuyện."

	Hắn một câu nói kia, cho dù là rất nặng hứa hẹn.

	Thành Giang Đô bên trong, chỉ sợ không có một người có thể coi nhẹ được.

	Tương vương nét mặt tươi cười phía dưới, một bên uống rượu, một bên cũng đang chú ý Giang Chu biểu lộ.

	Lại chỉ thấy Giang Chu thần sắc vẫn chưa có thay đổi gì, dường như căn bản không biết hắn một câu nói kia ý vị như thế nào giống nhau.

	Tùy ý mở miệng nói: "Là như thế này, vãn bối có một vị bạn bè, bỏ lỡ năm ngoái thi viện, bây giờ thi Hương sắp đến, nếu là bỏ lỡ, lại muốn phí thời gian 3 năm, "

	"Lấy vãn bối vị kia bạn bè chi tài, chính là Kim Khuyết đăng khoa trích tinh, giờ cũng không đáng kể, nếu là như vậy bằng bạch phí thời gian 3 năm, không khỏi quá mức đáng tiếc, "

	"Vãn bối nghe nói, nếu có được người đức cao vọng trọng tiến cử, có thể miễn đi thi viện, đi thẳng đến thi Hương. . ."

	Giang Chu nói, nhìn về phía Tương vương.

	Tương vương lúc này dường như nhiều hơn mấy phần chếnh choáng, trên mặt hiển hiện mấy phần đỏ hồng.

	Không đợi Giang Chu mở miệng, nhân tiện nói: "Bổn vương còn tưởng là cái đại sự gì? Như thế chỉ là việc nhỏ, liền giao cho bổn vương nghịch tử này đi làm đi, bảo đảm không lo."

	Tương vương nói, trở tay ngay tại bên trên Quảng Lăng vương trên ót đến một bàn tay, phịch một tiếng cực kì thanh thúy.

	"Nghịch tử! Còn không cùng ngươi Giang thế huynh làm lễ?"

	Quảng Lăng vương ôm đầu, bất khả tư nghị nói: "Phụ vương! Ta có thể so hắn lớn tuổi!"

	"Ầm!"

	Lại là một giòn vang, Tương vương thu tay lại, lắc lắc: "Đánh rắm! Lấy tuổi tác luận trưởng ấu, kia là chợ búa tục phu chi lưu!"

	"Ngươi không sống mấy năm, chẳng làm nên trò trống gì, còn dám vẫn lấy làm kiêu ngạo không thành?"

	Quảng Lăng vương dám đối Tương vương là giận mà không dám nói gì, đành phải đối Giang Chu trừng mắt nhìn nhau.

	Giang Chu buông buông tay, đối với thu như thế cái vương gia tiểu đệ ngược lại là lạc quan kỳ thành.

	Tương vương vừa uống rượu, vừa nói: "Lời nói ngươi cũng nghe đến? Cũng đừng cho bổn vương làm hư hại, nếu không đánh gãy chân ngươi!"

	". . ."

	Ta là nhặt được a?

	Quảng Lăng vương hận hận nói thầm.

	Tương vương không có xen vào nữa hắn, nói: "Nói đến, ngươi môn này mi muốn đứng lên, môn hạ cũng là nên có ít người, "

	"Ngươi xuất thân Túc Tĩnh ti, một chút sai sử võ phu ngược lại là dễ tìm, nhưng muốn những cái kia vừa chua vừa cứng bướng bỉnh văn nhân vì ngươi sở dụng, cũng không dễ dàng."

	"Bổn vương còn nói ngươi mới tới Giang Đô, căn cơ còn thấp, sợ là nhất thời khó mà tụ lại nhân thủ, nghĩ không ra, sớm đã có người đầu nhập ngươi môn hạ rồi?"

	"Cũng thế, ngươi lão sư là đương triều Thái Tể, bệ hạ đều tán ngươi là văn võ gồm cả, triều đình Để Trụ, gia quốc lá chắn, cũng là chẳng có gì lạ."

	Giang Chu nghe vậy, liền biết đối phương là hiểu lầm.

	Cho là hắn là bắt đầu vì chính mình "Dốc lên dòng dõi" bố cục, bồi dưỡng xếp vào nhân tài.

	Đây cũng là phổ biến sự tình.

	Dòng dõi cũng là phân giai tầng.

	Thượng phẩm sĩ tộc, hạ phẩm hàn tộc.

	Cho dù là hàn tộc, cũng sẽ cực lực bồi dưỡng "Môn nhân", cũng hướng trong triều nhét.

	Nếu không có một chút "Môn nhân" trong triều vì nhà mình giương mắt thúc đẩy, kia lại được cho cái gì dòng dõi?

	Giang Chu vừa mới gia phong "Sĩ", nhảy lên mà đưa thân thượng phẩm sĩ tộc.

	Bắt đầu bố cục những vật này, không thể bình thường hơn được.

	Bất quá đoán chừng ai cũng sẽ không tin tưởng, Giang Chu căn bản không có đem thứ này để ở trong lòng.

	Cái gì danh môn vọng tộc?

	Thời điểm này tinh lực, hắn còn không bằng "Lớn mạnh" Phương Thốn Sơn.

	Tuy nói là giả, nhưng giả Phương Thốn Sơn, cũng không phải cái gọi là danh môn có thể so sánh a.

	Hắn nói tới bạn bè, tự nhiên là mới vừa từ âm thế mang về Lý Thông Đạt.

	Nói lên Lý Thông Đạt, đây cũng là một cọc chuyện lạ.

	Chung Quỳ "Ứng kiếp", hắn vốn cho rằng hẳn là Quỷ Thần Đồ Lục không biết từ nơi nào làm ra Chung Quỳ hồn, nhét vào Lý Thông Đạt trong thi thể.

	Kết quả lại làm hắn có chút rùng mình.

	Hắn từ Bạch Mang Tử Chi kia hai cái yêu tinh trong tay muốn tới Lý Thông Đạt thi thể.

	Hắn vốn là lấy thân phận của Túc Tĩnh ti, vì Lý Thông Đạt thi thể mất tích sự tình, mới truy xét đến Khô Lâu hội, xâm nhập âm thế.

	Coi đây là thuyết từ, muốn về này thi thể, hồi Dương gian an táng, bạch tử hai yêu cũng nói không nên lời cái gì, càng không có để lại thi thể lý do.

	Giết Hư Đỗ quỷ vương về sau, hắn thông qua Bạch Mang Tử Chi kia hai cái yêu tinh, đem Lý Thông Đạt hồn phách từ Cao Tử cốc bên trong tìm được.

	Hắn được Lý Thông Đạt thi thể, xem như cùng hắn kết xuống nhân quả, vốn định an bài Lý Thông Đạt hồn phách từ Âm Ti đi vào luân hồi.

	Kia Lý Thông Đạt thấy hắn, lại lộ ra làm người ta trong lòng run rẩy nụ cười, nói một câu: ngươi rốt cục đến.

	Đang lúc Giang Chu muốn truy vấn chi thực, Lý Thông Đạt hoảng hốt chỉ chốc lát, vậy mà lại trong nháy mắt trở nên mê mang.

	Giống như là chưa từng nói qua câu nói này, cũng là vừa mới nhìn thấy Giang Chu giống nhau.

	Chào đón đến Bạch Mang Tử Chi hai yêu, mới lộ ra vẻ vui thích.

	Giang Chu vốn định theo Quỷ Thần Đồ Lục thượng ghi lại phương pháp, trực tiếp khiến cho thi thể phục sinh.

	Nhưng kinh nghiệm như thế một khúc nhạc đệm, hắn ngược lại không dám.

	Cũng không phải là không dám để cho Chung Quỳ xuất hiện.

	Vô luận là vì mình trong tay nhiều một lá bài tẩy, vẫn là biết rõ ràng ở trong đó mê hoặc, "Chung Quỳ lịch kiếp, Thiên sư quy vị", đều là bắt buộc phải làm.

	Lại không thể ấn lúc đầu dự định.

	Cho nên hắn đem bạch, tử hai yêu mang về Dương gian, an bài đến Lý Thông Đạt quê quán, tại trăm tám dặm tạm thời ở lại, Lý Thông Đạt hồn linh cũng tạm thời do nó coi chừng.

	Thi thể lại bị hắn mang đi, giao cho Liễu Quyền.

	Để Liễu Quyền đem cỗ thi thể này thay hình đổi dạng, chính là chỉnh dung.

	Là chiếu vào Quỷ Thần Đồ Lục thượng "Chung Quỳ" tướng mạo chỉnh.

	Đến nỗi chuyện sau đó, chỉ sợ còn phải chờ "Chung Quỳ" chân chính lịch kiếp, mới có thể để lộ mê đáy.

	Lập tức, đối với Tương vương hiểu lầm, hắn cũng không có tất yếu giải thích.

	Như vậy càng tốt hơn.

	Hắn sau này không thiếu được còn muốn có chỗ an bài, đây hết thảy hành vi, đều có cái giải thích.

	Vì dốc lên dòng dõi, hắn lại "Cố gắng" cũng không sợ hắn nhân sinh nghi.

	"Tốt rồi."

	Qua ba lần rượu, Tương vương hai mắt có chút mê ly hướng bốn phía chỉ một vòng nói: "Bổn vương ở đây, bọn họ những người này cũng không thả ra đến, ngược lại là giọng khách át giọng chủ, nhiễu ngươi cái này khánh yến."

	"Bổn vương rượu cũng uống, hưng cũng tận, liền không ở nơi này làm cho người ta sinh chán ghét, đi trước một bước."

	Giang Chu biết hắn ý đồ đến đã đạt tới, cũng không có khuyên hắn lưu lại, khách khí hai câu, liền đứng dậy đưa tiễn.

	Bữa tiệc đám người thấy thế, cũng đều nhao nhao dừng lại đứng dậy, đưa tiễn Tương vương.

	Sau đó bữa tiệc quả nhiên liền náo nhiệt.

	Giang Chu cũng tạm thời đè xuống trong lòng đủ loại suy nghĩ, cùng mọi người mở tiệc vui vẻ.

	Tắc người nói lễ, nhưng cũng phong lưu.

	Nói trắng ra, chính là tao.

	Vừa để xuống ra, lệnh Giang Chu cái này trải qua "Việc đời" xuyên qua khách, đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chỉ tiếc, có Khúc Khinh La ở bên, hắn muốn đi theo tao đứng dậy cũng là đừng hòng.

	Bất quá so với bình thường đến, xác thực cũng là nhiều hơn mấy phần hành vi phóng túng.

	Khúc Khinh La cũng không biết là không thèm để ý, vẫn là nhìn hắn khó được có như thế buông lỏng thời điểm, vẫn chưa nhiều lời, càng không có ngăn cản.

	Chỉ là thời khắc ở bên, dùng thanh lãnh ánh mắt làm cho suy nghĩ nhiều phải có "Quá đáng" cử động danh hoa diễm liễu biết khó mà lui.

	Một phen hành vi phóng túng mở tiệc vui vẻ, Giang Chu cảm giác lòng dạ khoáng đạt rất nhiều, đạo hạnh tại ngắn ngủi trong vòng một đêm, lại có rõ ràng tiến bộ.

	Nếu là để người ta biết, uống rượu tìm niềm vui, lại cũng có thể tăng lên đạo hạnh, cũng không thông báo sẽ không hộc máu.

	Trừ cái đó ra, hắn cũng nhận biết rất nhiều sông người trong thành danh sĩ huân quý.

	Không thể nói có làm được cái gì, nhưng cũng không thể nói về sau liền sẽ có làm được cái gì.

	Bất quá đây hết thảy, Giang Chu là sau đó mới có chỗ thể ngộ.

	Đêm đó, hắn là bị người nhấc lên trở về. . .
Kết chương.