Chương 28 : Thét lên, nguyền rủa cùng luật Ngoài ý muốn.
Hai mươi tám. Thét lên, nguyền rủa cùng luật Ngoài ý muốn

	Đao kiếm hướng về Urcheon chém tới, hướng hắn đánh tới binh sĩ khoảng chừng mười cái nhiều như vậy, có thể thấy được Hoàng hậu là sớm có dự mưu. Ngay tại những cái kia đao kiếm sắp chém trúng hắn thời điểm, Pavetta tiếng thét chói tai trèo đến đỉnh phong.

	Sau đó im bặt mà dừng.

	Ý thức được sắp phát sinh cái gì Geralt không chút do dự nằm trên đất, đem chính mình yểm hộ tại dưới bàn cơm. Hắn cảm thấy trong tai đau đớn một hồi, nghe được đáng sợ tiếng va đập, còn có từ rất nhiều há mồm bên trong truyền ra tiếng kinh hô. Sau đó liền chỉ còn lại công chúa kia bình tĩnh, đơn điệu, quanh quẩn không đi tiếng khóc.

	Bàn ăn đem thức ăn cùng đồ ăn quăng về phía chung quanh, lên phía không trung, xoay tròn. Nặng nề cái ghế hoặc là trong đại sảnh xoay quanh, hoặc là ở trên vách tường đâm đến vỡ nát. Thảm treo tường cùng màn cửa gõ, giơ lên đầy phòng bụi mây. Tiếng thét chói tai cùng trường câu chuôi đao phảng phất gậy gỗ đứt gãy trầm đục từ chỗ cửa lớn truyền đến.

	Vương tọa mang theo ngồi ngay ngắn ở lên Calanthe đằng không mà lên, phảng phất mũi tên nhọn bay qua đại sảnh, ngay tại nàng phải đụng vào vách tường thời điểm, pháp sư áo bào đen giật giật ngón tay.

	Nàng đình chỉ bay, nhưng thét lên lại chưa đình chỉ, Hoàng hậu đã bị dọa đến khó mà duy trì dáng vẻ. Nàng vừa khóc lại cười, chỉ vào pháp sư áo bào đen một hồi nói yêu hắn một hồi lại mắng hắn.

	Pavetta kêu gào. Nàng tiếng la khóc phảng phất roi, quật lấy tất cả mọi người cùng tất cả mọi thứ. Bất luận cái gì ý đồ đứng dậy người đều ngã nhào trên đất, hoặc là kề sát ở trên tường. Urcheon cũng không ngoại lệ, hắn ngã trên mặt đất, không biết sinh tử.

	Ở đây còn đứng đứng thẳng người chỉ còn lại một cái, chính là pháp sư áo bào đen bản nhân.

	Hắn không nhìn kia đủ để đem người sống sờ sờ tê liệt ma lực, đi bộ nhàn nhã đi đến Pavetta bên người, đưa tay đặt ở trên vai của nàng, nhu hòa vỗ vỗ. Chẳng qua trong chớp mắt, nàng liền đình chỉ thét lên, đã ngủ mê man. Những cái kia không ngừng bay múa đĩa cùng đồ ăn đang không ngừng tiếng vang bên trong rơi xuống, có một tấm đĩa đập vào cái kia xấu xí kỵ sĩ trên đầu.

	Geralt sẽ không thừa nhận hắn trông thấy một màn này có chút cao hứng.

	Tai nạn dừng lại, người bị thương kêu khóc cùng mọi người liên tiếp kêu to lần nữa tràn ngập toàn bộ sảnh yến hội, pháp sư áo bào đen giơ tay lên, hắn dùng sức bóp, mọi người liền hoảng sợ phát hiện bọn hắn đã mất đi thanh âm của mình. Hắn lần nữa vỗ vỗ Pavetta, nàng tỉnh lại.

	"Ngươi còn tốt chứ?"

	Pavetta cũng không đáp lại, nàng tại sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là chạy tới chẳng biết lúc nào ngồi tại góc tường Urcheon bên người, hắn chính dựa vào tường, phí sức thoát lấy trên người mình nhuốm máu khôi giáp. Nàng không sợ hãi chút nào con nhím gai nhọn, thật sâu ôm hắn, thậm chí hôn một cái hắn, trong miệng hô: "Duny! Úc! Ta Duny!"

	Pháp sư áo bào đen nhìn xem một màn này, cười lắc đầu.

	Urcheon quái vật kia miệng mũi mềm hoá cùng bắt đầu mơ hồ, bắt đầu mất đi vốn có hình dáng. Gai nhọn cùng lông bờm nổi lên gợn sóng, hóa thành đen bóng tóc quăn cùng sợi râu, tiếp lấy xuất hiện một tấm có cạnh có góc, tràn ngập dương cương khí tái nhợt gương mặt, người này có một con dễ thấy mũi cao.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn vô cùng anh tuấn.

	"Duny." Pavetta ôm nàng người yêu, nhẹ nói.

	Pháp sư áo bào đen chậm rãi đến gần: "Nguyền rủa, thật sao?"

	Calanthe mím chặt đôi môi, quay mặt đi.

	Duny rên rỉ đáp: "Đúng, tiên sinh. Nguyền rủa, ta nguyên bản tại nửa đêm mới có thể khôi phục chân dung. Nhưng Calanthe bệ hạ hiển nhiên cũng biết chuyện này, nàng để kia người gác đêm tiếng chuông đến sớm một chút, bởi vậy ta lấy nón an toàn xuống lúc vẫn là quái vật bộ dáng."

	Pháp sư quay đầu nhìn thoáng qua đại sảnh, cảm thấy nơi này cũng không phải là cái nói chuyện nơi tốt. Bởi vậy, hắn vỗ tay phát ra tiếng. Người săn ma, hắn, còn có Calanthe, cùng đôi kia dính vào nhau tình nhân liền biến mất, chỉ để lại bên trong đại sảnh các vị khách mời hai mặt nhìn nhau, bọn hắn một lát sau mới ý thức tới thanh âm của mình bị trả lại.

	Eist Tuirseach mặt âm trầm, cái này cùng hắn kế hoạch có chỗ khác biệt. Nam nhân trong tay ý đồ ngưng tụ lại ma lực, lại tại một giây sau bị nho nhỏ điện giật. Hắn biết rồi, đó là cái cảnh cáo.

	"Đáng chết. . ." Hắn lầu bầu nói.

	-------

	Bốn cái ghế chỉnh tề trưng bày, trong lò lửa củi đôm đốp rung động. Thoải mái dễ chịu khí tức tại trong phòng này lan tràn.

	Pháp sư áo bào đen làm thủ thế, ra hiệu mấy người ngồi xuống nói chuyện. Hắn nhàn nhạt nói ra: "Đầu tiên, chúng ta tới nói chuyện ngươi, Calanthe."

	Hoàng hậu bờ môi đóng chặt lại, nàng hiện tại dáng vẻ hoàn toàn không có, nhìn qua loại trừ xinh đẹp không có gì cả.

	"Ngươi biết rõ chồng mình làm hứa hẹn gì, cũng biết vị này người trẻ tuổi trên thân gặp nguyền rủa. Nhưng ngươi vẫn như cũ kiên trì đưa ngươi con gái gả cho những người khác. . . Ngươi là tốt Hoàng hậu." Hắn lời nói xoay chuyển, đột nhiên xuất hiện tán thưởng để Calanthe ngẩng đầu lên.

	"Nhưng ngươi không phải cái tốt mẹ."

	Hắn quay đầu, đối Duny cùng Pavetta nói ra: "Trước chúc mừng các ngươi, nhưng nguyền rủa của Duny còn chưa giải quyết."

	Duny xoa nắn huyệt Thái Dương, nói ra: "Cái này nguyền rủa từ ta sinh ra tới liền có. Ta tìm không thấy bị nguyền rủa nguyên nhân, cũng không biết là ai ở dưới nguyền rủa. Từ nửa đêm đến bình minh, ta là người bình thường, nhưng bình minh sau đó. . . Các ngươi đều thấy được "

	"Cha ta Akerspaark nghĩ che giấu chuyện này, bởi vì Maecht quốc dân đều rất mê tín. Bọn hắn cho rằng trong vương tộc xuất hiện ma pháp cùng nguyền rủa liền mang ý nghĩa vương triều tận thế. Thế là cha ta thủ hạ một cái kỵ sĩ đem ta mang ra cung đình, đem ta nuôi dưỡng lớn lên. Hai người chúng ta chu du bốn phương —— chúng ta là du lịch kỵ sĩ cùng hắn tùy tùng "

	"Tại sau khi hắn chết, ta một mình du lịch. Có người nói cho ta —— ta không nhớ ra được là ai —— ngoài ý muốn sinh ra đứa bé có thể để cho ta thoát khỏi nguyền rủa. Không lâu về sau ta liền gặp Roegner. Còn lại sự các ngươi đều biết."

	Pavetta tại tình nhân của mình lúc nói chuyện một mực dựa sát vào nhau trong ngực hắn, dùng ỷ lại cùng ánh mắt tín nhiệm nhìn xem hắn, còn an ủi giống như sờ lên mặt của hắn.

	"Chỉ là một cái đơn giản nguyền rủa, ta có thể vì ngươi giải quyết, Duny." Pháp sư chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, một sợi ánh sáng xanh lục hiện lên. Cứ việc không có gì dị tượng phát sinh, nhưng Duny mừng như điên sắc mặt đã đã chứng minh hết thảy.

	"Ngài!" Hắn trân trọng buông xuống trong ngực Pavetta, quỳ một chân trên đất: "Ngài!"

	Hắn nói không ra lời, chỉ có một chữ một chữ ra bên ngoài nhảy, mắt ngấn lệ: "Ta thật không biết nên nói cái gì cho tốt. . ."

	"Không nên đem ta nghĩ cao thượng như vậy, Duny." Pháp sư chống đỡ mặt, ánh mắt của hắn tĩnh mịch, nửa bên mặt biến mất trong bóng đêm, chẳng biết tại sao, nhìn chằm chằm vào hắn Calanthe trông thấy một sợi hồng mang hiện lên, nàng cho rằng là chính mình nhìn lầm.

	Duny sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng: "Đương nhiên! Đương nhiên! Ta là có ơn tất báo người!" Nói lời này lúc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Calanthe.

	"Như vậy." Pháp sư thỏa mãn cười. Hắn nói ra: "Ta yêu cầu đồ vật rất đơn giản, Duny. Cùng ngươi yêu cầu Hoàng hậu chồng cũng không có gì khác biệt. Luật Ngoài ý muốn."

	"Cái gì? Thế nhưng là, thế nhưng là, Pavetta?" Duny xin giúp đỡ giống như quay đầu nhìn về phía Pavetta, cái sau đỏ bừng sắc mặt để hắn ý thức được cái gì.

	Pháp sư lạnh lẽo tiếng cười từ hắn sau đầu truyền đến: "Các ngươi người trẻ tuổi thật nên chú ý một chút, Duny, nàng mới mười lăm tuổi."
Kết chương.