Chương 602 : Thời Không bí cảnh.
Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân ước hẹn ba năm là Quân Thường Tiếu một tay thúc đẩy, bây giờ trở thành Sử Thi nhiệm vụ, cũng coi là tự tìm!

	"Nhiệm vụ chỉ nói đi đến nhà khiêu chiến, đoạt lại Tiêu Tội Kỷ mất đi tôn nghiêm, căn bản không có cái gì rõ ràng chi tiết, như thế nào phán định hoàn thành?"

	"Chẳng lẽ cùng đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, trực tiếp đệ tử đối chiến, thắng được đầy đủ trận lần?"

	"Bách Hợp Thánh tông là Nhị lưu Tông môn, đệ tử thực lực tất nhiên cường hãn, một trận chiến này sợ rằng sẽ rất gian nan.

	Để Quân Thường Tiếu vui mừng là.

	Mình suy yếu một năm, cái thứ hai Sử Thi nhiệm vụ, là đi phó ước hẹn ba năm, vừa vặn còn có hơn một năm thời gian, cái này đứng không kỳ tạp rất vi diệu a!

	"Dễ chịu!"

	Quân tông chủ duỗi lưng một cái.

	Đột phá đỉnh phong cấp độ, cảnh giới lại bị Sử Thi nhiệm vụ kẹp lại, cho nên hắn giờ phút này hoàn toàn không cần đi tu luyện, chỉ cần cân nhắc như thế nào hoàn thành nhiệm vụ!

	Xoát!

	Kéo ra dĩ hàng đã mua cột, tuyển trên Thời Không bí cảnh.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thời Không bí cảnh x1, dĩ chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 4990/20000."

	Thời Không bí cảnh cũng không phải là thực thể, mà là một loại cùng loại Truyện Tống trận vòng xoáy, cứ như vậy súc tại không gian trong giới chỉ.

	"Cái đồ chơi này dùng như thế nào?" Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Chỉ cần triệu hoán đi ra, an trí tại cố định vị trí là đủ."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đi vào phía sau núi, dừng ở Lịch Luyện tháp phụ cận, lúc này đem Thời Không bí cảnh triệu ra tới.

	Ông!

	Quanh mình không gian lập tức hiện lên vặn vẹo hình, nhất cái hình bầu dục vòng xoáy dần dần hội tụ, lấp lóe đặc thù quang mang, tràn ngập nặng nề khí thế.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, kinh ngạc nói: "Đây là cái gì?"

	Lý Thanh Dương mấy người cũng lần lượt xông tới, nhìn xem lấp lóe quang mang vòng xoáy, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nghị luận lên.

	"Đây chẳng lẽ là. . ."

	Hà Vô Địch trong lòng đột nhiên kinh hãi nói: "Tồn tại ở trong vũ trụ bí cảnh!"

	Phàm trần phía trên là vô tận vũ trụ mênh mông, tại thiên địa pháp tắc trung, dần dần hội tụ ra một chút kỳ kỳ quái quái vòng xoáy, nội bộ có khác càn khôn, cố được xưng là bí cảnh.

	Kỳ thật liền cùng loại với Tinh Vẫn đại lục địa.

	Bí cảnh tự thành hệ thống, không chỉ có chỗ đặc thù, cũng nhiều có hung hiểm, cho nên đồng dạng có rất ít người dám đi vào.

	Hà Vô Địch năm đó tu vi cường đại, từng một mình hoặc cùng người khác kết bạn đi bí cảnh lang bạt) qua, quá trình có thể nói cửu tử nhất sinh, nhưng cũng thu hoạch được không ít thiên tài địa bảo.

	"Đây là Thời Không bí cảnh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sau khi tiến vào, có thể để thời gian gia tốc, có trợ tu vi tăng lên."

	"Ta thiên, thần kỳ như vậy!" Đám người kinh hô lên.

	Hà Vô Địch cũng bị thật sâu chấn kinh!

	Có thời gian gia tốc bí cảnh, tại mình trong vũ trụ, tuyệt đối sẽ để sở hữu cường giả điên cuồng!

	"Không phải là Thất Huyền Thánh Tôn tiền bối lưu lại?"

	"Có thể trực tiếp đem bí cảnh đem đến hạ giới, tu vi quả nhiên thông thiên triệt địa a!"

	Hà Vô Địch ánh mắt nổi lên kính sợ.

	"Tông chủ."

	Hắn cảnh giác nói: "Bên trong không nguy hiểm chứ?"

	"Có hay không nguy hiểm, ngươi đi vào chẳng phải sẽ biết?" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Hà Vô Địch mặc dù kiêng kị, nhưng nhìn thấy tất cả mọi người đang ngó chừng mình, có một loại bị dựng lên tới cảm giác, đành phải nhắm mắt nói: "Vậy đệ tử liền đi vào tìm tòi hư thực."

	"Xoát!"

	Dứt khoát kiên quyết cất bước mà ra.

	Nhưng là, vừa mới chuẩn bị đi vào, Dạ Tinh Thần nhanh hắn một bước dung nhập vòng xoáy.

	"Gia hỏa này. . ."

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Thật sự là người không biết Vô Úy!"

	"Đi, chúng ta cũng vào xem!" Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người theo sát phía sau tiến vào Thời Không bí cảnh.

	Quân Thường Tiếu cũng đi.

	Này thời gian gia tốc, đến cùng có bao thần kỳ đâu?

	"Ông!"

	"Ông!"

	Một mảnh nhìn như vô cùng vô tận không gian trong, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch bọn người lần lượt tiến vào.

	Bên trong không gian hiện lên vặn vẹo hình, ngoại trừ có chút thanh lãnh ngoại tịnh không có cái gì nguy hiểm.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Giống như cũng không có gì đặc thù a."

	"Có."

	Hà Vô Địch ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói: "Nơi này tốc độ thời gian trôi qua bị tăng tốc, chúng ta ở trong đó, cho nên vô pháp cảm nhận được."

	Dạ Tinh Thần cũng đã nhận ra.

	Nhưng về phần thời gian tăng nhanh nhiều ít, liền không được biết.

	"Mau nhìn!"

	Lý Phi chỉ vào phía trên nói: "Có chữ viết xuất hiện!"

	Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử cùng nhau ngẩng đầu, chỉ thấy thật giống như bị gấp lại không gian trung dần dần hiện ra văn tự tới.

	Thời Không bí cảnh, thời gian gia tốc năm mươi lần!

	"Năm mươi lần!"

	Hà Vô Địch tròng mắt kém chút trừng ra ngoài!

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, cười nói: "Ở chỗ này tu luyện năm mươi ngày , là ngoại giới một ngày?"

	"Không sai!" Hà Vô Địch nói.

	Tâm cảnh của hắn rất khó bình tĩnh trở lại.

	Năm mươi lần thời gian gia tốc, đối một tên Võ tu mà nói, kia thật phi thường khủng bố!

	Thường cười lắc đầu nói: "Hơi ít."

	Có chút. . . Thiếu đi?

	Hà Vô Địch khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tông chủ đại nhân, này Thời Không bí cảnh nếu như tại thượng giới bị phát hiện, các thế lực lớn khẳng định không tiếc bất cứ giá nào chiếm lấy, thậm chí nhấc lên một tràng đáng sợ gió tanh mưa máu đến!

	Cảnh giới cao Võ tu dựa vào là không phải thiên tài địa bảo, bởi vì cái đồ chơi này cũng không mỗi ngày đều có thể thu được.

	Cho nên dùng thời gian tu luyện, chính là duy nhất mạnh lên đường tắt.

	Thời Không bí cảnh nội có năm mươi lần thời gian gia tốc, tu luyện một năm tương đương tu luyện năm mươi năm, đây tuyệt đối phi thường khủng bố!

	Chờ chút!

	Bí cảnh nội không có thiên địa thuộc tính!

	Ý thức được điểm ấy về sau, Hà Vô Địch tâm lập tức lạnh xuống tới.

	Chỉ có năm mươi lần thời gian gia tốc, không có thiên địa thuộc tính cung cấp tu luyện, này mẹ nó cũng không hề có tác dụng a!

	"Tông chủ."

	Hắn vạn phần uể oải nói; "Nơi đây không có thiên địa thuộc tính, vô pháp dùng để tu luyện."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem ngoại giới thuộc tính dẫn dắt tới không được sao."

	Hà Vô Địch im lặng nói: "Bí cảnh tự thành hệ thống, ngoại giới thuộc tính chưa hẳn có thể hòa tan vào tới."

	"Thử một chút."

	Quân Thường Tiếu rời đi Thời Không bí cảnh.

	Ở bên trong chờ đợi vài  phút, ngoại giới cũng mới đi qua vài giây đồng hồ.

	Trung phẩm Tụ Linh trận thiên địa thuộc tính, là từ Linh lực khôi phục chi địa dẫn dắt tới, Quân tông chủ như là cải tạo ống nước, từ đó dẫn ra chi nhánh, dẫn hướng Thời Không bí cảnh.

	"Hô hô "

	Bàng bạc thiên địa linh lực, thuận vòng xoáy điên cuồng tràn vào.

	Dần dần, nội bộ không gian có được mạnh hơn địa phương khác mấy chục lần thiên địa thuộc tính!

	"Cái này. . ."

	Hà Vô Địch trợn tròn mắt.

	Bí cảnh là không gian độc lập, ngoại giới thuộc tính sao có thể tiến đến!

	Hắn hiểu rõ bí cảnh là trong vũ trụ bí cảnh, Thời Không bí cảnh đến từ Thương thành, tự nhiên cũng có chỗ độc đáo.

	"o98k."

	Quân Thường Tiếu phủi tay, nói: "Linh khí vấn đề giải quyết, các ngươi dùng sau không có việc gì ngay ở chỗ này tu luyện đi."

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Có thể hay không ở chỗ này bố trí nhất cái Tụ Linh trận?"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đánh vào đầu hắn thượng, nói: "Quả nhiên đủ cơ linh, Bản tọa không có bạch bồi dưỡng."

	Tô Tiểu Mạt, đánh thức người trong mộng, hắn vội vàng đem Chân Đức Tuấn gọi tới, nói: "Bố trí ở chỗ này cái Tụ Linh trận."

	"A?"

	Chân Đức Tuấn khẽ giật mình, nói: "Tông chủ, ta không biết a!"

	"Ngươi không phải Trận Vương sao?"

	"Ta là Trận Vương, nhưng Tông chủ bố trí loại trận pháp này cùng Hộ Tông đại trận, hoàn toàn chưa thấy qua!"

	Chân lão trong khoảng thời gian này dạy bảo đệ tử sau khi, từng nghiên cứu qua Trung phẩm Tụ Linh trận, mặc dù có thể dò xét nội bộ văn tuyến, nhưng cũng kinh động như gặp thiên nhân!

	Quá trâu bò).

	Quá hoàn mỹ!

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Bản tọa nơi này có một bản tên là Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận bí tịch, ngươi lấy trước đi nghiên cứu."

	"Ách?"

	Chân Đức Tuấn tiếp đến, vô ý thức lật ra, sau đó. . . Trên mặt biểu biến rồi lại biến.

	Làm một tên Trận pháp người trong nghề, không cần quá độ phân tích, chỉ từ các loại Trận pháp trận tuyến cùng trận quyết bố trí thượng, liền đánh giá ra Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận quả thật Trận pháp Thần tác!
Kết chương.