Chương 1047 : Phương Thần đây là tới làm từ thiện sao?.
Khương Vạn Mãnh lúc này hoàn toàn đầu óc mơ hồ, không biết Phương Thần tại sao phải xây một cái như vậy thì giờ bàn sản lượng một trăm triệu trương , cự vô phách máy cd sản xuất xưởng.

	DVD cơ có thể sử dụng nhiều như vậy máy cd sao?

	Coi như Kình Thiên ngưu bức, đem DVD cơ bán đi ba trăm ngàn đài, là hắn dự đoán năm nay DVD cơ thị trường tổng số gấp mười lần, nhưng coi như là ba trăm ngàn cái DVD cơ người dùng, lại có thể mua bao nhiêu máy cd?

	Trung bình mỗi cái người dùng mười cái, hai mươi tấm, cũng liền xấp xỉ đi.

	Dù sao máy cd cũng không phải là tiện nghi gì vật, mua quá nhiều , chính là nguyên lai vạn nguyên hộ cũng không chịu nổi.

	Vì cho Vạn Yến DVD cơ làm máy cd, hắn hướng trong nước nguyên lai lớn nhất máy cd xưởng đi tìm giá cả, trung bình khắc một trương bàn là hai mươi ba đồng tiền, hơn nữa ít nhất năm ngàn tấm lên.

	Bằng không, người ta thật không cần thiết làm cho ngươi mẹ bàn.

	Nếu như lại coi là, cho clip công ty, điện ảnh xưởng, đài truyền hình nhà xuất bản, tiệm băng đĩa các loại chia chi phí, trên căn bản một trương máy cd giá ít nhất ở năm mươi đồng tiền tả hữu mới được.

	Hơn nữa cái này hay là bọn họ Vạn Yến vì phổ biến DVD cơ, trên căn bản một xu không kiếm, còn phải lấy lại không ít tiền mới được đi ra giá cả.

	Dựa theo cái giá tiền này tới tính toán, mười cái bàn chính là năm trăm đồng tiền, hai mươi tấm bàn chính là một ngàn đồng tiền, nhà ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới , làm sao có thể ở máy cd bên trên vẽ nhiều tiền như vậy.

	DVD cơ mặc dù quý đi, nhưng dù sao cũng là làm một cú, mà cái này máy cd nhưng là một động không đáy , thật muốn mua nổi tới, mấy trăm tấm, hàng ngàn tấm đều là có thể .

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Khương Vạn Mãnh tự giễu cười một tiếng, hắn mới vừa rồi nhưng là muốn lỗi , thật đúng là không ai có thể mua hàng ngàn tấm máy cd.

	Bởi vì thế giới này bên trên căn bản không hề một ngàn tấm, bất đồng nội dung truyền hình điện ảnh ca khúc máy cd, dù sao mong muốn khắc lục máy cd, là cần phải lấy được clip công ty, điện ảnh xưởng, đài truyền hình thụ quyền mới được.

	Hắn phí chín năm hai hổ chi lực, đem mình nhiều năm như vậy ở phát thanh truyền hình ngành nghề mạng giao thiệp toàn bộ cũng góp đi vào , cũng liền nói một chút không tới ba trăm tấm máy cd nội dung, hơn nữa trong đó có 80% đều là phim truyền hình .

	Phim truyền hình loại vật này, một tập chính là một trương máy cd, cái này bộ phim truyền hình xuống, nói thế nào cũng phải có mười, hai mươi tấm bàn .

	Kỳ thực chân chính tính được, hắn liền đàm phán xong rồi sao chừng mười bộ phim truyền hình, hai ba mươi bộ phim thụ quyền mà thôi.

	Nếu không có, kia tự nhiên cũng liền không ai có thể mua được nhiều như vậy máy cd.

	Hắn cho là mong muốn để cho máy cd số lượng chân chính nhiều lên, ở dân chúng bình thường trong thông dụng, còn là muốn chờ đến những thứ kia tiệm đồ lậu nhóm ra tay mới được.

	Dù sao tiệm đồ lậu nhóm không có thụ quyền phương diện áp lực, cũng không cần cho cái gì nhà xuất bản chia.

	Như vậy vừa đến, dĩ nhiên là nghĩ khắc cái gì máy cd liền khắc cái gì máy cd, giá cả cái gì cũng sẽ thấp vô cùng.

	Bất quá, mong muốn để cho tiệm đồ lậu chú ý tới máy cd thị trường tiềm lực, còn là muốn chờ đến mua DVD cơ người đủ nhiều mới được.

	Chỉ có thị trường đủ lớn, có đủ lợi nhuận, tiệm đồ lậu mới có thể tham gia máy cd thị trường.

	Mà tiêu thụ máy cd nhiều , như vậy máy cd xưởng một cách tự nhiên cũng sẽ nhiều lên, đến lúc đó, máy cd giá cả nhất định sẽ hạ thấp, quốc nhân mới có thể có thể nói máy cd tự do.

	Mặc dù đây là một cái rất hèn hạ ý tưởng, nhưng thật hết cách rồi, hắn thấy, mong muốn để cho quốc nhân chân chính dùng đến lên DVD cơ, có đầy đủ máy cd có thể sử dụng, chỉ có thể trông cậy vào những kiến thức này chi phí là số không tiệm đồ lậu nhóm.

	Bằng không, các tương quan mắt xích, tầng tầng bóc lột xuống, cái này máy cd có thể không quý sao?

	Quét sạch bàn giá cả quá đắt thế tất sẽ ảnh hưởng đến DVD cơ lượng tiêu thụ.

	Còn nữa nói , chẳng lẽ hắn không muốn để cho tiệm đồ lậu xuất hiện ở máy cd bên trên, tiệm đồ lậu là có thể không xuất hiện ở máy cd bên trên sao?

	Không thể nào !

	Tiệm đồ lậu vấn đề phi hắn Khương Vạn Mãnh, có thể giải quyết rơi .

	Bất quá nói cho cùng, hắn vẫn còn không biết rõ Phương Thần tại sao phải xây máy cd xưởng, hay là kia lớn cái máy cd xưởng.

	Chẳng lẽ là vì đem ánh sáng bàn giá cả hạ xuống được?

	Nhưng tựa hồ cũng không đáng xây một có thể sản xuất một trăm triệu trương máy cd thế giới lớn nhất máy cd xưởng đi.

	Liền lấy DVD cơ lượng tiêu thụ tới tính toán, một năm máy cd tiêu thụ có thể có cái năm sáu triệu trương, liền đã thắp nhang .

	Không hiểu nổi, thật không hiểu nổi.

	Hay hoặc là nói, từ đầu tới đuôi, hắn kỳ thực cũng không có hiểu Phương Thần rốt cuộc phải làm gì, mục đích lại là vì sao?

	"Trừ cái đó ra, ta vẫn cùng Hồng Kông Thiệu thị huynh đệ công ty điện ảnh, Hướng thị huynh đệ công ty điện ảnh, TVB, ATV chờ Tứ gia thực lực mạnh nhất, chúng ta nhất nghe quen tai truyền hình điện ảnh tập đoàn đạt thành hợp tác, lấy được cái này Tứ gia toàn bộ truyền hình điện ảnh ca khúc bản quyền." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, dưới đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, tiếng sóng so trước đó Phương Thần muốn ở DVD trên máy gia nhập trò chơi chức năng còn muốn lớn hơn!

	Thiệu thị huynh đệ công ty điện ảnh, Hướng thị huynh đệ công ty điện ảnh, TVB, ATV cái này Tứ gia truyền hình điện ảnh tập đoàn, nào chỉ là nghe quen tai, nên dùng nhà nhà đều biết, như sấm bên tai như vậy thành ngữ để hình dung mới đúng.

	Các vị đang ngồi, lại có người nào là không có xem qua, cái này mấy nhà truyền hình điện ảnh tập đoàn điện ảnh, phim truyền hình, chưa từng nghe qua bọn họ ca .

	Nói cái không dễ nghe , 83 bản 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 trong khúc chủ đề 《 Thiết Huyết Đan Tâm 》, trên căn bản có 80% trở lên người có thể lẩm bẩm đi ra.

	Hết cách rồi, phát lại cũng không biết xem qua bao nhiêu lần.

	Chẳng qua là, bọn họ thật là không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà có thể đem cái này Tứ gia Hồng Kông, thậm chí còn châu Á truyền hình điện ảnh đầu sỏ truyền hình điện ảnh ca khúc bản quyền cũng cho đàm phán xong rồi sao.

	Bất quá, lần này bọn họ ngược lại có chút hiểu, vì sao Lưu Đức Hoa sẽ phủng tràng đập video, tới cho Kình Thiên biểu diễn Kình Thiên DVD cơ ca hát chức năng.

	Có cái này Tứ gia công ty điện ảnh truyền hình trấn giữ, Lưu Đức Hoa coi như không muốn lại có thể thế nào?

	Khương Vạn Mãnh khẽ cắn môi, ánh mắt híp lại nhìn Phương Thần, trong lòng trăm mối đan xen.

	Phương Thần làm được hắn muốn làm đến, nhưng là một mực không có làm được chuyện.

	Hắn kỳ thực một mực vừa ý nhất chính là Hồng Kông những thứ này công ty điện ảnh truyền hình truyền hình điện ảnh thụ quyền, dù sao Hồng Kông điện ảnh, phim truyền hình so với trong nước gần như bách phế đãi hưng truyền hình điện ảnh thị trường, chẳng những phẩm chất tốt hơn không ít, hơn nữa số lượng cũng đủ nhiều.

	Chỉ sợ cũng liền những thứ này công ty điện ảnh truyền hình cũng không biết, bọn họ nhiều năm như vậy, tổng cộng đập bao nhiêu bộ phim, phim truyền hình.

	Nhưng hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, liền hắn chút mặt mũi này, ở nội địa đại lục hoặc giả còn có thể một hai phần tác dụng, nhưng nếu như là đến Hồng Kông, sợ rằng đừng nói đưa đến tác dụng, ngay cả thấy những thứ kia Hồng Kông truyền hình điện ảnh ông trùm cơ hội cũng không có.

	Cho nên hắn cũng không có tự rước lấy nhục.

	Nghĩ tới đây, Khương Vạn Mãnh có chút ước ao ghen tị nhìn Phương Thần.

	Hắn lúc này, đột nhiên cảm thấy giống như Phương Thần như vậy có tiền có thế là thật tốt.

	Nghĩ ở sản phẩm bên trên đầu nhập bao lớn liền đầu nhập bao lớn, nếu Kình Thiên DVD cơ năng trước hạn hắn năm tháng lên sàn, kia chứng minh Kình Thiên ở DVD trên máy đầu nhập, ít nhất là hắn nhiều gấp đôi, thậm chí hơn gấp đôi đều là bình thường , cũng chính là hai đến ba trăm triệu dáng vẻ.

	Dù sao phải biết, có lúc cũng không phải là người tốt bao nhiêu làm việc, người nhiều thường thường sẽ trước tiên ở nội bộ lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau lực lượng, liền như là thể tích nhỏ sinh vật càng có thể mang lên so với mình thể trọng lớn hơn vật thể vậy.

	Càng chưa nói Kình Thiên DVD cơ còn khai phát ra nhiều như vậy so với bọn họ Vạn Yến DVD cơ nhiều hơn chức năng, đây cũng là cần đại lượng nhân lực vật lực đầu nhập .

	Cùng với. Nghĩ xây cái thế giới lớn nhất máy cd xưởng liền xây cái thế giới lớn nhất máy cd xưởng.

	Mong muốn Hồng Kông cái này Tứ gia truyền hình điện ảnh tập đoàn truyền hình điện ảnh ca khúc bản quyền, là có thể muốn tới, hắn bất kể Phương Thần đến tột cùng là bỏ ra đại lượng tiền bạc, hay là dựa vào mặt mũi, nhưng tóm lại những thứ này đều là hắn không có.

	Hắn bình tự vấn lòng, bản thân cùng Phương Thần giữa lớn nhất chênh lệch, chỉ sợ sẽ là ở nơi này tiền cùng quyền bên trên , tối thiểu ở DVD cơ nơi này là như vậy.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, nếu như bây giờ là có thể bắt được cái này mấy nhà Hồng Kông truyền hình điện ảnh tập đoàn truyền hình điện ảnh bản quyền, đối với DVD cơ lượng tiêu thụ, tuyệt đối là một cái cực lớn xúc tiến.

	Nói không chừng, Kình Thiên DVD cơ thật có thể bán được năm trăm ngàn đài?

	Nghĩ tới đây, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác từ trong lòng hắn nhất thời tự nhiên sinh ra, năm nay liền có thể bán ra đi năm trăm ngàn đài vậy, kia sang năm bán cái hơn một triệu đài, đoán chừng vấn đề cũng không lớn.

	Như vậy vừa đến, kia Kình Thiên ba triệu chip, coi như tiêu hóa xấp xỉ .

	Nhìn một cái Khương Vạn Mãnh lúc này cực kỳ sắc mặt khó coi, Phương Thần cười khẽ một tiếng, mặt ngó đám người tiếp tục nói: "Bây giờ, đại gia sợ rằng quan tâm nhất một chuyện, chỉ sợ sẽ là Kình Thiên sẽ đem DVD cơ cùng máy cd bán ra giá bao nhiêu cách, đại gia có phải hay không cũng có thể mua được?"

	Nghe lời này, đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, tiềm thức gật đầu một cái.

	Giá cả dĩ nhiên là bọn họ quan tâm nhất địa phương, nếu như giá cả quá đắt vậy, cho dù là điện ảnh, máy truyền hình, ca khúc người yêu thích, cũng muốn cân nhắc nhà mình túi tiền trống không phồng, nhất là cọp cái có thể hay không đưa cái này kinh phí cho nhóm xuống.

	"Kình Thiên DVD cơ làm toàn cầu duy nhất một cái DVD cơ, Kình Thiên ở DVD trên máy đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, ta cho đại gia tiết lộ số lượng, Kình Thiên tiêu vào DVD trên máy chi phí, đã cao tới mười con số, cho nên giá cả tự nhiên sẽ hơi cao một chút, tạm thời cũng không phải là toàn bộ gia đình cũng có thể tiêu phí lên..."

	Phương Thần trên đài nói thời điểm, phía dưới đã có người bản đầu ngón tay đang tính, mười con số đến tột cùng là bao nhiêu, làm tính đi ra ngoài là một tỷ thời điểm, tất cả mọi người đều kinh hãi.

	Cái này DVD cơ là làm bằng vàng sao, thế nào muốn một tỷ mắc như vậy!

	Khương Vạn Mãnh cũng mặt không hiểu nhìn Phương Thần, hắn mới vừa rồi thay Kình Thiên đánh giá một chút, hai ba trăm triệu chi phí xấp xỉ là có , nhưng một tỷ, kia chỉ sợ sẽ là lời nói vô căn cứ , đâu có thể nào dùng đến nhiều như vậy, hắn mới hoa xấp xỉ một trăm triệu, cái này Vạn Yến DVD cơ sản xuất hàng loạt công tác không phải cũng ở khua chiêng gõ trống triển khai trong.

	Bất quá lần này, trong lòng hắn tảng đá lớn lại đột nhiên buông xuống không ít, nếu ở DVD trên máy đầu nhập một tỷ, kia chú định Kình Thiên DVD cơ giá cũng sẽ không quá thấp, cái này chính là cơ hội của hắn.

	Thấy phía dưới từng tờ một kinh dị, khó có thể tin mặt, Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói cái gì nữa, hắn có thể nói cho những người này, hắn vì nghiên cứu DVD cơ nòng cốt linh bộ kiện, lại tốn năm sáu trăm triệu sao?

	Hơn nữa năm sáu trăm triệu còn không có thấy cái gì quá lớn thành quả.

	Hết cách rồi, mặc dù so sánh với thế giới mà nói, Hoa Hạ phần lớn vật, bất kể là trong đất , hay là nhà máy sản xuất , chỉ cần Hoa Hạ có thể làm ra tới, kỳ thành bản cũng sẽ xa xa ít hơn nước phát triển.

	Nhưng duy chỉ có thiết kế, nghiên cứu trên loại chuyện như vậy chưa chắc.

	Bởi vì, trình độ khoa học kỹ thuật chênh lệch quá nhiều, người ta dễ dàng có thể làm ra tới vật, chúng ta bây giờ phí sức ba bò chín trâu, cũng không nhất định có thể làm ra tới.

	Hơn nữa còn muốn cải chính đại gia một quan niệm, chúng ta thực sự là người nhiều, nhưng không hề đại biểu chúng ta khoa học kỹ thuật nhân tài so với người ta nhiều, phản mà lúc này, so sánh với Âu Mỹ quốc gia, chúng ta là cực độ thiếu thốn, bất luận thạc sĩ, tiến sĩ số lượng cũng thua xa với Âu Mỹ quốc gia, càng chưa nói trình độ .

	Nói cách khác, bây giờ trong nước ở khoa học kỹ thuật bên trên đầu nhập sản xuất so, thật ra là ít hơn Âu Mỹ các quốc gia , vậy mà bi ai nhất chính là, có lúc Phương Thần chính là có tiền, cũng không tìm được tương quan nhân tài, nhất là đỉnh cấp nhân tài, đơn giản chính là không bột đố gột nên hồ.

	Vì vậy, mong muốn làm ít đồ, cần đầu nhập tự nhiên cũng liền lớn lên.

	Bất quá, cũng được hiện tượng này ở thời sau, đã bị cải thiện, chúng ta ở gắng sức đuổi theo, hơn nữa rất nhanh liền có khả năng vượt qua nước Mỹ, trở thành trên thế giới khoa học kỹ thuật sản xuất nhiều nhất quốc gia.

	Nhưng Phương Thần vừa nói như vậy, thật đem mọi người lòng hiếu kỳ câu như trăm móng cào tâm bình thường, muốn biết Phương Thần hoa một tỷ mới làm ra DVD cơ, rốt cuộc sẽ bán ra thế nào giá cả.

	Hay hoặc là nói, là thế nào một giá trên trời.

	Phương Thần chỉ màn ảnh lớn DVD cơ nói: "Cái này không chỉ là một đài có thể xem chiếu bóng, xem ti vi kịch gia đình rạp chiếu phim, vẫn có thể ca hát ảnh âm thiết bị, là gia đình tụ hội, cỡ nhỏ tụ hội thứ nhất lựa chọn, cũng càng là một đài có thể chơi máy điện tử máy chơi game, cho nên, DVD cơ giá tiền là..."

	Theo Phương Thần vung tay lên, trên màn ảnh lớn một $3999 rơi vào DVD cơ ngay phía trên.

	Trong nháy mắt, lớn như vậy đại lễ đường trở nên yên lặng như tờ, tất cả mọi người cũng không thể tin được, trừng to mắt nhìn cái này $3999!

	Không phải là bởi vì quá mắc, mà là bởi vì quá tiện nghi .

	Máy truyền hình liền một có thể tiếp nhận truyền hình tín hiệu, đem chuyển hóa thành hình ảnh một cái như vậy chức năng, hơn nữa phát triển nhiều năm như vậy, còn hở ra là ba bốn ngàn đồng tiền, mà DVD cơ giới và công cụ có nhiều như vậy chức năng, hơn nữa còn là toàn cầu đệ nhất khoản, cũng là duy nhất một cái DVD cơ, vậy mà mới bán 3999 nguyên, thật là quá không thể tin nổi .

	Khương Vạn Mãnh càng bị cái này 3999 giá cả cho đánh mông , Phương Thần đây là tới làm từ thiện sao?

	Vạn Yến DVD cơ trên căn bản cũng muốn bán được năm ngàn đồng tiền, mới có thể bảo đảm có lợi nhuận, mà đầu nhập lớn hơn, chi phí nhiều hơn Kình Thiên DVD cơ, dựa vào cái gì mới 3999, hắn không hiểu, thật không hiểu.

	Phương Thần nhìn Khương Vạn Mãnh vò đầu bứt tai, đầy mặt nghi ngờ nét mặt, không khỏi cười lên, 3999, giá tiền này cao sao?

	Kỳ thực đối với DVD cơ bản thân mà nói, giá tiền này tự nhiên không cao, thậm chí còn không có kiếp trước, Vạn Yến DVD cơ mới vừa lúc đi ra giá cả cao, nhưng đối với Kình Thiên mà nói, vẫn vậy còn có 30% lợi nhuận.

	30% lợi nhuận, đủ!

	Về phần nói, vì sao Khương Vạn Mãnh không hiểu, Kình Thiên đem giá cả định đến  3999, kỳ thực cũng rất đơn giản.

	Vạn Yến là công ty nhỏ, DVD cơ càng là hưng thịnh không ngừng, kia Vạn Yến tự nhiên cho nhà cung cấp nhóm, mở không ra lớn đơn đặt hàng, kia đơn giá cái gì khẳng định cũng liền cao lên.

	Mà Kình Thiên là đại công ty, có toàn Hoa Hạ nhất hoàn toàn cung ứng đồng bộ dây xích, là toàn Hoa Hạ có nhà cung cấp nhiều nhất xí nghiệp, càng chưa nói hắn lập tức đầu ba triệu bộ đơn đặt hàng đi xuống.
Kết chương.