Chương 288: Trần người mù



	Lý Hỏa Vượng nghe đến trước mắt Trần người mù nói ra lời này, lời đến khóe miệng ngạnh sinh sinh ngăn ở cổ họng.

	"Có ý tứ gì? Hắn hoài nghi ta là Tọa Vong Đạo? Hắn căn bản liền không có xin cứu binh?"

	Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời đầu óc nghĩ rất nhiều, trước đó mời bản thân gia nhập Giám Thiên ti mặt nạ búp bê ở trong lòng hắn trong nháy mắt biến đến vô cùng khả nghi.

	Không có Lý Hỏa Vượng khống chế, giống như sứa đồng dạng lơ lửng giữa không trung Du lão gia nhao nhao dừng ở trên không, không có bất kỳ động tác gì.

	"Không đúng!" Lý Hỏa Vượng biểu tình một dữ tợn, theo lấy hắn mãnh liệt lay động chuông, tám vị Du lão gia lập tức ở tiếng chuông bồi bạn xuống, hướng về Trần người mù bay đi. "Là thật là giả, ta muốn nhìn thấy bằng chứng! Ta không thể bị đối phương lại mang đến trong hố đi!"

	Người mù mặc dù mù, nhưng là hắn lại phảng phất có thể cảm giác được Du lão gia phương vị, trực tiếp một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát một lần công kích sau, duỗi tay từ phía sau sọt trúc bên trong nhanh chóng một trảo, cái kia bát quái bộ dáng tấm gương trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.

	"Thiên thanh địa minh, âm trọc dương thanh!"

	Một đạo ánh sáng ôn nhu từ trong bắn ra, giống như trường kiếm đồng dạng đột nhiên ở trên không quét qua, bị quét trúng Du lão gia nhao nhao tan thành mây khói.

	Lại lần nữa hướng về bên cạnh lại là quét qua, hai con Du lão gia trong nháy mắt hoành lưng cắt đứt.

	Liền ở hắn định đem trong tay tấm gương đối hướng dư lại Du lão gia thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được bản thân đỉnh đầu sát khí chợt hiện.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Hỏa Vượng trên người bọc lấy tận trời sát khí đã giết tới, kiếm trong tay hắn khoảng cách Trần người mù cổ chỉ còn nửa trượng.

	Song tiếp một khắc, Trần người mù đầu cùng vương bát đồng dạng, thế mà hướng bên trong co rụt lại trốn vào.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng lực mới đã qua lực cũ chưa sinh thời điểm, một bàn tay lớn từ cái kia vốn nên dài đầu trong động vươn ra, vững vàng bắt lấy Lý Hỏa Vượng cầm kiếm cổ tay.

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên rút tay về kéo một cái, chẳng những không có thoát khỏi Trần người mù, ngược lại khiến đối phương mượn dốc xuống ngựa đồng dạng dính lên.

	Thừa dịp Lý Hỏa Vượng kéo lấy cỗ lực đạo này, Trần người mù nâng lấy trong tay cây gậy trúc hướng về bộ ngực hắn thẳng tắp đâm tới.

	Nhưng động tác của hắn cũng không có thực hiện được, cái kia dư lại Du lão gia trở về thay Lý Hỏa Vượng giải vây.

	Trong lúc nhất thời hai bên đánh đến có tới có về, cục diện vô cùng cháy bỏng.

	Bất quá cục diện sẽ không như thế một mực cháy bỏng đi xuống, bởi vì Lý Hỏa Vượng trước đó đặc biệt lưu lại một tay.

	"Lý sư huynh! Chúng ta tới giúp ngươi!" Xa xa chờ đợi Bạch Linh Miểu Cao Trí Kiên mấy người, nhao nhao lấy ra vũ khí của bản thân, hướng về Trần người mù giết tới.

	Lý Hỏa Vượng một người đều đấu không lại, lại nhiều bốn người, Trần người mù căn bản cũng không phải là đối thủ, kết cục đã chú định.

	"Phốc ~!" Một cái bọc lấy lông trắng châm dài đính tại Trần người mù nắm cọc trên tay phải, trong nháy mắt hắn cái kia năm ngón tay phảng phất ngọn nến hòa tan, nhao nhao trượt xuống đến trên cùi chỏ.

	Cầm không được vũ khí, Trần người mù trong lòng hoảng hốt, tiếp một khắc, hắn lại cảm thấy trong lòng một ám, một cổ mang lấy mùi máu tươi kình phong thổi đến tóc hắn đong đưa không ngừng.

	"Muốn hỏng việc!" Trái tim của hắn lập tức lộp bộp một thoáng.

	"Trí Kiên! Đừng giết hắn!"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh vang lên trong nháy mắt, Trần người mù trong nháy mắt liền cảm giác được cổ kình phong kia lệch đi đập về phía cánh tay của bản thân.

	Kèm theo lấy tiếng xương gãy, Cao Trí Kiên trong tay lang nha bổng, mạnh mẽ mà nện xẹp Trần người mù cánh tay.

	Xuân Tiểu Mãn xông qua tới, một chân đá bay Trần người mù trong tay cọc, ăn ý nhận lấy Cao Trí Kiên ném qua tới xiềng xích, nhanh chóng đem Trần người mù trói lại.

	"Các ngươi nhìn thấy không? Các ngươi nhìn thấy không? Hắc hắc! Cái này người mù ngã xuống đến Tào Tháo đại gia trong tay!"

	Lý Hỏa Vượng không thèm để ý Cẩu Oa khoe khoang, đi thẳng tới Trần người mù trước mặt."Ngươi là điều tử vẫn là bính tử? Chúng ta lần này có thể hảo hảo hàn huyên một chút."

	"Ca ~ phi" một ngụm đàm mang máu hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt bay tới, nhưng bị hắn đơn giản mà né qua.

	Cao Trí Kiên cái kia bao cát lớn nắm đấm đối với Trần người mù trên mặt liền là một bàn tay, mũi cũng nghiêng, răng cũng rơi mấy khỏa.

	"Đừng thô lỗ như thế." Lý Hỏa Vượng ngăn cản Cao Trí Kiên tiếp một bàn tay, hắn đối với Trần người mù lần nữa hỏi: "Ta hỏi một lần nữa, ngươi đến cùng là ai?"

	"Ta là ngươi tổ gia gia!" Nhìn lấy trước mắt kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt Trần người mù, Lý Hỏa Vượng cúi đầu từ bản thân vạt áo bao hình cụ bên trong lấy ra một thanh mỏng như cánh ve liễu diệp đao nhỏ.

	"Ngươi không nói cho ta cũng được, vậy tự ta tìm, giúp ta đỡ lấy đầu hắn, đừng để hắn rút vào đi."

	Theo lấy kèm theo lấy Trần người mù trong thất thanh kêu thảm, cái kia liễu diệp đao nghiêng nghiêng cắt vào da hàm dưới của hắn,

	Hắn cẩn thận phiến mở một tầng, sát theo đó lại bắt đầu phiến mở tầng thứ hai, lúc này Lý Hỏa Vượng giống như thợ thủ công đồng dạng chuyên chú.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Lý Hỏa Vượng biểu tình lại càng ngày càng ngưng trọng, mặt của đối phương hầu như đều sắp bị hắn toàn bộ nhấc xuống tới, nhưng mà lại vẻn vẹn tìm đến hắn một khuôn mặt này!

	"Ngươi. . . . Thật không phải là Tọa Vong Đạo?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Trần người mù nói đến.

	Trước đó hắn còn tưởng rằng là người này khiêu khích ly gián, nhưng hiện tại bằng chứng đặt ở trước mặt bản thân, Lý Hỏa Vượng không thể không xác định một sự thật, bản thân tựa hồ thật lầm.

	"Ta. . . . Ta đi ngươi mỗ mỗ."

	Nhìn lấy mắng lấy bản thân Trần người mù cái kia bộ dáng yếu ớt, Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng căng thẳng, vội vàng hướng lấy một bên giống như song bào thai đồng dạng mang lấy khăn cô dâu đỏ nữ nhân nói đến: "Miểu Miểu, nhanh! Nhanh thỉnh Bạch Tiên gia giúp hắn trị tốt!"

	Một trận luống cuống tay chân sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là nhìn lấy trước mắt bị bản thân lột xuống tới mặt, lại lần nữa khâu trở về dáng vẻ.

	"Thật xin lỗi, tiền bối, dưới loại tình huống kia, ta thật không phân rõ. Trí Kiên, tranh thủ thời gian cho hắn mở trói."

	Nếu như nói hắn là thật, như vậy nói cách khác cái kia mặt nạ búp bê có vấn đề, Tọa Vong Đạo là hắn, cái này cũng có thể liền là đối phương thiết lập một cái cục.

	Trọng thương Trần người mù mới vừa đạt được tự do thân, giống như một cái bị kinh hãi đến con khỉ, lăn lộn né ra Lý Hỏa Vượng mấy người bên người.

	Hư nhược hắn âm tình bất định dựa vào tường, nhìn hướng tiếng bước chân vang lên phương hướng."Các ngươi Tọa Vong Đạo lại đang làm cái gì trò xiếc? Ngươi cho rằng ta sẽ tin các ngươi? Đừng nằm mơ!"

	Dứt lời, hắn vùng vẫy liền muốn đứng lên, song dùng hắn hiện tại thương thế muốn làm đến một điểm này, vô cùng khó khăn.

	"Trần tiền bối, ngươi nghe ta giải thích." Lý Hỏa Vượng ngăn ở Trần người mù trước mặt.

	"Bây giờ cục diện này còn có cái gì giải thích? Tiểu tử ngươi chẳng lẽ muốn nói mới là cái hiểu lầm? Ngươi muốn ta tin ngươi, được! Ngươi cút nhanh lên, lăn đến càng xa ta càng tin ngươi!"

	Đang trò chuyện hai người bỗng nhiên đồng thời im tiếng, đồng loạt nhìn hướng nơi xa thôn miếu, ở cổng vòm hình tròn kia nơi xa, nghiêng nghiêng đứng một người.

	Đó là Bồ Tát bùn, hắn một nửa thân thể giấu ở trong bóng tối, một nửa thân thể bại lộ ở dưới ánh trăng, hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích dùng trên mặt lỗ thủng đen, nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng mấy người.

	"Được rồi! Nhìn thấy không có! ! Ngươi đem ta đánh thành như vậy, những thứ này bùn quỷ tử nhìn ra! Bọn họ dự định thừa dịp ta thương muốn giết ta! Lần này một khối chết a!"

	Tiếng nói vừa dứt, từ cái kia Nê Bồ Tát sau lưng, trong miếu thờ mười tám vị La Hán chậm rãi đi ra.

	Mỗi đi một bước, trên người bọn họ bùn liền rạn nứt một tầng, vết nứt bên trong từng đôi như ẩn như hiện mắt kép che giấu trong đó.
Kết chương.