Chương 55 : Không biết vì biết, chính là vô tri cũng.
"Này chảo dầu hạ tầng, là dấm."

	"Dấm tại rất thấp nhiệt độ liền sẽ mở, ta vừa rồi nhúng tay đi xuống thời điểm, chính là dấm mở thời điểm."

	"Cho nên cũng sẽ không phỏng tay."

	"Nhưng mà về sau dầu bên trong nhiệt độ chậm rãi đi lên, đại sư này liền không dám đem bàn tay đi vào."

	"Cho nên, ta cũng không phải là có cái gì phật pháp hộ thân."

	"Mà là đây hết thảy, đều là bọn hắn trò vặt đã."

	Triệu viên ngoại một mặt mờ mịt.

	"Đến nỗi cái kia thần quy dẫn đường, đây càng đơn giản."

	Triệu Sách tiếp tục giải thích.

	"Cái kia cắt thành rùa đen giấy trắng, dùng gấu gan chó nước cùng cá chép mật hỗn hợp quấy, sau đó bôi tại rùa đen thượng lại hong khô."

	"Này giấy trắng, thả vào trong nước, sẽ xuất hiện dạng này hoảng sợ du động tình huống."

	"Đến nỗi cái kia đầu heo......"

	Triệu Sách nhìn bọn hắn liếc mắt một cái.

	Triệu viên ngoại bọn hắn, đều trơ mắt nhìn chờ lấy Triệu Sách phổ cập khoa học.

	Triệu Sách lại cười lắc đầu.

	"Cái này ta nói, các ngươi cũng không hiểu."

	Triệu viên ngoại mau nói: "Ta nghe không hiểu, nhưng mà nhi tử ta là cái người đọc sách, hắn nhất định có thể hiểu."

	Triệu công tử có chút sợ hãi bị đẩy lên trước mặt, nhìn xem Triệu Sách.

	Vừa rồi Triệu Sách động tác kia, hắn nhưng là đều thấy được!

	Hắn lại có khí lực lớn như vậy!

	Trước đó bọn hắn liền ân oán không ít.

	Chính mình trước đó dạng này đối Triệu Sách, thế mà không có bị hắn đánh chết.

	Này nếu là Triệu Sách kịp phản ứng, tức không nhịn nổi, bây giờ trực tiếp đánh hắn.

	Chỉ sợ người ở chỗ này đều ngăn không được!

	Triệu công tử càng nghĩ, càng có chút sợ.

	Hắn lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi nói, ta nghe......"

	Triệu Sách nói: "Được, vậy ta liền nói cho ngươi nhóm nghe."

	"Có một loại dung dịch gọi là tiêu dung dịch."

	"Đem tiêu dung dịch dùng chỉ toàn bút lông chấm chi, trên giấy một bút vẽ ra cái này đầu heo hình dạng."

	"Tờ giấy này khô ráo về sau, mặt ngoài nhìn chỉ là một tấm thường thường không có gì lạ giấy trắng."

	"Mà ở ký hiệu chỗ trước tiếp xúc hương hỏa, đốt hết sau, này trên giấy vẽ lấy đồ án liền sẽ hiển hiện ra."

	"Nói như vậy về sau, ngươi nhưng nghe hiểu rồi?"

	Triệu viên ngoại một mặt mong đợi nhìn xem mình nhi tử.

	Triệu công tử cũng không tốt nói mình nghe không hiểu, chỉ khoe khoang khoác lác nói: "Đã hiểu đã hiểu."

	Triệu công tử nói xong, trong đám người lại truyền đến một tiếng cười vang.

	Đứng tại Tô Thải Nhi bên cạnh cái kia tú tài công, nhìn xem Triệu công tử, phình bụng cười to.

	Nhìn thấy Triệu viên ngoại bọn hắn đều nhìn về chính mình.

	Tú tài công dửng dưng nói ra: "Cái gọi là biết thì nhận là biết, không biết thì nhận là không biết, đấy mới là biết."

	"Ngươi này không biết vì biết, chính là vô tri."

	Tú tài công nói xong.

	Triệu công tử sắc mặt, liền lúc thì trắng một trận thanh.

	Triệu viên ngoại còn tức thời bổ một đao.

	Nói ra: "Lý tú tài có ý tứ là nói, nhi tử ngươi đây là ra vẻ hiểu biết sao?"

	Cái kia được xưng Lý tú tài tú tài công, đối Triệu công tử nhếch miệng nở nụ cười.

	Triệu công tử bị chính mình cha ruột trực tiếp vạch trần, trên mặt trực tiếp không nhịn được.

	Miệng hắn hơi há ra, cũng thả không ra một cái rắm tới.

	Cuối cùng, chỉ có thể lúng túng khó xử lúng túng giới đứng ở một bên.

	Triệu viên ngoại lúc này mới kịp phản ứng.

	Chính mình bóc thân nhi tử ngắn.

	Bất quá Triệu viên ngoại vẫn là mê hoặc.

	Dù sao đại sư không ăn không uống, tại cửa nhà bọn họ tĩnh tọa sáu ngày.

	Đây là tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn.

	Đây không phải trong truyền thuyết tích cốc thần công, là cái gì?

	Triệu viên ngoại đem này nghi hoặc nói ra về sau, Triệu Sách lại khẽ cười một tiếng.

	Hắn thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Cho nên, bên ta mới liền nói."

	"Muốn ngươi cột bọn hắn đi báo quan!"

	"Bọn hắn không phải cái gì tăng nhân, mà là tội phạm giết người!"

	"Những người này, trên tay chỉ sợ nhiễm, không chỉ một mạng!"

	Triệu viên ngoại con mắt trừng lớn, không thể tin nhìn xem trên đất đại sư.

	"Tội phạm giết người?"

	Nhà hắn bỏ ra giá tiền rất lớn, huyên náo toàn bộ trong thành người đều biết.

	Kết quả thỉnh, lại là một đống tội phạm giết người?

	Triệu Sách chỉ vào đại sư này trên cổ phật châu nói ra: "Đại sư mới vào thành lúc, trên cổ phật châu có 24 viên."

	"Bây giờ chỉ còn lại 18 viên, còn lại 6 viên đi đâu rồi?"

	Lời này vừa nói ra, Triệu viên ngoại có chút sửng sốt.

	Bên cạnh Triệu công tử thì dẫn đầu phản ứng lại.

	"Này trong Phật châu giấu đồ ăn!"

	Triệu Sách nói: "Này phật châu cũng không phải là cái gì đồ ăn."

	"Một người không ăn không uống, ngồi xuống sáu cái ngày đêm."

	"Cho dù có như thế một điểm đồ ăn, không có nước, cái kia cũng không thể lại như vậy hồng quang đầy mặt."

	"Khả năng duy nhất, chính là hắn này phật châu, trong đó có lai lịch lớn!"

	"Nếu như ta không có đoán sai, đây là cái gọi là hài nhi đan......"

	"Hài nhi đan......"

	Người ở chỗ này, có chút nghe nói qua, lúc này liền đổi sắc mặt.

	Hài nhi đan cũng không phải phổ thông đồ vật.

	Là dùng không ra đời hài nhi chế thành.

	Trách không được Triệu Sách nói, nhóm người này trên tay nhiễm không ít nhân mạng.

	Triệu Sách nói: "Triệu viên ngoại, ngươi trực tiếp để cho người ta mang theo hắn đi báo quan, cùng Huyện tôn đại nhân nói rõ chuyện này."

	"Chỉ cần thẩm nhất thẩm đám tặc nhân này, hết thảy tự sẽ tra ra manh mối."

	Triệu viên ngoại nghe xong, sắc mặt lúc này cũng thay đổi.

	Hắn cũng không dám lãnh đạm, mau nhường người đem nhóm người này bắt giữ lấy huyện nha đi.

	"Ngươi chuyện này đại sư, lại dám lừa gạt tại ta!"

	"Lão tử này liền dẫn ngươi đi báo quan đi!"

	Nói, bên kia gã sai vặt đã lấy ra dây thừng.

	Triệu Sách thu hồi chế trụ đại sư thiền trượng.

	Đại sư này thế mà còn có khí lực giãy dụa.

	Mấy cái gã sai vặt cùng nhau tiến lên, mới đem hắn cho chế trụ.

	Triệu viên ngoại nhìn một chút đại sư, lại nhìn một chút Triệu Sách.

	Thầm nói: "Này hậu sinh khí lực lớn như thế, không biết, còn tưởng rằng thật là phật pháp hộ thân đâu."

	Người áp đi.

	Vây xem bách tính, cũng liền đi cùng huyện nha chuẩn bị xem náo nhiệt.

	Nguyên bản náo nhiệt dỗ dành Triệu phủ ngoài cửa, chỉ còn lại Triệu viên ngoại một đoàn người.

	Cái kia Lý tú tài xem náo nhiệt tán, cũng liền bệ vệ nói: "Không có náo nhiệt nhìn, vẫn là đi uống rượu a."

	Nói xong, liền lảo đảo đi.

	Triệu Sách cũng đi trở về tiểu cô nương bên người.

	Tô Thải Nhi nhìn sự tình kết thúc.

	Nàng cái kia treo lấy một trái tim cũng liền trở xuống tại chỗ.

	"Phu quân, ngươi có bị thương hay không?"

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương lôi kéo Triệu Sách, kiểm tra một chút.

	Triệu Sách cười nói: "Tự nhiên không có."

	Hai người đang nghĩ hãy nói một chút, bên kia Triệu viên ngoại trực tiếp mang theo người đi tới.

	"Vị này Triệu công tử, xin dừng bước."

	Triệu viên ngoại hôm nay, cũng là xui xẻo thấu.

	Vốn là muốn cầu thần bái phật, để cho mình nhà tiêu tai giải ách.

	Lại không muốn, mời đến một đám trong tay dính đầy máu tươi tặc nhân.

	Triệu viên ngoại sắc mặt, nói rất dễ nhìn kia cũng là giả.

	Hôm nay nếu là bọn hắn bị đại sư này lừa gạt, đem đại sư này thỏa thỏa thiếp thiếp đưa tiễn.

	Đến lúc đó đại sư bị bắt lại, việc này nếu là truyền đi, nhà hắn chẳng phải là thành đồng lõa?

	May mắn người trẻ tuổi này đem việc này cho vạch trần.

	Bằng không thì nhà bọn hắn nhưng là phiền phức lớn.

	Nghĩ đến đây.

	Triệu viên ngoại đối Triệu Sách, cung kính nói ra: "Vị này Tiểu tiên sinh, còn tốt ngươi kiến thức rộng rãi."

	"Nếu không phải ngươi, nhà chúng ta còn kém chút đem này tặc nhân xem như là ân nhân."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu công tử, ý vị thâm trường nói ra: "Lệnh công tử đầy bụng tài hoa, coi như ta không vạch trần đám tặc nhân này , lệnh công tử tự nhiên cũng biết."

	Triệu công tử nghĩ đến chính mình vừa rồi, còn quỳ xuống tới bái này cái gọi là cao tăng.

	Đằng sau còn giúp đỡ cha hắn, đi đẩy cái này cao tăng cách làm.

	Nghĩ đến những thứ này.

	Triệu công tử đã cảm thấy hắn người đọc sách này mặt mũi, xem như cho mất hết.

	Hắn có chút trách cứ nhìn thoáng qua Triệu viên ngoại.

	Đều do cha hắn!

	Bằng không thì hắn cũng sẽ không ở trước mắt bao người, làm nhiều như vậy chuyện xấu!
Kết chương.