Chương 398 : Ngươi cũng xứng?(2) (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Karen tới rồi." Kaixi bưng lấy trà đi tới.

	"Phu nhân, ngài tốt."

	"Tới, ngồi."

	"Lão phu nhân đâu?" Karen hỏi.

	"Tại phòng bếp đâu."

	"Ta đi hỗ trợ a."

	"Cái kia . . ." Kaixi muốn nói lại thôi, nàng biết mình mẹ chồng không thích người thứ hai tiến vào phòng bếp quấy nhiễu được công tác của nàng, tại mẹ chồng nhìn tới, vì người một nhà chuẩn bị đồ ăn là một kiện Thần Thánh lại không cho phép kẻ khác khinh nhờn sự tình.

	Lần trước phá lệ hay là bởi vì mẹ chồng hình như nhìn ra chồng mình muốn đánh nhi tử, sớm đem chính mình xua đi để cho con của nàng càng tốt phát huy đánh con của mình.

	"Làm sao vậy, phu nhân?"

	"Không sự tình, ngươi đi đi."

	"Tốt, phu nhân."

	Karen hướng đi phòng bếp.

	Kaixi thì nhún vai, nàng chính là cố ý không có nhắc nhở Karen, nhưng cũng không phải tận lực tồn lấy cái gì ý đồ xấu, mà là nàng cảm thấy mình mẹ chồng đối đãi Karen có chút không giống.

	Phòng bếp rất rộng rãi, Karen đến gần lúc liền đã nghe thấy được mùi thơm.

	Tiếp đó, hắn nhìn thấy một cái lão phụ nhân đang ở bên trong bận rộn.

	Có thể thấy được, nàng hôm nay chuẩn bị đồ ăn có rất nhiều, rõ ràng là bởi vì chính mình.

	Ở trên người nàng, chính mình là có thể cảm giác được tương tự Mason thúc thúc cùng Mary thẩm thẩm cảm giác.

	"Nha, Karen, ngươi tới rồi." Tangli phu nhân phát hiện Karen đứng tại cửa phòng bếp, lập tức thả ra trong tay sự tình đi đến Karen trước mặt, đưa tay nắm lấy Karen nhẹ tay vuốt, "Làm sao cảm giác ngươi gầy một chút?"

	"Không có a, ta ngược lại cảm thấy mình khả năng mập điểm."

	"Không, ngươi gầy, ngươi là thật gầy, Richard là mập."

	Karen rất muốn trả lời, Richard không phải mập, hắn là bị đánh sưng lên.

	"Nhiệm vụ vất vả a?"

	"Không khổ cực, cùng nghỉ phép đồng dạng."

	"Nói bậy, đều gầy làm sao có thể không khổ cực, hôm qua Richard sau nửa đêm đau được ngủ không được, lại vừa vặn cho chúng ta giảng thuật Ám Nguyệt đảo sự tình, ngươi vất vả."

	"Cùng ta lại không có quan hệ gì."

	Karen tin tưởng Richard không có khả năng cùng người trong nhà giảng hắn cõng Bernard di thể đi đảo rắn xử lý sự tình.

	Tangli phu nhân cười nói: "Phát sinh nhiều chuyện như vậy, làm sao lại không có quan hệ gì với ngươi."

	Karen không tranh luận, hắn cực kỳ hoài nghi Dis phân thân tới Wien lúc, gặp qua nàng.

	"Ngài đang làm cái gì đồ ăn?"

	"Ta còn chưa nghĩ ra đâu, nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị rất nhiều, ngươi thích ăn thanh đạm một chút đúng không, lần trước ngươi đã nói."

	"Đúng vậy, bất quá ta đều có thể ăn đến quen."

	"Phải không, vẫn là được dựa theo khẩu vị của ngươi tới, ngươi khó được tới nhà một chuyến."

	"Ta tới giúp ngài a, phu nhân."

	"Ngươi biết nấu nướng? A, là, hình như nghe Richard nói qua."

	Tangli phu nhân chủ động tránh ra vị trí, nhường Karen để phát huy, nhìn thấy Karen thái thịt cùng xử lý món ăn quen thuộc, Tangli phu nhân thở dài nói:

	"Hài tử, những năm này sinh hoạt trôi qua rất đắng a."

	"Không, ta chính là ưa thích nghiên cứu nấu cơm, ta cảm thấy, nhìn lấy người trong nhà rất hạnh phúc mà hưởng dụng tự mình làm thức ăn là một kiện nhường người rất vui vẻ sự tình."

	"Đúng, ta cũng ưa thích loại cảm giác này."

	Karen bắt đầu dựa theo mình ý nghĩ làm đồ ăn.

	Bên cạnh Tangli phu nhân ngay từ đầu chỉ là tò mò nhìn, thuận tiện trò chuyện, nhưng nhìn một chút, nàng phát hiện không đúng, bởi vì nàng phát hiện Karen không phải tại nếm thử cái gì món ăn mới thức, hắn rõ ràng có trọn vẹn tự điển món ăn ở trong lòng.

	Dần dần, nói chuyện phiếm biến thành:

	"Bước này mục đích là cái gì?"

	"A, còn có thể xử lý như vậy?"

	"Thật sao, còn có thể làm như vậy."

	"Ta lần sau cũng muốn thử một chút!"

	. . .

	"Ăn cơm!"

	Tangli phu nhân gọi tới Kaixi bắt đầu hỗ trợ xếp mâm.

	Karen rửa xong xuôi hướng đi phòng khách, Eisen tiên sinh buông xuống báo chí, hướng Karen nhẹ gật đầu, đứng dậy đi tới nhà bếp.

	Richard thì mặt hướng bên dưới, ghé vào trên ghế sa lon, như là chìm vào giấc ngủ.

	Karen lên trước, đẩy hắn, Richard lật người, Karen phát hiện trên mặt hắn lại bị đắp lên một tầng trắng tia, lại kéo xuống cổ áo của hắn, Karen phát hiện trong cổ áo trên da cũng có một tầng trắng tia.

	"A... . ."

	Richard theo trong mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	"Tại sao ta cảm giác trên người trên mặt dính vô cùng."

	Richard sờ soạng thoáng cái mặt mình, nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

	"Con kia côn trùng, ngươi nuốt vào đi?"

	"Nuốt a, nhường Memphis hỗ trợ kiểm tra một chút phía sau, ta liền nuốt a, cũng rửa qua, dùng khe nước hướng hướng."

	"Đó chính là con kia côn trùng phát huy tác dụng, tại giúp ngươi trị liệu."

	"Phải không, thần kỳ như vậy a, a, hình như thật so buổi sáng đi nhà ngươi lúc muốn tốt nhiều." Richard từ trên ghế salon đứng lên, "Làm, ta thế mà có thể đứng lên tới rồi."

	"Hiệu quả trị liệu rất không tệ."

	"Đúng vậy, Karen, ngươi đến cùng đưa cho ta cái gì thần kỳ côn trùng, đúng rồi, có thể ngàn vạn không thể để cho cha ta biết rõ."

	"Cha ngươi vừa mới an vị tại bên cạnh ngươi xem báo chí, ngươi nói hắn khả năng không có phát hiện a?"

	"Nói không chừng a, hắn làm sao có thể nghĩ đến trong cơ thể ta có thần kỳ như vậy một đầu côn trùng, hắc hắc!"

	"Đúng vậy a, hắn hẳn là không biết."

	"Ta đi phòng tắm dọn dẹp một chút, a, ta gậy chống, ta không thể ở một chút trực tiếp đi qua, nếu không cũng quá rõ ràng."

	"Tốt."

	Karen đi trước đến phòng ăn, nhìn thấy Eisen tiên sinh liền tại chỗ ấy ngồi, mặc dù hắn vững vàng một gương mặt, cũng không biết hỗ trợ, nhưng hắn bây giờ có thể chủ động ngồi ở chỗ này, chính là thiên đại tiến bộ.

	Bận rộn Tangli phu nhân cùng Kaixi nhìn thấy hắn ngồi ở chỗ này, hai nữ nhân tựa hồ cũng cảm động đến muốn khóc.

	Karen trước tiên ở Eisen tiên sinh bên cạnh ngồi xuống, nhỏ giọng nói:

	"Lần sau đánh xong phía sau không nên gấp gáp đối với hắn dùng Trị Liệu Thuật, nếu không sẽ ức chế trong cơ thể hắn con kia côn trùng đối với hắn thân thể chữa trị tác dụng."

	Eisen tiên sinh nghe vậy, rất chân thành gật gật đầu.

	Lúc này, Deron lão gia tử quay về, nhìn thấy ngồi tại trong nhà ăn Eisen, hắn dùng lực trừng mắt nhìn lấy xác nhận chính mình không có nhìn sai.

	Tiếp đó, hắn mới chú ý tới Karen: "A, Karen, hoan nghênh ngươi tới nhà làm khách!"

	"Cảm tạ ngài khoản đãi." Karen lập tức đứng dậy đáp lễ.

	Hắn đối Tangli phu nhân có bà ngoại cảm giác, nhưng đối Deron lão gia tử sẽ không như vậy, kỳ thật, cho dù là quan hệ máu mủ, cũng là muốn dựa vào chung sống tới định thân sơ.

	Richard chống quải trượng đi tới phòng ăn ngồi xuống, nhìn lấy thức ăn trên bàn, hắn lập tức hô:

	"Đây là Karen làm đồ ăn!"

	"Đúng vậy, đúng vậy, Karen hôm nay có thể giúp ta đại ân, nói ra thật xấu hổ, ta thế mà nhường khách nhân tự mình nấu nướng, nhưng ta thật rất muốn nhìn một chút Karen trù nghệ.

	Karen, về sau ngươi thường xuyên vào nhà, dạy ta làm đồ ăn, được chứ?"

	"Tốt, có thời gian mà nói ta sẽ thường xuyên đến."

	"Ân, yên tâm, ta sẽ nhường Richard đi gọi ngươi, ha ha."

	Một trận phong phú cơm trưa, tất cả mọi người ăn đến rất vui vẻ, bao quát Eisen tiên sinh.

	Deron lão gia tử cao hứng nói: "Nhìn tới ta xin phép nghỉ quay về dùng cơm trưa thật là cử chỉ sáng suốt, nếu không ta đem bỏ lỡ dạng này mỹ vị, kia thật là sai lầm a!"

	Sau bữa ăn, lên món điểm tâm ngọt, Karen hầm canh hạt sen tremella.

	Đại gia một bên hưởng dụng món điểm tâm ngọt vừa nói chuyện.

	Lúc này, Tangli phu nhân mở miệng nói: "Lão đầu tử, ngươi lần trước nói danh sách kia, có thể hay không giúp Karen cũng vận hành một cái?"

	"Cái gì danh ngạch?" Karen nghi ngờ nói.

	Deron lão gia tử có chút kỳ quái, hắn tin tưởng thê tử rõ ràng danh sách kia đến cùng có nhiều khó làm, hắn thừa nhận Karen ưu tú, nhưng toàn bộ York thành Đại khu vừa độ tuổi ưu tú người trẻ tuổi thực tế là quá nhiều, chính mình dựa vào quan hệ đem cháu mình Richard làm đi vào đã cực kỳ gian nan, làm sao có thể lại lấy ra một cái?

	Cho nên, hắn rất hiếu kì thê tử vì sao lại mở cái miệng này, nhân tình không phải làm như thế.

	Bất quá, nghĩ đến Karen từng đã cứu con trai mình cùng con dâu mệnh, Deron lão gia tử lại nhịn được vì chính mình trước kia suy nghĩ sám hối.

	"Ta tận lực đi vận hành thoáng cái, thực tế không được, ta liền đem Richard danh ngạch cho Karen, dù sao, Richard cũng thừa nhận Karen so với hắn ưu tú."

	Richard lập tức nói: "Ân, ta đồng ý!"

	Eisen tiên sinh vẫn như cũ mặt poker.

	Kaixi trên mặt thì lộ ra vẻ xấu hổ, nàng lại không nghĩ con trai mình mất đi cơ hội, nhưng lại rõ ràng, Richard danh ngạch cho Karen, là nên.

	Karen hỏi: "Là tranh cử Luân Hồi Chi Môn danh ngạch a?"

	"Đúng vậy, không có sai." Deron hồi đáp.

	"A, ta đã báo danh."

	"Báo danh? Ai giúp ngươi báo?"

	"Waffron Chủ giáo."

	"Waffron Chủ giáo?" Deron lão gia tử nghi ngờ nói, "Hắn giúp ngươi báo tên?"

	Hiển nhiên, bởi vì nhà mình tôn tử Richard nguyên nhân, Deron lão gia tử cũng biết rõ đương sơ liên quan tới Ám Nguyệt công chúa vứt bỏ Chủ giáo tôn tử đưa vào Trật Tự Chi Tiên đội viên ôm ấp cố sự.

	"Ân, đúng vậy, mặt khác, là có khuynh hướng linh hồn phương diện tuyển chọn phương thức, Richard khoảng thời gian này có thể cố gắng nhiều hơn chút."

	Karen không ngại lộ đề, bởi vì hắn tin tưởng, Waffron Chủ giáo nếu lộ đề cho mình, vậy hắn khẳng định cũng lộ đề cho Léon cùng Laure.

	Deron lão gia tử cười nói: "Cái này thật tốt, Karen, ngươi phải cố gắng lên, Richard, ngươi cũng muốn cố lên, coi như cuối cùng không thể bị tuyển chọn, nhưng có thể theo Đại khu bên trong ra ngoài cùng Thần giáo cái khác ưu tú người trẻ tuổi nhận biết cùng luận bàn, cũng là rất không tệ một trận thể nghiệm cùng kinh lịch."

	"Tốt, gia gia, ta rõ ràng."

	Eisen mở miệng nói: "Chỉ là linh hồn khảo nghiệm . . ."

	Richard dọa đến lập tức hô: "Ta ngày mai liền đi Karen nơi đó, chúng ta cùng nhau nghiên cứu học tập, tranh thủ thông qua tuyển chọn."

	Karen mở miệng nói: "Ta ngày mai ra khỏi thành, đi gặp ta vị hôn thê."

	"Karen, ngươi không thể như vậy, huynh đệ trọng yếu vẫn là nữ nhân trọng yếu?"

	"Nàng so ngươi trọng yếu nhiều."

	"Tốt a."

	Tangli phu nhân mở miệng nói: "Lần sau có cơ hội mang nàng tới nhà làm khách, được chứ?"

	"Tốt, nàng hiện tại thân thể có chút không tiện, về sau sẽ." Karen đáp lại nói.

	Sau đó, Karen lại ngồi một hồi liền đứng dậy cáo từ.

	Eisen tiên sinh như được đại xá, đứng dậy đi vào thư phòng của mình.

	Kaixi thì đỡ lấy con trai mình đi tầng trên phòng ngủ nghỉ ngơi dưỡng thương.

	Deron lão gia tử có chút hiếu kỳ mà tiến đến vợ mình bên người, hỏi: "Vừa mới ngươi làm sao lại xách danh sách kia sự tình? Còn tốt Karen đã bị báo danh."

	Tangli phu nhân hỏi ngược lại: "Richard có thể có, Karen không thể có?"

	"Đây là cái đạo lí gì, ta thừa nhận Richard danh ngạch cho Karen đúng, nhưng ta dù sao cũng là Richard gia gia, ta lại không phải Karen gia gia."

	Tangli phu nhân nghe vậy, ngẩng đầu, nhìn lấy trượng phu của mình, mặt mỉm cười, muốn nói cái gì, cuối cùng là không có nói, chỉ là nhẹ gật đầu.

	"Kia phu nhân, ta trước hết về bộ môn, còn có chút sự tình phải xử lý, khoảng thời gian này vừa vặn tương đối bận rộn, chờ làm xong này một hồi, ta lại dẫn ngươi đi tắm suối nước nóng điều trị thân thể một cái."

	Chờ Deron lão gia tử sau khi ra cửa, rót cho mình một chén trà Tangli phu nhân cúi đầu nhấp một miếng trà, thở dài, thản nhiên nói:

	"A, ngươi cũng xứng?"

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.