Chương 68:: Gần chết
 
 	Cùng Ám Vương lúc chiến đấu Tô Hiểu dị thường cẩn thận, thời khắc cùng đối phương duy trì 3 đến 6 mét bước đệm khoảng cách.
 
 	Ám Vương lại như một cái đánh không nát, trảm không nát Ironman, mà là sức mạnh, tốc độ cũng rất khủng bố, nếu như Ám Vương dùng ra hết tốc lực, Tô Hiểu chỉ có thể miễn cưỡng tránh né.
 
 	Cũng may Tô Hiểu không phải dùng man lực chiến đấu, hắn ở Ám Vương trước mặt chếch bước lướt ngang, Ám Vương bất đắc dĩ chỉ có thể theo Tô Hiểu thân hình di động thị giác.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa làm dáng vọt tới trước, Ám Vương hai con kia đen kịt bàn tay lớn thành trảo hình, thời khắc chờ đợi hắn tới gần.
 
 	Tô Hiểu một tay rút ra bắp đùi rìa ngoài bắn lén, đối với Ám Vương con mắt liền mở mấy súng.
 
 	Đinh đinh đinh.
 
 	Đốm lửa bắn lên, Ám Vương tay che ở mắt trái trước, viên đạn đánh vào bàn tay hắn trên bắn lên đốm lửa.
 
 	Tô Hiểu đem bắn lén băng đạn đánh hụt, bắn lén thu hồi, sự công kích này ý nghĩa không lớn.
 
 	Hắn chỉ có hơn 40 phút thời gian, mà là Ám Vương thực lực ở từ từ thức tỉnh, hắn kéo dài không nổi.
 
 	Dưới chân nhẹ đạp mặt đất, Tô Hiểu xông lên trước, trường đao ngăn ở trước người.
 
 	Ám Vương phát hiện Tô Hiểu vọt tới trước, nó cũng trực tiếp nhằm phía Tô Hiểu, bởi vì chỉ có thể một bên thị giác, Tô Hiểu không chủ động công kích, nó liền không dám chủ động ra tay.
 
 	Ám Vương sống mấy ngàn năm, không biết tham dự bao nhiêu tràng chiến đấu, nếu như không phải mới vừa tỉnh lại thân thể có chút trì độn, nó tuyệt đối sẽ không mở màn liền bị đâm mù một con mắt.
 
 	Bước nhanh xông lên trước, Tô Hiểu thân hình đột nhiên tăng nhanh, vọt thẳng đến Ám Vương tầm nhìn điểm mù.
 
 	Trường đao trước trảm, Ám Vương bất đắc dĩ chỉ có thể dùng cánh tay đón đỡ.
 
 	Soạt một tiếng, Ám Vương trên cánh tay hiện lên một đạo vết máu, Thanh Cương Ảnh năng lượng thâm nhập, đau nhức kéo tới, bất thình lình đau nhức để Ám Vương thân thể dừng một chút.
 
 	Tô Hiểu vốn định lui về phía sau động tác đình chỉ, cánh tay phải bắp thịt rõ ràng nhô lên một ít.
 
 	"Đứt từng khúc."
 
 	Tô Hiểu cao tốc chém ra mấy đao, trong không khí lưu lại nói đạo hàn mang.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Máu me tung tóe, Ám Vương ngực cùng trên hai tay hiện lên đạo đạo trảm vết tích, những này trảm vết tích tuy rằng đều không sâu, có thể đều sẽ xâm nhập đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Ám Vương độc nhãn bên trong tơ máu che kín, chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau nhức đồng thời, hắn đơn chân đạp đất, làm ra một cái ngửa mặt lên trời gào thét động tác.
 
 	"Gào!"
 
 	Một đạo sóng âm khuếch tán ra đến, Tô Hiểu trong tai bị chấn ong ong vang vọng, đây là Ám Vương năng lực.
 
 	Năng lực 3: Gào thét (chủ động), Ám Vương phát ra đủ để rung động kẻ địch đại não sóng âm, kẻ địch đem chịu đựng 300 bị thương hại cùng 2 giây mê muội.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chờ đợi mê muội phán định lúc, tưởng tượng phán định không xuất hiện, mà là hắn phát hiện Ám Vương này cổ họng uy lực không lớn, xa xa không đạt tới 300 bị thương hại loại kia thương tổn phạm vi.
 
 	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, 300 bị thương hại phạm vi tương đương với đối với hắn bụng dưới tàn nhẫn đâm ba đao trái phải.
 
 	Ám Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt hiện lên tàn bạo nụ cười, dưới chân một đạp địa điểm, bùn đất tung toé bên dưới hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa hồ đã tiến vào trạng thái hôn mê.
 
 	Ám Vương bàn tay lớn chụp vào Tô Hiểu khuôn mặt, nếu như bị tóm lấy đầu, Tô Hiểu chắc chắn phải chết, bị Ám Vương vặn xuống đầu đều có khả năng.
 
 	Bàn tay che chắn Tô Hiểu tầm mắt, trước mặt đen kịt một màu.
 
 	Nhưng vào lúc này, Ám Vương đột cảm cảm giác thấy hơi không đúng, ở nó phía bên phải thị giác điểm mù bên trong có cấp tốc tiếng xé gió kéo tới.
 
 	Một điểm hàn mang xuất hiện tại Ám Vương trong tầm mắt, đó là một cây đao mũi đao, Ám Vương lưng phát lạnh.
 
 	Ám Vương tuy rằng dáng dấp giống quá Ma Thần, có thể bất luận nó là cao bao nhiêu chờ sinh vật, cũng là sinh vật phạm trù, sở dĩ cũng có hoảng sợ loại tâm tình này.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm mũi đao đi vào Ám Vương trong mắt trái, Ám Vương trước mắt triệt để hoàn toàn đen kịt.
 
 	Ngay ở Ám Vương hoàn toàn mù rơi trước, nó bàn tay lớn gắt gao nắm lấy Tô Hiểu vai, đầu ngón tay đều đi vào Tô Hiểu da thịt bên trong.
 
 	Trước mắt hoàn toàn đen kịt đồng thời, Ám Vương biết nó chết chắc rồi, liền là không bị kẻ nhân loại này giết chết, Hắc Sắc Sâm Lâm cũng có những sinh vật khác sẽ giết nó, nó điều khiển Hắc Sắc Sâm Lâm Bất tử tộc, điểm ấy có rất nhiều cường giả nhòm ngó.
 
 	"Nhân loại, cùng chết đi."
 
 	Ám Vương nắm chặt bàn tay, rắc một tiếng, Tô Hiểu bên trái vai bị bóp nát.
 
 	Ám Vương căn cứ Tô Hiểu vai vị trí phán đoán vị trí của hắn, tay phải cầm lấy Tô Hiểu vai, tay trái chụp vào đầu của hắn.
 
 	Bên trái thân thể bởi vì xương bả vai vỡ vụn mất cảm giác một mảnh, Tô Hiểu đau đến đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	Nhìn con kia chộp tới bàn tay lớn, Tô Hiểu khóe mắt nhảy lên, này nếu như bị bắt bên trong, Ám Vương cũng có thể gặm hắn.
 
 	Trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng phun trào, Trảm Long Thiểm chớp mắt biến thành một cái óng ánh điện nhận, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài cao tốc chấn động, hơn một nghìn điểm pháp lực trị tiêu hao.
 
 	Ám Vương cánh tay trái kéo tới, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, chu vi một ít tựa hồ cũng biến chậm một hồi, Ám Vương động tác biến chậm, không khí chung quanh lưu động biến chậm.
 
 	'Chặt đứt nghĩ chặt đứt chi vật, chém không đứt không muốn trảm chi vật.'
 
 	Ánh đao xẹt qua, tảng lớn máu tươi phun tán mà ra, một cái nặng nề cánh tay bay lên.
 
 	Lạch cạch một tiếng, cánh tay rơi xuống trên đất, ngón tay co rúm hai lần.
 
 	Ám Vương khẽ nhếch miệng, nó tuy rằng không nhìn thấy phát sinh cái gì, có thể nó có thể cảm giác được, cánh tay của nó bị chém đứt rồi.
 
 	Một đao chặt đứt Ám Vương cánh tay trái, Tô Hiểu nhìn về phía Ám Vương cánh tay phải, cánh tay này chính gắt gao cầm lấy bờ vai của hắn.
 
 	Bởi vì thân cao nguyên nhân, Tô Hiểu đã bị Ám Vương nhấc lên, hai chân rời đi mặt đất, chỉ cần chặt đứt cánh tay này hắn liền có thể khôi phục tự do.
 
 	Ám Vương biểu tình hung bạo lên, không nhìn Tô Hiểu đánh chém, toàn lực đem hắn vung lên, mạnh mẽ té hướng mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất hiện lên tảng lớn vết rách, Tô Hiểu bị Ám Vương trên không trung vung một vòng, phần lưng trước tiên tiếp xúc mặt đất.
 
 	Máu tươi từ trong miệng tràn ra, Tô Hiểu trong đầu ong ong, trước mắt hoàn toàn đen kịt.
 
 	Tô Hiểu không làm đến gấp lấy hơi lúc, quay cuồng trời đất cảm xuất hiện lần nữa.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu lại bị vung lên, mạnh mẽ té trên mặt đất.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu cùng Ám Vương sức mạnh thuộc tính gần gũi, vừa hình, thể trọng chênh lệch quá nhiều, bị Ám Vương nắm lấy vai, Tô Hiểu không có tránh thoát khả năng.
 
 	Tô Hiểu thứ ba bị vung lên, lần này Ám Vương không đem hắn té hướng mặt đất, mà là đem đầu gối cung khúc, đem Tô Hiểu hướng trên đầu gối té.
 
 	Rắc.
 
 	Tô Hiểu chỗ sau lưng chếch sườn lõm, mấy chiếc xương sườn cắt thành hình chữ V, đâm vào nội tạng bên trong.
 
 	Trước mắt đen kịt một màu, thân thể tê dại vô lực, có thể Tô Hiểu biết, lần này xong đời, ngày hôm nay rất khả năng muốn chết ở đây.
 
 	May là Tô Hiểu thể lực thuộc tính đủ cao, mà là có Linh Ảnh Thể Chất bổ trợ, tuy rằng hắn xem ra không tính chịu đánh, thực tế năng lực sinh tồn cực cường.
 
 	Ám Vương đem Tô Hiểu lần thứ bốn vung lên, lần này là té hướng mặt đất.
 
 	Ám Vương pháp lực trị đã bị Thanh Cương Ảnh phệ diệt hết sạch, cho nên mới phải xuất hiện sử dụng ( gào thét ) năng lực lúc không mê muội, có thể này không có nghĩa là Ám Vương vô pháp sử dụng hết thảy năng lực.
 
 	Tô Hiểu thân thể rơi vào mặt đất sau, Ám Vương nơi ngực ánh tím lấp lóe, một cỗ gợn sóng khuếch tán ra đến.
 
 	Ám Vương duy trì bất động tư thế, một tay đem Tô Hiểu đè xuống đất, hình như tại ấp ủ cái gì.
 
 	Tô Hiểu trước mắt đen kịt từ từ thối lui, có thể trong đầu vẫn như cũ ong ong vang vọng, toàn thân xương cốt giống như là muốn tan vỡ vậy, không có một chỗ không đau.
 
 	Bị thương nặng, mà thân thể vô pháp nhúc nhích, này đã là tuyệt cảnh.
 
 	Tô Hiểu trên mặt lại hiện lên nụ cười, trừ bỏ cùng tổng thống King Bradley chiến đấu, hắn đã rất lâu không gặp phải loại này nguy cơ.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng rít từ trời cao truyền đến, một viên to nhỏ 3×3 mét màu đen thiên thạch theo bầu trời lướt xuống, kéo thật dài đuôi diễm.
Kết chương.