Chương 1111 : Trấn áp.
Oanh! 

Kalivy bỗng nhiên xuất thủ, bộc phát vô tận sức mạnh, chung quanh thời không bị kéo lên, Tô Bình cùng nàng ở giữa khoảng cách bỗng nhiên biến mất, bị gọt sạch! 

Hai người đảo mắt mặt đối mặt, gần trong gang tấc. 

Sau một khắc, một đường tràn ngập lực lượng hủy diệt kiếm khí bỗng nhiên chém ra. 

Viên mãn, chí cao Hủy Diệt đạo! 

Kiếm khí này là từ hai cây hành ngọc ngón tay nhỏ nhắn bên trên chém ra, lại tựa hồ như muốn đem thiên địa phân chia! 

" Hảo kiếm! " 

Tô Bình tán thưởng một tiếng, đồng dạng một kiếm nghênh tiếp. 

Viêm nhận bên trên, Hỗn Độn pháp tắc bao trùm, hóa thành mông lung lưỡi dao, mặc cho kia hủy diệt kiếm khí làm hao mòn cùng ăn mòn, y nguyên không thể triệt tiêu. 

Mà bên trong viêm nhận bộc phát ra cực mạnh hậu kình, đem một chỉ này kiếm khí cho trong nháy mắt chặt đứt, sau đó ánh kiếm thẳng tước, bạo chém về phía Kalivy như thiên nga tuyệt mỹ phần gáy. 

Kalivy trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, nắm giữ viên mãn Viêm đạo, cùng nắm giữ viên mãn chí cao pháp tắc là hai khái niệm. 

Tại về mặt chiến lực, càng là chênh lệch không chỉ gấp mười lần! 

Mặc dù nàng ngờ tới cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ có gì đó quái lạ, nếu không Bạc Lai Ân sẽ không đem đối phương đơn độc lưu lại đối mặt chính mình. 

Nhưng không nghĩ tới, lại là loại tình huống này! 

Chỉ là, chỉ dựa vào dạng này, liền có dũng khí đến tranh đoạt truyền thừa a? 

Tham lam! 

Nàng không có lui lại, ngón tay lại lần nữa điểm ra, như mũi nhọn giống như đâm về viêm nhận, trong chốc lát, đầu ngón tay tia sáng bộc phát, một luồng mục nát già yếu khí tức tràn ngập, viêm nhận bên trên ánh sáng trở nên ảm đạm đi, bị một chỉ xuyên thủng! 

Sinh Mệnh đạo! 

Tô Bình thấy được, đã sớm chuẩn bị, bỗng nhiên ra quyền. 

Trên nắm tay, hư vô đạo ý chất chứa, cuồng bạo thần lực tại nháy mắt tùy theo bộc phát, óng ánh chói mắt. 

" Hừ! " 

Kalivy trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, nàng không có lại cảm nhận được khác viên mãn chí cao pháp tắc khí tức, xem ra lĩnh ngộ một đầu viên mãn chí cao, đã là cực hạn. 

Tuy nói loại này cực hạn, đối với một cái Tinh Không cảnh tới nói, đã phi thường bất khả tư nghị. 

Nhưng vậy đến đây làm...

Bành! 

Cuồng bạo nắm đấm, bỗng nhiên nện ở Kalivy trên ngón tay, trong chốc lát, ngón tay của nàng như bị cự chùy đánh trúng, đầu ngón tay ngưng tụ quy tắc kiếm khí cùng mục nát sức mạnh, trong nháy mắt sụp đổ. 

Kalivy sắc mặt đột biến, kinh sợ nhìn lại, đã thấy Tô Bình trên nắm tay, lại ngưng tụ một đoàn cực nhỏ bóng mờ, kia là tiểu thế giới ảnh thu nhỏ! 

" Thế mà không phải hình chiếu, mà là chân chính tiểu thế giới! " 

Kalivy lập tức có chút tức giận, cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ là kẻ điên sao, trực tiếp bại lộ chân thực tiểu thế giới, này bằng với đem trái tim của mình lộ ra cho người khác đánh. 

Quả thực là không muốn sống! 

" Ngại chết mau, ta thành toàn ngươi! " 

Kalivy lật bàn tay một cái, một thanh kỳ dị lưỡi kiếm xuất hiện, đây cũng không phải là quy tắc chi kiếm, mà là một kiện cổ lão bí bảo, đã biến mất thần lực, nhưng còn bổ sung một chút quỷ dị đặc tính, nói là nửa Thần khí cũng không đủ, trong này ương đại lục cấm thần pháp tắc dưới, giống như là nửa cái chí bảo! 

Nồng đậm quy tắc trong nháy mắt bao trùm, như hư vô tìm tới thực thể ký thác, trong chốc lát, kiếm khí bạo tăng, nàng đột nhiên chém xuống. 

Tô Bình lật bàn tay một cái, phòng ngự chí bảo bay ra. 

Tranh một tiếng, kim quang óng ánh bao phủ, ánh kiếm chém xuống tại thần thuẫn bên trên, phía trên hai tầng chí cao viên mãn quy tắc, đều bị ngăn trở, khó mà rung chuyển chí bảo nửa phần! 

Kalivy khẽ giật mình, rõ ràng không ngờ tới, chí bảo thế mà không tại Bạc Lai Ân trên thân, mà là tại Tô Bình trên thân. 

Nhưng rất nhanh nàng liền ánh mắt lộ ra ý cười, này bằng với là đưa tới cửa. 

" Ngươi không có nghe nói tới sao, song phương quyết đấu, ai trước ra át chủ bài, ai chết trước! " Kalivy nói nhỏ, tại nàng nói chuyện đồng thời, một vòng màu đỏ thẫm tia sáng hiện lên, kia là một thanh đoản kiếm, giống chủy thủ, mang theo nồng đậm đỏ tươi chi quang, ẩn chứa đặc thù sức mạnh, giờ phút này đột nhiên chém xuống. 

Tô Bình lập tức cảm nhận được, thần thuẫn ong ong chiến minh, tại kia đỏ tươi tia sáng cắt đứt dưới, kích thích kim quang óng ánh, không có chút nào nhượng bộ. 

" Phòng ngự chí bảo, hừ! " Kalivy cười lạnh, cho dù có thể bảo vệ tốt lần một lần hai, nhưng không phòng được nghìn lần vạn lần, nàng không có dừng tay, phi tốc vung lưỡi đao. 

Từng luồng đỏ tươi tia sáng cắt đứt mà ra, đem hư không khuấy động, thời gian đều bị tia sáng này cắt nát, nơi đây hỗn loạn tưng bừng, quy tắc vô tự, cho dù là viên mãn quy tắc, đều sẽ bị chặt đứt! 

Tô Bình bên ngoài cơ thể thần thuẫn một mực thủ vững, không ngừng bộc phát chói lọi kim quang, mà Tô Bình năng lượng trong cơ thể vậy đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng cái này phòng ngự chí bảo có chỗ tốt, có thể ngăn cản bên ngoài công kích đồng thời, lại không ảnh hưởng từ bên trong đối ngoại công kích. 

Đây chính là thần tôn mục đích, vốn là định cho Soái Thiên Hầu dùng, để hắn có này chí bảo, đứng ở thế bất bại, lại lợi dụng sức mạnh của bản thân đến công sát người khác. 

Cho dù người khác có công sát chí bảo, chỉ cần phòng ngự chí bảo có thể chống đỡ, lấy Soái Thiên Hầu sức mạnh, đủ để đem đối phương đánh giết. 

Mà giờ khắc này, Tô Bình liền ngưng tụ Hỗn Độn pháp tắc làm kiếm, không ngừng giận chém mà ra. 

Từng luồng ánh kiếm tung hoành, để Kalivy không thể không phân tâm chống đỡ. 

" Cái này mai rùa ta nhất định cho ngươi gõ nát! " Kalivy lửa giận trong lòng, đỏ tươi lưỡi dao nhanh chóng vung trảm, nhưng thần thuẫn y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, trừ phi Tô Bình năng lượng trong cơ thể hao hết. 

Nhưng luận năng lượng lời nói, Tô Bình có Hỗn Độn Tinh Lực đồ công pháp, tăng thêm Sinh Mệnh pháp tắc, có thể liên tục không ngừng bổ sung, dù là giờ phút này tiêu hao rất lớn, cũng có thể duy trì một đoạn thời gian. 

Kalivy càng lớn càng kinh ngạc, chí bảo cùng khế ước giả tương liên, dựa vào khế ước giả năng lượng đến thôi động, nàng giờ phút này liên tiếp công kích, đã tiêu hao gần nửa năng lượng, nhưng trước mắt Tinh Không cảnh tựa hồ còn một chút việc đều không có, nhìn qua mười phần bộ dáng thoải mái. 

Nàng ánh mắt âm trầm, trong lòng ẩn ẩn đoán được Bạc Lai Ân tại sao muốn đem Tô Bình lưu tại nơi này. 

Để cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ, đến cuốn lấy chính mình. 

" Chết! " 

Kalivy không còn bảo lưu, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, trong chốc lát, ở trong tay nàng lại xuất hiện một thanh chiến búa. 

Cái này chiến búa cực kỳ thô kệch, cùng với nàng thân thể nhu mỹ nhìn qua cực kỳ không hợp, nhưng giờ phút này bị nàng cành liễu giống như tiêm cánh tay bắt lấy, lại có loại khác lực xung kích, hung hăng bạo trảm mà xuống! 

Đông một tiếng, thần thuẫn rung động kịch liệt, Tô Bình năng lượng trong cơ thể cũng theo đó sụt giảm một phần trăm! 

" Lại một kiện chí bảo! " 

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, quả nhiên, có thể đi vào khu trung ương gia hỏa đều không đơn giản. 

Hắn đồng dạng không có lưu tình, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kim cờ lập tức tuôn ra, trong chốc lát hóa thành một đường màu vàng phướn dài, bao phủ lại Kalivy. 

Kalivy con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi. 

Tô Bình có một kiện chí bảo, nàng đã có thể chịu được, kết quả lại có hai kiện? ! 

Kia Bạc Lai Ân đâu? Hắn không có chí bảo sao? 

Vẫn là nói, trong tay bọn họ hết thảy có ba kiện? ! 

Kalivy không kịp nghĩ nhiều, liền cảm giác cái này kim cờ truyền đến một luồng cực mạnh trói buộc lực, cuốn lấy hắn chiến búa, đem nó che phủ cực kỳ chặt chẽ, càng không có cách nào lại huy động. 

Nàng hơi biến sắc mặt, đây là một kiện áp chế tính chí bảo. 

Nàng nhanh chóng dùng đỏ tươi chi nhận đâm tới, vạch tại kim cờ bên trên, ẩn ẩn có vết tích lưu lại. 

Tô Bình thấy hơi biến sắc mặt, cái này kim cờ cũng không giống như thần thuẫn, mặc dù công năng đặc biệt, nhưng sắc bén công sát bí bảo vừa lúc lại là khắc tinh của nó. 

" Phá cho ta! " 

Kalivy lại lần nữa hung mãnh đâm, lần này, nàng vận dụng tiểu thế giới sức mạnh, một đạo tử quang bao phủ tiểu thế giới bóng mờ ra hiện tại cổ tay nàng chỗ, rất nhiều đại đạo quy tắc gia trì, sức mạnh bạo tăng. 

Ngay tại nàng sắp cắt đứt tại kim cờ bên trên lúc, Tô Bình không lo được ẩn núp nữa, bỗng nhiên một quyền ném ra. 

Trấn Ma thần quyền! 

Đạo này cổ lão quyền thuật bộc phát ra hào quang óng ánh, tu luyện tới đệ thất trọng đỉnh phong, có thể trấn áp ức vạn yêu ma, bây giờ mặc dù chỉ là tầng thứ ba, nhưng đã đạt tới Tinh Chủ cảnh có thể đạt tới cực hạn. 

Quyền ý như lưỡi dao phong mang giống như, không thể nhìn thẳng, hung hăng đánh tới hướng Kalivy bả vai. 

Kalivy con ngươi co rụt lại, cổ tay cấp tốc chuyển động, đỏ tươi lưỡi dao hướng Tô Bình nắm đấm cắt đứt mà đi. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình nắm đấm lại nối liền hư không, lấy tốc độ nhanh hơn nện ở trên vai của nàng. 

Một luồng núi lở đất mòn giống như kinh khủng sức lực lớn đụng vào, Kalivy lập tức có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác, liền giống bị một khỏa tinh cầu nghiền ép, thân thể của nàng càng trở nên không bị khống chế. 

" Không có khả năng......" 

Kalivy trong lòng rung động, nàng thế nhưng là khống chế hai đầu viên mãn đại đạo, giờ phút này lại bị Tô Bình một quyền này cho trực tiếp oanh mở! 

Ngay tại Kalivy bay rớt ra ngoài đồng thời, đột nhiên, chung quanh hư không vặn vẹo, một thân ảnh từ bên trong chật vật xông ra, rõ ràng là lúc trước trốn vào thời gian khác tiết điểm Bạc Lai Ân. 

Giờ phút này Bạc Lai Ân máu me khắp người, biểu lộ ra khá là chật vật, hắn nhìn thấy bị đánh bay ra ngoài Kalivy, cùng giữa sân bọc trình búa trạng kim cờ, trong nháy mắt liền phân biệt thế cục. 

" Ta sắp không chịu được nữa! " Bạc Lai Ân vội vàng chạy đến Tô Bình bên người. 

Tô Bình đang muốn truy kích, nhìn thấy hắn cái này thê thảm bộ dáng, có chút ngoài ý muốn, " Bên trong có cao thủ? " 

" Có khống chế viên mãn thời gian đại đạo gia hỏa, còn có năm cái nắm giữ chỉ một chí cao pháp tắc gia hỏa, ta gánh không được......" Bạc Lai Ân cảm thấy có chút sỉ nhục. 

Kalivy đều không có tự mình động thủ, dựa vào thủ hạ của nàng, liền để hắn hiển thị rõ chật vật. 

" Nàng thế mà vậy có hai kiện chí bảo......" Bạc Lai Ân nhìn qua Kalivy, sắc mặt khó coi, ba vạn năm trước giao phong hắn bại bởi nữ nhân này, bây giờ, hắn tựa hồ lại thua. 

" Ngươi kiên trì một chút nữa, ta lập tức giải quyết. " Tô Bình thấy thế cũng không lo được ẩn núp nữa. 

Bạc Lai Ân cười khổ, nhưng cũng không nói cái gì, dù sao đối phương đồng dạng có hai kiện chí bảo, như muốn nghiền ép vậy rất khó. 

" Ngươi vậy cẩn thận, nữ nhân này khả năng còn có át chủ bài. " Bạc Lai Ân chiếu cố một câu, sau đó lại trốn vào đến trong hư không. 

Tại hắn vừa trốn vào đi vào lúc, trong hư không xuất hiện mấy đạo thân ảnh, bọn hắn nhìn thoáng qua giữa sân Tô Bình cùng Kalivy, có chút kinh ngạc, nhất là Tô Bình bên người chí bảo, vô cùng bắt mắt. 

Bọn hắn một mực không dám mạo hiểm tiến, chính là lo lắng Bạc Lai Ân trong tay chí bảo, kết quả, cái này chí bảo tại cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ trong tay? ! 

" Lão đại, cần giúp một tay không? " Có người kêu một cuống họng. 

Kalivy đè xuống đáy lòng hỏa khí, " Đi giết Bạc Lai Ân! " 

" Tốt! " 

Mấy người cũng là cầu còn không được. 

Bọn hắn không có chí bảo, cũng không muốn cùng Tô Bình chính diện là địch. 

" Ngươi......" Kalivy toàn thân năng lượng cổ động, chuẩn bị lại nói cái gì, lại trông thấy Tô Bình đột nhiên giết tới đây, đưa nàng lời nói đẩy vào trong miệng. 

Nàng tức giận hơn, chiến thể bộc phát, trên trán hiện ra lá liễu giống như thần văn, lan tràn đến toàn bộ gương mặt, thân thể của nàng giống như là rót vào siêu cường năng lượng tề, trong khoảnh khắc, nộ hải giống như khí tức nhanh chóng dâng lên, một vòng màu tím yêu diễm tiểu thế giới, tại sau lưng nàng chậm rãi nổi lên, giống như là từ dưới biển sâu dâng lên yêu nguyệt. 

" Thái Vi thần thể! " 

Kalivy hai mắt óng ánh, quanh mình trong hư không, ẩn ẩn có tinh quang rơi xuống, nàng chiến thể có thể hấp dẫn trong cõi u minh tại cổ lão kỷ nguyên tồn tại thượng cổ sao trời sức mạnh, mượn dùng sao trời lực lượng, trấn áp hết thảy. 

Một đầu viên mãn Thái Vi pháp tắc vờn quanh, cái này pháp tắc có thể đem vạn sự vạn vật thu nhỏ cùng biến lớn, cũng có thể làm lực lượng trong cơ thể, bên trên gấp mười tăng cường! 

Đồng thời, đem địch nhân sức mạnh lấy gấp mười suy yếu. 

Đây chính là vũ trụ vô số chiến thể bên trong, bị mang theo thập đại thần thể sức mạnh. 

Chung quanh ẩn ẩn hiển hiện tinh quang, mang theo Thái Vi quy tắc, đối diện vọt tới Tô Bình lập tức cảm giác giống giẫm đạp đến vũng bùn trong đầm lầy bình thường, toàn thân sức mạnh đang nhanh chóng suy yếu, sức mạnh của hắn tại dần dần biến mất. 

" Cút! ! " 

Tô Bình bỗng nhiên gầm thét. 

Oanh một tiếng, hắn tiểu thế giới bạo phát. 

Tại sau lưng của hắn, kia thê lương hoang vắng tiểu thế giới hiển lộ ra, giống như là một chỗ tuyệt vọng rên rỉ thế giới. 

Tại bên trong vùng thế giới kia, từ từ đi lên, như hoa sen giống như tách ra một mảnh hư vô thế giới. 

Cái này mỹ lệ cảnh tượng, để ngay tại thôi động thần thể Kalivy giật mình, con ngươi của nàng tại phóng đại, tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy đồ vật. 

" Thí khung! ! " 

Tô Bình gào thét, lòng bàn tay thần lực hóa kiếm, tiểu thế giới bên trong sức mạnh trút xuống, nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn lật úp, hóa thành óng ánh một kiếm! 

Một kiếm này, hư không bị cắt đứt, thời không bị phá hủy, bị Bạc Lai Ân đưa đến thời gian khác tiết điểm những người kia, tất cả đều rơi xuống ra, bao quát Bạc Lai Ân chính mình. 

Kiếm khí từ Hỗn Độn pháp tắc tạo thành, mang theo hừng hực viêm ý, thế không thể đỡ! 

Hai tầng tiểu thế giới tăng cường, khiến cho Tô Bình quy tắc, là chỉ một tiểu thế giới quy tắc gấp ba cường độ! ! 

Dù là vẻn vẹn viên mãn Hỗn Độn pháp tắc, tại gấp ba cường độ dưới, cũng không phải hai loại chí cao viên mãn pháp tắc có thể ngăn cản, đây là chất thuế biến! 

Tựa như diêm cùng sắt thép! 

" Cái này......" 

Bên cạnh, những cái kia rơi ra ngoài người tất cả đều thấy dại ra. 

Kalivy vậy từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn thấy kia áp sát tới kiếm khí, lập tức có loại cảm giác hít thở không thông. 

Nàng cũng là dùng kiếm người, tự nhiên nhìn ra được, một kiếm này là bực nào điên cuồng, sắc bén, tràn ngập như thế nào một loại kiếm ý! 

Không gì không phá, không cách nào ngăn cản! 

Thậm chí, không cách nào tránh né! 

" Thái Vi! ! " Kalivy toàn thân lông tơ run rẩy, tại tuyệt cảnh giờ khắc này, suy nghĩ của nàng ngược lại cực kỳ tỉnh táo, trong nháy mắt thôi động chiến thể, thiêu đốt tinh huyết, đồng thời, nàng tiểu thế giới cũng gấp nhanh co vào, ngưng tụ tại lòng bàn tay cổ kiếm bên trong. 

Bàn tay nàng bôi qua lưỡi kiếm, toàn thân sức mạnh, trút xuống tại một kiếm này bên trên. 

Một đường biến mất cổ kiếm thuật, từ trong tay nàng tách ra hào quang, dẫn dắt quanh mình hư không, tất cả mọi người cảm giác, chung quanh giống như là đưa thân vào kiếm hải dương. 

Liền hô hấp, đều có loại cắt đứt cảm giác. 

Mà kia cầm kiếm thiếu nữ, giống như trong kiếm nữ hoàng. 

Dáng người tuyệt thế, dung nhan tuyệt thế, mang theo không ai bì nổi cao ngạo, cùng kiên quyết, ngang nhiên nghênh tiếp kia kinh khủng quang cảnh. 

Sau một khắc. 

Kiếm ẩn, máu tươi. 

Kalivy bóng dáng bay ngược mà ra, trong tay cổ kiếm bên trên, ẩn ẩn lưu lại một đường vết kiếm, kinh khủng chấn động sức mạnh, để nàng không cách nào lại nắm chặt kiếm này, bị chấn động đến ném đi ra ngoài. 

Tu hành bảy vạn năm, ngoại trừ trước kia thời kì bên ngoài, nàng chưa hề mất qua kiếm. 

Nhưng một trận chiến này, nàng lại ngay cả chính mình làm bạn vô số năm binh khí đều không cách nào nắm chặt. 

Nguyên bản xinh đẹp gương mặt, giờ phút này bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, đôi mắt, miệng mũi đều là máu tươi chảy ngang, nhìn qua cực kỳ đáng sợ, chiến giáp bên trên vậy dính đầy máu tươi, nguyên bản tú lệ phiêu dật tóc, trở nên lộn xộn. 

Bại! 

Một màn này, để bên cạnh còn đang truy sát Bạc Lai Ân đám người, đều rung động không nói gì. 

Bạc Lai Ân lại là thật sâu nhìn chăm chú Tô Bình, một màn này hắn đã sớm dự liệu được, nhưng mỗi lần nhìn thấy Tô Bình phía sau kia hai tầng chồng chất lên nhau, lấy một loại không cách nào ngôn ngữ hình dung mỹ lệ giao hợp song trọng thế giới, hắn đều có một loại đã tim đập nhanh lại không cách nào chuyển khai ánh mắt cảm giác. 

Tựa như là nhìn thấy một kiện tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật. 

Thưởng thức được không cách nào tự kềm chế. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng như là Ma thần hạ xuống, che khuất Kalivy trước mặt quang ảnh, trong tay hắn thiêu đốt lưỡi kiếm đột nhiên trảm giận, một luồng cuồn cuộn kiếm uy, đem chung quanh hư không đều kích động ra gợn sóng. 

Kalivy con ngươi thít chặt, muốn chống đỡ, nhưng cánh tay mới mang lên một nửa, kiếm đã rơi xuống. 

Nhưng...... Kiếm dừng lại. 

Dừng ở trên trán của nàng. 

" Niệm tình ngươi tu hành không dễ, giao ra chí bảo, tha cho ngươi khỏi chết. " Tô Bình hờ hững nói. 

Kalivy sắc mặt biến hóa, lời này, nàng cảm giác rất quen tai. 

" Ngươi...... Là thế nào làm được? " Kalivy hỏi trong lòng giờ phút này muốn biết nhất sự tình. 

Tô Bình phía sau song trọng tiểu thế giới, y nguyên như hoa sen giống như lơ lửng, mang theo cuồn cuộn uy áp. 

Kalivy lúc trước đem chiến thể thôi động đến cực hạn, tại một khắc cuối cùng, nàng quá Vay quy tắc vẫn là ảnh hưởng Tô Bình, thậm chí từ10 lần suy yếu, tăng cường đến20 lần! 

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, nàng y nguyên bại! 

Nếu như không có quy tắc suy yếu, có lẽ một kiếm kia sẽ đem nàng trực tiếp chém thành hư vô! 

" Muốn học a? " Tô Bình hờ hững nói: " Ta có thể dạy ngươi. " 

Kalivy ngơ ngẩn. 

Tô Bình cổ tay chuyển một cái, lòng bàn tay thần kiếm hóa thành thần lực, dung nhập vào trong cơ thể hắn, ở sau lưng hắn song trọng tiểu thế giới, giờ phút này vậy dần dần biến mất biến mất. 

" Giao ra chí bảo. " Tô Bình lại lần nữa nói. 

Kalivy sắc mặt phức tạp, trầm mặc bên trong, đem mình cùng chí bảo hợp đồng tiếp xúc. 

Tô Bình lập tức cảm giác kim cờ bao lấy chiến búa không giãy giụa nữa, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kim cờ bay trở về, liên quan bên trong chiến búa cùng nhau thu hồi. 

Đồng thời, một cái khác chuôi đỏ tươi dao găm, Tô Bình vậy thu vào. 

Nhìn thấy Kalivy nhận thua, Bạc Lai Ân nhẹ nhàng thở ra, hắn thật lo lắng lại dây dưa tiếp, hắn sẽ trước một bước nhịn không được bị giết. 

Luận chiến lực lời nói, hắn cùng Kalivy không kém là bao nhiêu, nhưng hắn lúc trước thụ thương, bây giờ lại đối diện với mấy cái này người, thật chưa chắc là đối thủ. 

" Bốn kiện chí bảo......" Tô Bình đem chí bảo tất cả đều thu hồi, chuẩn bị các loại khi không có ai, lại đem Kalivy hai kiện công sát chí bảo nhận chủ, hiện tại trong tay hắn nắm giữ bốn kiện chí bảo, bốn bỏ năm lên lời nói, tiếp cận một nửa. 

Những người khác hai mặt nhìn nhau, nhận xung kích có chút lớn. 

So với Kalivy bại trận, Tô Bình vừa cho thấy song trọng tiểu thế giới, càng là lật đổ bọn hắn nhận biết. 

Giờ phút này nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều là nghi ngờ không thôi. 

" Ngươi cái này chí bảo là từ cái nào tinh khu cướp tới? " Tô Bình hỏi. 

" Xích Nguyệt tinh khu Quỷ Hồng Thủ bên trong. " 

Kalivy biết, chính mình hiện tại đã bị loại, không còn có tranh đoạt chìa khoá tư cách, trừ phi trời cao chiếu cố, đem chìa khoá đưa đến trước mặt nàng, nhưng lấy nàng tính cách cùng lý trí, nàng biết được đây là không có khả năng chuyện phát sinh. 

Tô Bình gật đầu, chưa từng nghe qua, nhưng không trở ngại hắn nhớ kỹ. 

" Ngươi đến khu trung tâm, là muốn tìm chìa khoá, vẫn là tới đây ngồi đợi đi săn? " Tô Bình dò hỏi. 

Kalivy không khỏi nhìn Tô Bình một chút, hiển nhiên, Tô Bình hỏi như vậy, bọn hắn khẳng định chính là thuộc về cái sau. 

" Giống như các ngươi. " Nàng trầm giọng nói. 

Giờ phút này tâm tình của nàng cực độ phiền muộn, còn không có làm thợ săn, liền trở thành người khác con mồi, hơn nữa còn là một cái Tinh Không cảnh. 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình vừa đánh bại nàng thủ đoạn, nàng thật cũng không quá oan uổng, ngược lại giờ phút này trong lòng đối với Tô Bình tiểu thế giới vô cùng hiếu kỳ, giống mèo cào một dạng, hận không thể lập tức từ Tô Bình trong miệng nạy ra hỏi ra. 

Nhưng nàng không dám mạo hiểm phạm, hiện tại chí bảo mất đi, nàng đừng nói không phải Tô Bình đối thủ, thậm chí có thể hay không từ cái này chạy trốn đều là ẩn số, không dám làm tức giận Tô Bình. 

" Nếu nói như vậy, kia trước cho phép các ngươi nhập bọn, các cái khác người đến, chúng ta đồng thời đoạt. " Tô Bình nói. 

Kalivy có chút không nói gì. 

Rõ ràng là nô dịch bọn hắn nói thành nhập bọn. 

Ngươi thật đúng là cái ngôn ngữ đại sư! 

Nhưng nàng không dám phản bác, dưới tay nàng những người kia, chính là thua với nàng, mới trở thành dưới tay nàng. 

Bây giờ, nàng cũng thành trong đó một phần tử thôi. 

" Có cái gì tình báo không có, lần này12 tinh khu, có nào đáng giá lưu ý gia hỏa, giống như ngươi chiến lực, nhiều hay không? " Tô Bình nhìn thoáng qua nơi xa không dám động những người khác, cũng không lý tới không hỏi, lúc này ngồi xuống cùng Kalivy tán gẫu. 

Kalivy rõ ràng có chút không thích ứng loại chuyển biến này, nhưng bên thắng thong dong, nàng đã không cách nào thể nghiệm, tâm tình khó chịu, mặt ngoài vẫn có chút thuận theo, " Theo ta hiểu biết, không có mấy cái, trong đó cũng liền ba người đáng giá chú ý, một cái là Ám Hắc tinh khu Lâm Tu, một cái là Hư Không tinh khu Khuynh Hồng Nguyệt, còn có một cái là Mạt Nhật tinh khu Mollet. " 

" Ba người bọn hắn, đều là so ta còn sớm Tinh Chủ, trong đó Lâm Tu cùng Mollet, đều là mười vạn năm trước Tinh Chủ, đã sớm đạt tới Tinh Chủ tuổi thọ cực hạn, nghe nói bọn hắn đã có Phong Thần năng lực, nhưng bởi vì muốn trở thành mạnh nhất Thiên Quân, mà một mực kéo dài, muốn cảm ngộ ra so sánh chí cao pháp tắc đại đạo! " 

Tô Bình nhíu mày, thật có dạng này kẻ điên a. 

Bất quá hắn ngược lại là rất khâm phục, gật đầu nói: " Không tệ, có mộng tưởng. " 

Kalivy hơi tắc nghẽn, nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: " Bất quá bọn hắn cùng ta chênh lệch không lớn, ta dự đoán tình huống xấu nhất, chính là bọn hắn đã đem tứ đại chí cao pháp tắc, tất cả đều nắm giữ viên mãn, cho nên ta mới nghĩ sưu tập càng nhiều chí bảo, tới đối phó bọn hắn......" 

" Ngươi mới nắm giữ hai đầu, người ta là bốn đầu, ngươi lại còn nói cùng ngươi chênh lệch không lớn? " Tô Bình kỳ quái mà nhìn xem nàng. 

Kalivy đỏ mặt lên, nói " Đây là xấu nhất tình huống, bình thường mà nói, ta cảm thấy bọn hắn nhiều lắm là nắm giữ ba đầu chí cao viên mãn. " 

" Xấu nhất tình huống, chính là có khả năng nhất phát sinh tình huống đâu. " Tô Bình nói. 

Kalivy lúc này ngậm miệng lại, nàng vậy biết được điểm này, cho nên, nàng đây không phải tới làm kẻ săn thú, muốn thông qua chí bảo để đền bù a? 

" Thu thập một chút đi, Bạc Lai Ân, ở đây mở một cái thời gian tiết điểm, chúng ta trốn đi. " Tô Bình nói. 

Bạc Lai Ân nghi hoặc, " Ngươi dự định? " 

" Nơi này bộc phát đại chiến, khẳng định sẽ có người tới xem xét, tiếp tục câu cá. " Tô Bình nói. 

Bạc Lai Ân hiểu được, gật gật đầu. 

" Để ngươi thủ hạ cũng tới phối hợp. " Tô Bình nói. 

Kalivy tâm tình phức tạp, chỉ có thể gật đầu. 

Rất nhanh, mọi người tại chiến đấu đỉnh núi chỗ, trốn vào thời gian khác tiết điểm, lại giấu ở một cái khác thời gian tiết điểm thâm không ở trong, lại thêm những người khác nắm giữ một chút có thể che giấu khí tức quy tắc, Tô Bình vậy dùng tới chính mình Hư đạo, đem bọn hắn khí tức hoàn toàn tiêu trừ, người bình thường muốn dò xét ra bọn hắn, khó càng thêm khó. 

Thời gian trôi qua. 

Từng ngày trôi qua. 

Trong nháy mắt, một tuần trôi qua, cách thí luyện kết thúc, chỉ còn lại có mười ngày qua không đến. 

Mà trốn ở thâm không bên trong Tô Bình bọn người, một mực tại cẩn thận cảm giác chung quanh, lại phát giác không có bất kỳ người nào đến đây nơi đây dò xét. 

" Chẳng lẽ cái khác phân khu người, còn chưa tới đến khu trung ương? " Bạc Lai Ân hơi nghi hoặc một chút, cái này có chút không có đạo lý, 12 cái phân khu, không có khả năng liền hắn cùng Tô Bình, Kalivy ba người bọn hắn biết tới đây đi săn. 

Thiên tài tư duy tại một ít thời điểm là tương thông. 

Tô Bình cũng cảm thấy có chút kỳ quái. 

" Có phải hay không là những tinh khu khác, đã tao ngộ chiến đấu, đều trở nên cẩn thận? " Kalivy hỏi. 

" Nhiều ngày như vậy, đoán chừng cũng đã đào thải mấy cái tinh khu đi. " Bạc Lai Ân nhìn về phía Tô Bình, nói " Nếu không, chúng ta chủ động đi tìm một chút, hiện tại chúng ta trong tay có bốn kiện chí bảo, coi như gặp được cái khác phân khu, cũng giống vậy có thể nhẹ nhõm đánh bại. " 

" Đi. " 

Tô Bình lập tức đồng ý. 

Hắn cũng chờ phải có chút không kiên nhẫn, mà lại đáy lòng có loại không phải rất được rồi dự cảm. 

Rất nhanh, bọn hắn lựa chọn khởi hành, từ Bạc Lai Ân cùng một cái khác nắm giữ Thời Gian pháp tắc người yểm hộ hành động. 

Bọn hắn hành tẩu tại quá khứ, không dễ bị phát giác. 

Vài giờ sau, Bạc Lai Ân bỗng nhiên dừng lại, nói " Nơi này có thời gian chấn động vết tích, có người cắt đứt nơi này thời gian! " 

" Cẩn thận, khả năng có người mai phục. " Một người khác nhắc nhở. 

Tô Bình hỏi: " Có thể thuận cắt đứt thời gian tìm đi qua a? " 

" Có thể. " Bạc Lai Ân gật đầu, lúc này thôi động Thời Gian pháp tắc, rất nhanh, đám người chung quanh thời gian biến hóa, trở lại nơi đây ba giờ trước. 

Tại cùng một chỗ khu vực, nhưng lại tại khác biệt thời gian tiết điểm. 

Trước mắt mọi người cảnh tượng vậy phát sinh biến hóa, một trận tiếng rống giận dữ truyền đến. 

Cái thấy phía trước một chỗ trên đỉnh núi, có trên trăm đạo bóng dáng ngay tại hỗn chiến. 

Tại hỗn chiến bên trong, một người trong đó bỗng nhiên nhìn về phía Tô Bình bọn người chỗ địa phương, " Có người đến! " 

Giao chiến kịch liệt nhất chỗ hai người, nghe vậy lập tức dừng tay, riêng phần mình thối lui, hướng Tô Bình bọn người vị trí nhìn lại, các loại nhìn thấy Kalivy cùng Bạc Lai Ân lúc, đều là hơi biến sắc mặt. 

" Là Khuynh Hồng Nguyệt cùng Clotia! " Kalivy nhìn thấy hai người này, hơi biến sắc mặt. 

Tô Bình nhíu mày, một người trong đó là Kalivy lúc trước đề cập tới tương đối kiêng kị nhân chi một. 

Theo Tô Bình bọn người xuất hiện, song phương giao chiến cũng dần dần dừng tay, lẫn nhau cảnh giác nhìn xem Tô Bình bọn người.
Kết chương.