Chương 137 : Trong mưa kịch chiến.
Mưa to trút xuống, giữa không trung sấm sét vang dội.

	Đầm lầy phía trên, Hổ Phách thân ảnh như gió như điện lướt qua, nó cùng Lục Diệp trên thân đều che một tầng nhàn nhạt linh quang, dù làm không được hoàn toàn cách trở nước mưa mức độ, có thể tối thiểu nhất có thể làm cho mình nhìn rõ ràng hơn, không đến mức được nước mưa phủ tầm mắt.

	Hậu phương Đổng Thúc Dạ không buông tha truy kích, lẫn nhau khoảng cách đã kéo gần lại rất nhiều, hắn tựa như là một con đánh hơi được mùi tanh Con Đỉa, gắt gao cắn sau lưng Lục Diệp.

	Khoảng cách sẽ rút ngắn, cũng không phải là Hổ Phách chạy không nhân gia nhanh, mà là này một mảnh đầm lầy đúng Hổ Phách quá không hữu hảo, nó mới một cước giẫm vào một mảnh vũng bùn bên trong, nếu không phải tốc độ rất nhanh, suýt nữa không thể chạy đến, lại thêm một chút địa thế ảnh hưởng, lẫn nhau khoảng cách liền kéo gần lại.

	Phong hành Linh phù chậm rãi hao hết uy năng, Lục Diệp đang muốn lại tay lấy ra đến dùng, chợt có linh lực ba động từ tiền phương truyền đến, hai thân ảnh tả hữu đằng không mà lên lúc, một cái lưới lớn vào đầu chụp xuống, cái kia lưới lớn phía trên, linh quang chớp động, rõ ràng là một cái Linh khí.

	Mà lại là chuyên môn dùng để bắt giữ yêu thú Linh khí!

	Mảnh này trong đầm lầy có nhiều cùng loại cá sấu yêu thú, nửa hoang dại nửa nuôi trong nhà, xem như hoàn khố thiếu gia vị trí gia tộc kia một hạng sản nghiệp, cho nên thường xuyên sẽ có tộc nhân chạy tới nơi này lùng bắt, sau đó lấy ra đi bán, thường thường có thể bán cái giá tốt.

	Hai vị này tu sĩ nguyên bản ở chỗ này lùng bắt cá sấu, được Đổng Thúc Dạ đưa tin liền lập tức mai phục tại nơi này, đúng lúc đem chạy trốn đến đây Hổ Phách ngăn lại.

	Lưới lớn rơi xuống lúc, Hổ Phách chính dành ra vượt qua một cái đầm nước, không có có thể mượn lực tránh né nơi ấy, được cái kia lưới lớn che lên chặt chẽ vững vàng, hướng phía dưới ngã xuống.

	Đắc thủ! Hai cái tu sĩ đều đại hỉ, này đại hổ là thiếu gia muốn yêu thú, lần này có thể cầm xuống, chủ mẫu bên kia xác định không thể thiếu ban thưởng.

	Chính nghĩ như vậy, đậm đặc màn mưa dưới, một thân ảnh đã đánh giết đến một người trước người, sáng như tuyết đao quang nhấp nhoáng.

	Lại là Lục Diệp tại lưới lớn đánh tới thời điểm liền đã theo trên lưng hổ nhảy xuống tới, mượn Hổ Phách rộng lớn phần lưng vì bàn đạp, hướng trong đó một cái tu sĩ vồ giết tới.

	Cái kia lưới lớn là linh khí, hắn như không có cách nào một đao chém ra, liền hắn cũng phải bị trói lại, đến lúc đó căn bản không thoải mái chân tay được, cho nên bảo đảm nhất cách làm là cùng Hổ Phách tách ra, vô luận như thế nào, hắn không thể cùng một chỗ bị nhốt.

	Một đao kia đánh tới có thể nói khí thế hùng hổ, bị công kích tu sĩ kia cũng là bốn tầng cảnh, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, bởi vì Đổng Thúc Dạ lúc trước đưa tin bên trong đã cáo tri bọn hắn điểm này, tu vi giống nhau, hắn đương nhiên sẽ không sợ Lục Diệp, huống chi, hắn còn có một cái đồng bạn ở bên cạnh, Đổng Thúc Dạ vậy lập tức truy sát tới.

	Cho nên chỉ cần thoáng dây dưa một thoáng là đủ...

	Suy nghĩ bị đánh gãy, theo cạch một tiếng tiếng vang, trong tay hắn vội vàng hướng đao quang kia nghênh tiếp vũ khí được đánh ra bay đi, tay phải ngăn không được run rẩy, thân thể đều tại một cỗ đại lực quét sạch hạ về sau lảo đảo.

	Mạnh như vậy lực lượng? Vị này bốn tầng cảnh sắc mặt kinh hãi, lực lượng như vậy, hắn chỉ ở đồng tộc bên trong những cái kia năm tầng cảnh Thể tu trên thân cảm thụ qua.

	Còn không đợi hắn lại có gì đó hoạt động, lại là một mảnh sáng như tuyết đao quang lấp lóe mà xuống.

	Máu tươi hỗn hợp có nước mưa vẩy ra, cái này nhân thân tử lảo đảo một thoáng, một đầu bổ nhào vào tại vũng bùn bên trong.

	Lục Diệp hai đao chém một cái cùng cấp độ tu sĩ, không có ngừng liền hướng người thứ hai giết tới, người kia mới vừa muốn đến chi viện, liền nhìn thấy tộc nhân chết thảm cục diện, lập tức có chút loạn tâm thần, nhất thời không biết nên trả lại là công, ngay tại khó mà lựa chọn lúc, Lục Diệp đã bổ nhào vào trước người, trường đao trong tay cuốn lên một mảnh đao quang.

	Tiếng leng keng vang truyền ra, người này đỡ được Lục Diệp ba đao, nhưng thứ tư đao lại là vạn vạn không ngăn được, được Long Tuyền tôi thể về sau, Lục Diệp xuất đao tốc độ và lực lượng so với trước đó có tăng lên cực lớn, so sánh tại Bách Phong Sơn lúc đó, tu vi của hắn mặc dù không chút gia tăng, có thể một thân thực lực lại là có chỗ tăng cường.

	Thứ tư đao trảm tại người kia lồng ngực chỗ, đây là người kia phản ứng đầy đủ nhanh lui về sau một bước kết quả, nếu không một đao kia có thể đem đầu hắn chặt đi xuống.

	Hộ thể linh lực không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, lưỡi đao xẹt qua, linh quang vỡ vụn, ngực trực tiếp phá vỡ.

	Lục Diệp một cước đá ra, đem hắn đạp bay ra ngoài, người kia trong miệng phát ra ngắn ngủi kêu thảm, liền triệt để không có động tĩnh.

	Hai điểm hồng quang tả hữu bay tới, Lục Diệp mấy bước đi vào bị vây Hổ Phách trước, nhanh lên đem cái kia Linh Võng từ trên người nó nhấc xuống, đang muốn đi, đã tới đã không kịp.

	Oanh một tiếng, phảng phất thiên thạch rơi xuống đất, nước bùn văng khắp nơi lúc, một thân ảnh đằng đằng sát khí đứng tại ngoài hai mươi trượng, ánh mắt phun lửa nhìn qua Lục Diệp.

	Dù có nước mưa cách trở, vậy cách không ngừng cái kia cừu thị ánh mắt.

	Đổng Thúc Dạ đến rồi!

	Lục Diệp nắm chặt trường đao trong tay.

	Loại này khoảng cách dưới, tại một vị Pháp tu trước mặt chạy trốn không thể nghi ngờ là không khôn ngoan hành vi, dưới mắt muốn sống, chỉ có một trận chiến!

	Bốn tầng cùng bảy tầng, chênh lệch chừng ba cái tiểu cấp độ, linh khiếu chênh lệch năm sáu mươi tả hữu, có thể nói, Đổng Thúc Dạ mở ra linh khiếu tối thiểu nhất là Lục Diệp nhiều gấp đôi.

	Đổng Thúc Dạ trong tay còn cầm một phàm nhân, Lục Diệp chỉ đánh giá một chút, liền không có lại nhiều thêm chú ý, mặc dù hắn mang theo một phàm nhân truy sát tới rất kỳ quái, có thể giờ phút này đã không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

	"Lạnh quá..." Hoàn khố thiếu gia hai tay ôm cánh tay, hàm răng phát run, dù lạnh muốn tử, nhưng vẫn là đúng Hổ Phách nhớ mãi không quên, ngửa đầu hướng Lục Diệp hô: "Bên kia tiểu tử, bản thiếu nói muốn mua ngươi đại hổ, lão Đổng nhất định phải đến cướp, ngươi chết cũng đừng trách ta."

	Quay người lại chạy đến Đổng Thúc Dạ sau lưng mấy trượng chỗ, hô lớn: "Lão Đổng cạo chết hắn, bản thiếu ở chỗ này lên tiếng ủng hộ ngươi!"

	Hắn cũng biết tự mình một kẻ phàm nhân chi thân không giúp được Đổng Thúc Dạ gấp cái gì, cho nên còn chưa đánh liền chạy mở, miễn cho tự mình quấy nhiễu được Đổng Thúc Dạ.

	Đây là nhà ai thiếu gia? Lục Diệp nghe hắn tự xưng, biểu lộ cổ quái.

	Hắn nhớ tới Cửu Tinh tông Thiếu chủ...

	Thiếu gia, Thiếu chủ, đều là không sai biệt lắm thân phận người, khác biệt chính là lần trước làm thịt cái kia là tu sĩ, đây là phàm nhân.

	Làm sao luôn có thiếu gia Thiếu chủ loại hình cùng tự mình không qua được?

	"Ngươi muốn chết như thế nào?" Đổng Thúc Dạ nhìn qua trước mặt Lục Diệp, nhếch miệng nhe răng cười.

	Lục Diệp không nói, chỉ híp mắt nhìn qua phía trước.

	Hai mươi trượng, khoảng cách quá xa, đối phương một khi có phòng bị rất khó thành công, Lục Diệp thở nhẹ một hơi, nắm chặt trường đao trong tay, đạp chân xuống, mặt đất lập tức xuất hiện một cái hình tròn bắn tung tóe khu, thẳng hướng Đổng Thúc Dạ bên kia vồ giết tới.

	Hổ Phách không có hướng, tại Y Y sai sử hạ lặng lẽ lui về sau đi, ẩn vào màn mưa bên trong.

	Đổng Thúc Dạ nhướng mày, mơ hồ cảm giác Lục Diệp cái này bốn tầng cảnh lực bộc phát có chút không quá bình thường, này tựa hồ đã vượt qua bốn tầng cảnh nên có phạm trù.

	Nhưng mà cũng liền dạng này, làm một nguyên bảy tầng cảnh Pháp tu, hắn há có thể để Lục Diệp tuỳ tiện tới gần thân.

	Hắn thậm chí đều không có muốn di động một thoáng ý nghĩ, đưa tay ở giữa, chính là một đạo bán nguyệt hình Kim Hồ trảm hướng Lục Diệp tập tới. Hắn không có như lần trước như thế vận dụng Hỏa hệ thuật pháp, bởi vì thiên thời không đúng, loại này quỷ thời tiết dưới, thôi động Hỏa hệ thuật pháp chỉ biết làm trò hề cho thiên hạ.

	Kim Hồ trảm tốc độ cực nhanh, cơ hồ là vừa mới thành hình, liền trảm đến Lục Diệp trước mặt.

	Lục Diệp linh lực tụ tại hai con ngươi, hắn vốn là muốn nhìn rõ này Kim Hồ trảm điểm rơi, lại thôi động Ngự Thủ linh văn ngăn cản.

	Song khi hắn lực chú ý độ cao tập trung thời điểm, bốn phía hết thảy phảng phất đều trở nên chậm rất nhiều...

	Hắn mơ hồ thấy được cái kia Kim Hồ trảm hướng tự mình đánh tới quỹ tích, bình sinh một loại tự mình có thể tránh thoát cảm giác, hắn theo loại cảm giác này thấp hạ thân, trên đỉnh đầu lập tức có kình phong tập qua, cường đại trảm kích đem nước mưa xông ra một đạo khu vực chân không, mấy cây cắt tóc bay lên.

	Tránh khỏi!

	Nhưng mà đạo thứ hai Kim Hồ trảm đã đánh tới, Lục Diệp nhấc đao chém ra, linh lực nổ tung, Kim Hồ trảm được trảm phá, Lục Diệp thân hình có chút ngăn không được về sau lảo đảo một thoáng, hổ khẩu hơi có chút thấy đau.

	Đạo thứ ba lại đánh tới, Đổng Thúc Dạ lần này là quyết tâm muốn đem Lục Diệp chém giết ở chỗ này, cho nên không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền không lưu tình chút nào.

	Lục Diệp bước chân vừa thu lại, thân hình đứng thẳng tắp, ưỡn ngực hóp bụng, rõ ràng xem đến cái kia Kim Hồ trảm sát chóp mũi của mình cắt qua đi.

	Tâm hắn sinh minh ngộ, Long Tuyền rèn luyện mang cho hắn chỗ tốt không đơn giản chỉ là thể phách trở nên mạnh hơn, để hắn xuất đao càng mạnh mẽ hơn lại thêm nhanh chóng, càng làm cho phản ứng của hắn thay đổi nhanh hơn rất nhiều, một đôi mắt có thể bắt được trước kia không thấy được đồ vật.

	Cho nên mới sẽ sinh ra một loại toàn bộ thế giới đều trở nên chậm ảo giác.

	Cái ngoài ý muốn này phát hiện để Lục Diệp trong lòng kế hoạch lại thêm ổn.

	Hắn vốn là dự định mượn nhờ Ngự Thủ linh văn ngạnh kháng công kích của đối phương, có thể dùng Ngự Thủ, không nói đến tiêu hao, loại kia chấn kích lực đạo hắn vẫn là phải tiếp nhận, rất dễ dàng lại nhận một chút nội thương.

	Màn mưa dưới, Lục Diệp thân ảnh không ngừng hướng Đổng Thúc Dạ tới gần, từng đạo Kim Hồ chém từ bên kia đánh tới, hắn không ngừng né tránh, chém vào, thực sự tránh không xong chém không kịp, lại thôi động Ngự Thủ ngăn cản.

	Thỉnh thoảng sẽ bị đánh lui, nhưng tổng thể mà nói, hắn tại gian khổ hướng Đổng Thúc Dạ tới gần.

	Đổng Thúc Dạ nhíu mày, như trước đó, có người nói với hắn một cái bốn tầng cảnh tu sĩ có thể đỉnh lấy hắn thuật pháp công kích tiến lên, hắn chỉ biết cảm thấy đối phương có bệnh.

	Hắn bây giờ tuy chỉ có sáu tầng cảnh cảnh giới, nhưng lại có bảy tầng cảnh nội tình, chỉ là thể nội có chút linh khiếu không có cách nào lại thành tiểu chu thiên tuần hoàn, thực lực xác thực giảm xuống không ít.

	Nhưng mà một cái bốn tầng cảnh, hắn tiện tay mấy đạo thuật pháp liền giết!

	Nhưng là bây giờ, loại này căn bản không thể lại phát sinh sự tình, liền xuất hiện tại tự mình dưới mí mắt, làm được chuyện này, còn là hắn đời này thống hận nhất một người.

	Đổng Thúc Dạ triệt để cuồng nộ, linh lực phun trào ở giữa, trước người linh lực hội tụ, một cây từ linh lực hội tụ mà thành trường thương chầm chậm thành hình, trong chớp mắt hóa thành một vệt kim quang hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp tỏa ra cảm giác nguy cơ, một kích này tốc độ quá nhanh, hắn hoàn toàn trốn không thoát, mà lại uy năng cực lớn, bình thường Ngự Thủ linh văn sợ là không ngăn nổi!

	Trong một ý niệm, trước mặt đã xuất hiện một mặt to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân Ngự Thủ linh văn, hùng hồn vô cùng, linh quang chớp động.

	Oanh một tiếng, linh lực trường thương đánh vào trên linh văn, Lục Diệp cơ hồ bị cái kia phản chấn lực lượng tung bay ra ngoài, hắn cung hạ thân, đem trọng tâm dời xuống, nhưng mà thân hình vẫn là ngăn không được về sau đi vòng quanh.

	Một lát sau, linh lực trường thương cùng Ngự Thủ linh văn cùng nhau tiêu tán, Đổng Thúc Dạ tái khởi một đạo thuật pháp hướng Lục Diệp đánh tới, Lục Diệp thì cấp tốc vọt tới trước, thừa dịp đối phương thuật pháp quay người khe hở này, rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.
Kết chương.