Chương 556 : Tân sinh!.
"Liệt Thiên Chân Ma" chiếm cứ Kim Dương chân nhân thân thể đoạt xá trùng sinh, sự biến hóa này quả nhiên là sợ ngây người Chu Dương.

	Hắn dự cảm được "Liệt Thiên Chân Ma" không biết dễ dàng như vậy bị tru diệt, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới đối phương sẽ lấy loại phương thức này thoát khốn mà ra.

	Kỳ thật lại đâu chỉ là hắn, giờ này khắc này, nhìn qua một bộ ngập trời ma khí "Liệt Thiên Chân Ma", Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cũng là khiếp sợ không tên, trong mắt tràn đầy vẻ bi thống.

	Kim Dương chân nhân tại Huyền Dương Tiên Tông một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong coi như "Tuổi trẻ", bây giờ mới bất quá tu đạo hơn hai ngàn năm, ngày sau có rất lớn cơ hội bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

	Lúc trước vì tru sát "Liệt Thiên Chân Ma", Huyền Dương Tiên Tông đã bồi tiến vào một cái Nguyên Anh hậu kỳ Bạch Dương chân nhân, hiện tại lại gãy một cái Nguyên Anh năm tầng tu vi Kim Dương chân nhân, vậy làm sao có thể không cho Lục Huyền Cơ vị này Huyền Dương Tiên Tông Thái Thượng đại trưởng lão kinh sợ.

	Đương nhiên ngoại trừ đối Kim Dương chân nhân bỏ mình cảm thấy phẫn nộ bên ngoài, Lục Huyền Cơ càng sợ hãi sự tình vẫn là "Liệt Thiên Chân Ma" thoát khốn mà ra chuyện này.

	Mặc dù đã được hủy đi thiên chuy bách luyện Chân Ma pháp thân, "Liệt Thiên Chân Ma" thực lực hôm nay đã giảm nhiều, không kịp lúc toàn thịnh một thành.

	Nhưng nó Độ Kiếp kỳ cảnh giới vẫn còn tại.

	Giờ phút này đoạt xá Kim Dương chân nhân về sau, có nhục thân dựa vào, chỉ là từ trên người nó phát ra khí thế, liền ẩn ẩn vượt ra khỏi Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" một bậc, có thể thấy được hắn thực lực chi khủng bố.

	"Doãn đạo hữu, Chu đạo hữu, đáng cuộc đời này chết tồn vong thời khắc, mong rằng hai vị cùng lão phu đồng tâm hiệp lực, chung diệt kẻ này, cắt không thể để chạy ra 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, nếu không chính là một trận thiên đại hạo kiếp!"

	Lục Huyền Cơ hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống phẫn nộ trong lòng vẻ sợ hãi, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị đối Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân chắp tay thi lễ, muốn liên thủ cái này một người một yêu tướng thoát khốn "Liệt Thiên Chân Ma" tiêu diệt tại "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong.

	Chỉ cần có thể diệt đi "Liệt Thiên Chân Ma", Huyền Dương Tiên Tông hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc mới có giá trị.

	Nếu không nếu để cho "Liệt Thiên Chân Ma" trốn ra "Khung Thiên tiên cảnh", chẳng những Huyền Dương Tiên Tông hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chết vô ích, đến tiếp sau ảnh hưởng càng là không thể đo lường.

	Đến lúc đó môn phái khác biết là Huyền Dương Tiên Tông để cho chạy "Liệt Thiên Chân Ma", cứ thế họa loạn Tu Tiên giới, chỉ sợ truyền thừa vài vạn năm bất diệt Huyền Dương Tiên Tông, đều có thể vì vậy mà diệt vong!

	Lục Huyền Cơ thân là Huyền Dương Tiên Tông thủ hộ giả, tối cao người cầm quyền, đương nhiên không biết cho phép loại chuyện này phát sinh.

	Hắn cũng không phải là không có cơ hội!

	"Liệt Thiên Chân Ma" mặc dù nhìn ma uy ngập trời,

	Nhưng dù sao vừa thoát khốn mà ra, có thể có hiện tại phần này uy thế, bất quá là vừa mới thôn phệ Kim Dương chân nhân Nguyên Anh bổ sung một chút pháp lực thôi.

	Mà ở trong đó có thể là linh khí nồng đậm "Khung Thiên tiên cảnh", "Liệt Thiên Chân Ma" cùng bọn hắn chiến đấu, tiêu hao một phần pháp lực liền là một phần pháp lực, căn bản không chiếm được bổ sung, trái lại bọn hắn thì là có thể tuỳ tiện hấp thu nơi này linh khí nồng nặc bổ sung pháp lực.

	Còn nữa nói, thực lực bọn hắn mặc dù không bằng "Liệt Thiên Chân Ma", nhưng "Liệt Thiên Chân Ma" muốn như đối phó Kim Dương chân nhân đồng dạng tuỳ tiện bắt lấy bọn hắn, cũng căn bản không có khả năng.

	Lục Huyền Cơ đối với điểm ấy vẫn rất có lòng tin.

	Hắn bản thân là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", trong tay còn có một cái thất giai Tiên Khí, chính là gặp gỡ chân chính trạng thái hoàn hảo Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng có thể tiếp vài chiêu.

	Mà Doãn Hàm Quang tu vi mặc dù thấp một chút, lại chấp chưởng lấy Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa Tiên Khí "Quang Minh chi nhãn", thực lực đồng dạng không thể so với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ yếu, tại đối phó "Liệt Thiên Chân Ma" loại này Ma tộc thời điểm, "Quang Minh chi nhãn" lực lượng càng là lại so với cái khác cùng giai Tiên Khí dùng tốt rất nhiều.

	Về phần Chu Tử Chân, mặc dù không giống hai người bọn họ loại tu sĩ đồng dạng có thất giai Tiên Khí nơi tay, nhưng thân là Chân Thánh Chu Tước hậu duệ, nếu là chịu liều mạng, cũng có thể thông qua thiêu đốt thể nội "Chu Tước chân huyết", thi triển ra yêu tộc tiếng tăm lừng lẫy Chân Linh biến thân thần thông, biến thân Chu Tước Thần Điểu, đồng dạng có được đối đầu Nguyên Anh chín tầng tu sĩ thực lực.

	Đồng thời nếu là biến thân Chu Tước Thần Điểu, Chu Tử Chân "Chu Tước chân hỏa" đối phó "Liệt Thiên Chân Ma" bực này Ma tộc càng là so cái gì pháp khí thần thông đều dùng tốt.

	Nhưng là đây hết thảy tiền đề, là Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân nguyện ý liều mình tương trợ!

	Không quan tâm Lục Huyền Cơ trong lời nói nói đến cỡ nào êm tai, cái gì một trận thiên đại hạo kiếp, đối với việc không liên quan đến mình Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân mà nói, hiển nhiên đều không có tính mạng của mình tới trọng yếu.

	Bọn hắn cái này một người một yêu, một cái đến từ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới trăm ngàn vạn dặm bên ngoài Cực Tây chi địa Tu Tiên giới, một cái là Man Hoang tùng lâm bên trong thống lĩnh bầy yêu Yêu vương.

	"Liệt Thiên Chân Ma" cho dù thoát khốn mà ra, họa loạn Tu Tiên giới, có thể uy hiếp được cơ hội của bọn hắn cũng rất nhỏ.

	Chẳng lẽ bọn hắn đánh không lại "Liệt Thiên Chân Ma", còn không thể tránh a?

	Mà lại hiện tại cũng không phải là thời kỳ Thượng Cổ, mất đi Chân Ma pháp thân "Liệt Thiên Chân Ma", dù cho thoát khốn mà ra, họa loạn một phương Tu Tiên giới, tại Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân xem ra, cuối cùng cũng khẳng định sẽ bị nghe hỏi chạy tới Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hoặc là thất giai Chân Linh đánh chết phong ấn.

	Đương nhiên ở trước đó, lấy "Liệt Thiên Chân Ma" thực lực, khẳng định sẽ đem toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đều cho đánh cho tàn phế, không biết sẽ có bao nhiêu Lưu Vân Châu Tu Tiên giới môn phái bởi vậy diệt vong, bao nhiêu tu sĩ bởi vậy chôn vùi ma miệng!

	Lục Huyền Cơ nói là một trận hạo kiếp, ngược lại cũng không nói sai.

	Từ trên tổng hợp lại, giờ phút này nghe thấy Lục Huyền Cơ về sau, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân đều là ánh mắt lấp lóe không gấp đáp.

	Trên thực tế, nếu không phải Lục Huyền Cơ nắm giữ lấy ly khai "Khung Thiên tiên cảnh" tín vật, lúc này bọn hắn cái này một người một yêu sợ là đã sớm bứt ra chạy trốn, đâu còn sẽ ở cái này nghe Lục Huyền Cơ nói cái gì diệt ma sự tình.

	Mà bọn hắn thời điểm do dự, "Liệt Thiên Chân Ma" lại là giống như nghe được cái gì trò cười, không khỏi cất tiếng cười to nói:

	"Kiệt kiệt kiệt, bản tọa muốn đi, chỉ là một cái động thiên bí cảnh lại há có thể vây được bản tọa?"

	"Chỉ là các ngươi những này ngu muội nhân loại hủy diệt bản tọa Chân Ma pháp thân, nếu là không đem các ngươi ngay cả dây lưng thịt một cái nuốt, lại há có thể tiêu bản tọa mối hận?"

	"Hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi, đều cho bản tọa chết đi!"

	Tiếng cười chưa rơi, thân thể của nó liền đột nhiên bành trướng lên, rất nhanh liền từ Kim Dương chân nhân dáng vẻ, biến thành một cái đầu đỉnh đen nhánh độc giác, thể che đen nhánh lân giáp, tay làm thú trảo, chân hóa móng trâu, miệng đầy răng nanh hoàn toàn lộ ra dữ tợn quái vật.

	Rống!

	Quái vật vừa biến thân hoàn tất, liền đột nhiên há miệng gầm lên giận dữ.

	Khoảng cách quái vật chừng ngàn trượng xa Chu Dương, thần hồn lập tức như bị sét đánh, chỉ một thoáng liền hồn vì đó đoạt, trực tiếp hôn mê đi.

	Lục Huyền Cơ nói qua, Đào Ngột nhất tộc tiếng rống có nhiếp hồn đoạt phách hiệu quả, quả nhiên không phải nói ngoa.

	Đây là "Liệt Thiên Chân Ma" đã đã mất đi nguyên bản Chân Ma pháp thân, nếu là Chân Ma pháp thân vẫn còn, chỉ cái này hống một tiếng, Chu Dương sợ sẽ không phải hôn mê đơn giản như vậy, mà là thần hồn đều sẽ bị rung ra bên ngoài cơ thể, vì đó cắn nuốt.

	Lại nhìn Lục Huyền Cơ bọn người, mặc dù không giống Chu Dương thế này không tốt, nhưng cũng là từng cái sắc mặt nhăn nhó, tựa như đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

	Hống một tiếng đoạt hồn, "Liệt Thiên Chân Ma" công kích đã chuẩn bị cũng rất nhanh phát động.

	Chỉ gặp ma trảo vung lên, lấy tay làm đao đối Doãn Hàm Quang một trảm, chỉ một thoáng liền có một đao kinh khủng đen nhánh đao quang hướng về Doãn Hàm Quang phá không phách trảm mà đi.

	Cùng lúc đó, một cái khác ma trảo đối Lục Huyền Cơ một chỉ, đã được nó ma nhiễm luyện hóa "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" liền hóa thành một cái ngân sắc Chân Long nhào về phía Lục Huyền Cơ.

	Cái này liên tiếp thế công, đều tại trong chớp mắt hoàn thành, không đợi Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang hai người từ nhiếp hồn trong tiếng hô hoàn toàn khôi phục lại, thế công đã giáng lâm đến trước mặt bọn hắn.

	Cũng may hai người đều là trong núi thây biển máu lịch luyện giết ra tới tốt lắm tay, lúc này mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trong chớp mắt liền làm ra chính xác ứng đối.

	Lục Huyền Cơ bước chân hướng phía trước một bước, thân hình liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã là trăm trượng có hơn.

	Sau đó hắn quát khẽ một tiếng, kia cán xích kim sắc đoản mâu liền hóa thành một đạo Xích Hồng đính tại ngân sắc Chân Long trên thân, đỡ được ngân sắc Chân Long công kích đã chuẩn bị.

	Doãn Hàm Quang thì không có hắn như vậy dễ dàng.

	Cái kia đạo ánh đao màu đen mặc dù uy lực so ra kém "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" biến thành ngân sắc Chân Long, lại thắng ở tốc độ nhanh, nhanh đến hắn căn bản không thể nào né tránh.

	Không thể nào né tránh, vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

	"Liệt Thiên Chân Ma" hiển nhiên không nghĩ tới, Nguyên Anh trung kỳ tu vi Doãn Hàm Quang, trên thân vậy mà cũng có thất giai pháp khí loại bảo vật này.

	Cho nên khi Doãn Hàm Quang trong hai con ngươi bạch quang hiện lên, chiếu xạ ra hai bó bạch quang chặn lại nó cái kia đạo đao khí thời điểm, nó cũng là lấy làm kinh hãi.

	Mà Doãn Hàm Quang như là đã động thủ, đương nhiên không biết tình nguyện như thế.

	Tại đánh tan chém về phía đao khí của mình về sau, hắn cũng chỉ đưa tay tại giữa lông mày một vòng, hai đạo cột sáng màu trắng liền từ hắn hai mắt bên trong bắn ra mà ra, trực tiếp hướng về "Liệt Thiên Chân Ma" kích xạ tới.

	"Thú vị! Lại là hiếm thấy Quang thuộc tính Tiên Khí, không phải là Dương Quang Minh tên kia lưu lại?"

	Đỉnh đầu độc giác phía trên hắc quang lóe lên, phân ra hai đạo tia chớp màu đen đánh nát phóng tới cột sáng màu trắng, "Liệt Thiên Chân Ma" một đôi màu đỏ sậm ma nhãn nhìn chăm chú Doãn Hàm Quang, trong mắt kinh ngạc lóe lên liền biến mất.

	Trong miệng nó Dương Quang Minh, chính là Đại Quang Minh Tiên cung người khai sáng "Quang Minh chân quân", kia là một vị thời kỳ Thượng Cổ liền tung hoành "Linh Hoàn Giới" siêu cấp cường giả, cũng là "Linh Hoàn Giới" từ trước tới nay cường đại nhất tu tiên giả.

	Lúc trước thật Ma Giới xâm lấn "Linh Hoàn Giới", chết tại vị này "Quang Minh chân quân" thủ hạ Ma tộc Chân Ma liền có vài vị.

	Chính là "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân vẫn còn, gặp gỡ thời điểm đó "Quang Minh chân quân", hơn phân nửa cũng muốn bại trận.

	"Lớn mật ma đầu, an dám gọi thẳng tổ sư tục danh!"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt mãnh liệt, trong mắt không che giấu chút nào phẫn nộ chi ý nhìn qua "Liệt Thiên Chân Ma" phát ra gầm thét.

	"Quang Minh chân quân" lúc trước lưu lại truyền thuyết nhiều lắm, mỗi một cái Đại Quang Minh Tiên cung đệ tử sau khi nhập môn, đều là nghe vị tổ sư này truyền thuyết lớn lên.

	Đặc biệt là, tình nguyện từ phạt Tiên thể luyện chế Tiên Khí lưu cho hậu bối, cũng không muốn đi theo hạ giới Chân Tiên phi thăng Chân Tiên giới sự tích, càng làm mỗi một cái nghe nói chuyện này Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ nổi lòng tôn kính, phát ra từ nội tâm kính nể sùng bái vị tổ sư này.

	Doãn Hàm Quang mặc dù đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này nghe thấy "Liệt Thiên Chân Ma" gọi thẳng bản phái tổ sư tục danh, mà lại ngữ khí có chút bất kính, cũng là giận hiện ra sắc, hoàn toàn quên đi trước đây bo bo giữ mình ý nghĩ, nhịn không được há miệng giận tố lên đối phương.

	Lục Huyền Cơ, bận bịu không mất cơ hội cơ cao giọng quát to: "Doãn đạo hữu, chỉ cần Lục mỗ lần này có thể sống sót, tất nhiên đem hết toàn lực giúp ngươi bước lên Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ chi vị!"

	Nói xong hắn lại xoay chuyển ánh mắt, đối còn chưa xuất thủ Chu Tử Chân nói ra: "Còn có Chu đạo hữu, ngươi nếu chịu toàn lực ứng phó tương trợ, Lục mỗ liền cáo tri ngươi Chu Tước bí cảnh lối vào chỗ!"

	Nghe được hắn lời này, Doãn Hàm Quang còn chưa đáp lời, kia Chu Tử Chân lại là đã mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên lớn tiếng đáp: "Tốt, ngươi trước đem chỗ lối vào nói cho ta!"

	"Không có vấn đề."

	Lục Huyền Cơ bờ môi khẽ nhúc nhích, lúc này lấy truyền âm phương thức, đem kia "Chu Tước bí cảnh" lối vào vị trí cáo tri Chu Tử Chân.

	Cái này cái gọi là "Chu Tước bí cảnh", đối với Chu Tử Chân hiển nhiên cực kỳ trọng yếu.

	Nghe xong Lục Huyền Cơ truyền âm về sau, nàng chỉ là ánh mắt lấp lóe suy nghĩ một chút, liền đối với Lục Huyền Cơ khẽ gật đầu, tại chỗ hiện ra bản thể.

	Chỉ nghe từng tiếng càng du dương tiếng chim hót vang lên, một con giương cánh sáu bảy mươi trượng màu đỏ thắm hỏa điểu liền xuất hiện ở giữa không trung, chính là hiện ra "Chu Vũ Hạc" nguyên hình Chu Tử Chân.

	Cái này màu đỏ thắm hỏa điểu vừa xuất hiện, liền há mồm phun một cái, phun ra một đạo màu đỏ thắm hỏa trụ đánh phía "Liệt Thiên Chân Ma" .

	Cùng một thời gian, phảng phất thương lượng xong, Doãn Hàm Quang cũng là nhắm hai mắt lại, lại vừa mở, hai cái lóng lánh chói mắt quang huy bảo châu màu trắng liền từ hắn hai mắt bên trong phiêu nhiên bay ra, ở giữa không trung hợp hai làm một, hóa thành một viên màu trắng nắng gắt.

	Quang! Minh! Vô! Hạn!

	Âm thanh vang dội từ Doãn Hàm Quang trong miệng phát ra, vô tận ánh sáng màu trắng đột nhiên từ không trung viên kia màu trắng nắng gắt phía trên nở rộ mà ra, một nháy mắt, toàn bộ không gian dưới đất phảng phất biến thành quang chi quốc độ.

	Đây chính là "Quang Minh chi nhãn" lực lượng!

	Đây chính là một kiện hoàn chỉnh Tiên Khí lực lượng!

	Cùng "Quang Minh chi nhãn" loại này hoàn chỉnh Tiên Khí so sánh, Chu Dương món kia "Càn Dương bảo châu", trên căn bản không được mặt bàn.

	Có thể trông thấy, "Liệt Thiên Chân Ma" trên mặt vẻ nhẹ nhàng chẳng biết lúc nào đã biến mất, có chỉ là trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

	Hiển nhiên, Lục Huyền Cơ, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân hai người này một yêu chân chính thực lực, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nó.

	Oanh!

	Đại chiến bộc phát.

	"Liệt Thiên Chân Ma" lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	May mắn mà có cái này không gian dưới đất bị chuyên môn gia cố qua, mới không có tại song phương trong giao chiến hủy diệt.

	Nhưng mặc dù là như thế , chờ Chu Dương tỉnh lại thời điểm, trên mặt đất cũng bắt đầu rơi đập lên đá vụn, toàn bộ không gian dưới đất cũng bắt đầu lung lay muốn sập.

	Đại khái là phát hiện loại tình huống này, không muốn thật hủy nơi này, tại Lục Huyền Cơ ra hiệu dưới, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân rất nhanh liền cùng hắn một đạo bay ra cái này không gian dưới đất.

	"Liệt Thiên Chân Ma" đương nhiên sẽ không để bọn hắn tuỳ tiện rời khỏi, liền vội vàng đuổi theo, rất nhanh cái này song phương giao chiến liền toàn bộ biến mất tại Chu Dương cảm giác bên trong.

	Từ đầu đến cuối, đều không có người để ý hắn cái này đan điền cùng kinh mạch đều phế Kim Đan kỳ tiểu tu sĩ.

	"Không thèm để ý tốt, các ngươi không thèm để ý ta, ta mới có thể an tâm chữa thương a!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt lóe lên, muốn giãy dụa lấy đứng lên, lại không nghĩ khiên động thương thế, đau đến hắn một trận nhe răng trợn mắt, lại té ngã trên mặt đất.

	Thế là hắn dứt khoát từ bỏ đứng lên ý nghĩ, trực tiếp cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, sau đó chịu đựng kinh mạch xé rách đau đớn, từng giờ từng phút điều động lấy thể nội còn sót lại pháp lực, rót vào trên lưng mình một con như ẩn như hiện Thất Thải Phượng Hoàng đồ án bên trong.

	Thế này không biết đi qua bao lâu về sau, từng tiếng càng tiếng phượng hót bỗng nhiên từ Chu Dương thể nội vang lên, sau đó một cỗ ngọn lửa bảy màu từ hắn trên người hiện lên mà ra, cấp tốc kết thành một cái hỏa diễm kén lớn đem hắn cả người bao vây lại.

	Sau nửa canh giờ, hỏa diễm kén lớn vô thanh vô tức ở giữa tiêu tán, hiển lộ ra bên trong hai chân quăn xoắn, tựa như vừa ra đời hài nhi đồng dạng toàn thân không đến mảnh vải Chu Dương.

	Lúc này Chu Dương, một bộ thương thế tất cả đều không thấy bóng dáng, nguyên bản gần như không thể khôi phục đan điền cùng kinh mạch, đều đã toàn bộ chữa trị, thậm chí liền ngay cả pháp lực đều khôi phục được viên mãn trạng thái.

	"Đây chính là Niết Bàn a? Quả nhiên là vô cùng kì diệu, làm cho người sợ hãi thán phục!"

	Chu Dương duỗi thẳng hai chân, từ dưới đất đứng dậy, sau đó huy động một chút hai tay, khắp khuôn mặt là sợ hãi thán phục chi sắc phát ra thở dài một tiếng.

	Phượng Hoàng Niết Bàn, Dục Hỏa Trọng Sinh!

	Thân là một cái người thuần huyết, có thể may mắn thể nghiệm loại này "Niết Bàn" thần thông, Chu Dương tự nhiên là muốn cảm tạ cùng mình từng có một đoạn tình duyên Khương Phượng Tiên.

	Lúc trước hắn tại Côn Hư giới cùng Khương Phượng Tiên song tu, trước khi chia tay, Khương Phượng Tiên lấy Phượng Hoàng nhất tộc bí pháp, lấy bản thân "Phượng Hoàng chân huyết" ở trên người hắn lưu lại một đạo "Niết Bàn ấn ký" .

	"Niết Bàn ấn ký" chính là Phượng Hoàng nhất tộc độc môn bí pháp , bình thường chỉ có những cái kia đối Phượng Hoàng nhất tộc thành viên có ân cứu mạng ngoại tộc tồn tại, mới có thể thu hoạch được Phượng Hoàng nhất tộc thành viên vì đó lưu lại "Niết Bàn ấn ký" .

	Bởi vậy có thể thấy được, Khương Phượng Tiên nếu không phải yêu tha thiết Chu Dương, tuyệt không có khả năng tự tổn tu vi vì hắn lưu lại như vậy bảo mệnh át chủ bài.

	Mượn nhờ đạo này "Niết Bàn ấn ký", Chu Dương có thể mang theo bị thương nặng tình huống dưới, kích phát ấn ký thi triển ra Phượng Hoàng nhất tộc chiêu bài thần thông "Niết Bàn" đến khôi phục thương thế.

	Bất quá một đạo "Niết Bàn ấn ký", chỉ có thể cung cấp hắn thi triển ra một lần "Niết Bàn" thần thông.

	Mà vì để lại cho hắn đạo này "Niết Bàn ấn ký", Khương Phượng Tiên không sai biệt lắm rút lấy bản thân một phần năm "Phượng Hoàng chân huyết" .

	Tuy nói những này bị rút lấy "Phượng Hoàng chân huyết", có thể thông qua năm tháng dài đằng đẵng tu hành chậm rãi khôi phục, nhưng này thời gian khoảng cách cơ hồ là lấy trăm năm qua tính toán.

	Cho nên trong thời gian ngắn, dù cho Chu Dương còn có thể gặp lại Khương Phượng Tiên, cũng đừng nghĩ lại để cho làm mình một lần nữa tăng thêm thế này một cái bảo mệnh át chủ bài.

	"Phượng Tiên a Phượng Tiên, ngươi lại cứu ta một mạng!"

	"Ân cứu mạng, cuộc đời này không thể báo đáp, xem ra chỉ có thể lấy thân báo đáp!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt mở ra, nhớ tới vị kia không biết người ở chỗ nào giai nhân, trong mắt tràn đầy tưởng niệm chi sắc.

	Chỉ là cũng không lâu lắm, trong mắt của hắn tưởng niệm chi sắc, vốn nhờ làm đỉnh đầu mặt đất rung động, chuyển biến thành vẻ kinh hoảng.

	Hiện thực là tàn khốc, đỉnh đầu mặt đất rung động, cho Chu Dương truyền đạt một cái thật không tốt tín hiệu, "Liệt Thiên Chân Ma" cùng Lục Huyền Cơ đám người chiến đấu, còn chưa kết thúc, mà lại ngay tại hướng bên này tới gần.

	"Làm sao bây giờ? Vậy phải làm sao bây giờ?"

	Hắn gấp đến độ xoay quanh, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

	Không phải do hắn không vội.

	Chuyện cũ kể thật tốt, cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào, hắn bây giờ liền là con kia cá trong chậu.

	Tại "Liệt Thiên Chân Ma" cùng Lục Huyền Cơ đám người chiến đấu bên trong, hắn chỉ là Kim Đan một tầng tu vi, chỉ là dư ba liền có thể đem hắn trấn sát.

	Lúc trước hắn có thể tránh thoát một kiếp, đã là nhờ trời may mắn, cũng không dám hi vọng xa vời mình còn có thể tiếp tục có loại này hảo vận.

	Vội vã như vậy đến dạo qua một vòng lại một vòng về sau, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, không khỏi nhìn phía lúc trước vây khốn "Liệt Thiên Chân Ma" cái kia tế đàn.

	Từ khi "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân bị hủy về sau, "Thiên Cương Phục Ma Trận" liền giống như là đã mất đi tác dụng, những cái kia ngân sắc xiềng xích mặc dù vẫn còn, cũng đã không có mục tiêu, cũng mất trước đây đủ loại thần dị.

	"Chỉ có thể liều mạng một cái!"

	Chu Dương cắn răng một cái, bỗng nhiên hướng về kia cái tế đàn chạy tới.

	Hắn nhớ kỹ Lục Huyền Cơ trước đây giới thiệu "Liệt Thiên Chân Ma" thời điểm nói qua, cái này "Thiên Cương Phục Ma Trận" chỉ nhằm vào Ma tộc cùng ma tu, đối với tu tiên giả nhưng không có phản ứng.

	Mà lúc trước bọn hắn liên thủ luyện hóa "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân thời điểm, những cái kia ánh sáng màu bạc cùng ngân sắc lôi đình chủ động buông ra thông đạo để tử kim sắc liệt diễm rơi xuống Chân Ma pháp thân phía trên, tựa hồ cũng từ khía cạnh nghiệm chứng Lục Huyền Cơ thuyết pháp.

	Giờ này khắc này, cái này trấn áp "Liệt Thiên Chân Ma" trên vạn năm trận pháp, đã bị Chu Dương xem như sau cùng cây cỏ cứu mạng.

	May mà hắn cược thắng!

	Hắn bình an đi tới tế đàn bên trên, cũng không tao ngộ bất luận cái gì công kích.

	Chỉ chốc lát sau về sau, "Liệt Thiên Chân Ma" kia dữ tợn ma thân liền xuất hiện ở Chu Dương trong tầm mắt.

	Lúc này "Liệt Thiên Chân Ma", đã không còn lúc trước uy phong, nó chiếm cứ Kim Dương chân nhân thân thể mà dị biến ra ma thân, lúc này đã trong chiến đấu kịch liệt bị thương nặng, thậm chí ngay cả đỉnh đầu con kia độc giác đều bị cái gì vũ khí sắc bén chặt đứt một đoạn.

	Cái này cuối cùng không phải nó cỗ kia thiên chuy bách luyện Chân Ma pháp thân, chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhục thân dị biến ma thân thôi, mặc dù cứng cỏi, lại không phải không thể phá hủy.

	"Ồ! Ngươi vật nhỏ này lại còn còn sống!"

	"Liệt Thiên Chân Ma" hiện ra thân hình, trông thấy tế đàn bên trên Chu Dương về sau, không khỏi một tiếng ồ ngạc nhiên, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Nó mặc dù từ đầu tới đuôi đều không có tại Chu Dương trên thân ném lấy chú ý ánh mắt, nhưng Chu Dương trước đây hình dạng, nó liếc thấy được đi ra.

	Hiện tại nhìn thấy vốn cho là liền không thể cứu Chu Dương, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, vậy làm sao có thể không cho nó kinh ngạc.

	Bất quá cũng chính là kinh ngạc một chút thôi, tóm lại Chu Dương bất quá là một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, phải chăng thụ thương, đều không thả ở trong mắt nó.

	Chu Dương cũng không dám có bất kỳ buông lỏng chi ý.

	Trong lòng của hắn đương nhiên hi vọng "Liệt Thiên Chân Ma" bỏ qua mình tồn tại, nhưng cũng không thể không phòng ngừa ma đầu kia bạo khởi đả thương người.

	Hiển nhiên, lo lắng của hắn cũng không có sai.

	Bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" mặc dù không có đem hắn nhìn ở trong mắt, thế nhưng cũng không ngại tiện tay nghiền chết hắn thế này một con "Tiểu côn trùng" .

	Chỉ gặp ma trảo vung lên, liền nhô ra một sợi ma khí hóa thành một cái đen như mực rắn độc nhào về phía tế đàn bên trên Chu Dương.

	Rầm rầm!

	Một trận kim loại giao kích tiếng vang lên, tế đàn bên trên nguyên bản tử vật ngân sắc xiềng xích, đột nhiên như bạo khởi cự mãng, đột nhiên quất về phía kia sợi ma khí biến thành màu đen như mực rắn độc.

	Mà tại những này ngân sắc xiềng xích động trong nháy mắt, Chu Dương cũng cảm giác một cỗ cường đại giam cầm chi lực rơi xuống trên người mình, để hắn không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia ngân sắc xiềng xích hướng mình đánh tới.

	Bành!

	Một tiếng bạo hưởng qua đi, Chu Dương cùng kia sợi ma khí biến thành màu đen như mực rắn độc, cùng một chỗ hóa thành tro bụi.

	Sau đó những cái kia ngân sắc xiềng xích lại lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

	Đúng vào lúc này, nguyên bản hóa thành tro bụi Chu Dương, bỗng nhiên lại xuất hiện ở tế đàn bên trên, mà nguyên địa chỉ để lại một khối vỡ thành mấy khối màu xanh tấm bảng gỗ.

	Từ Côn Hư giới đạt được "Ất Mộc Thế Mệnh Bài", thời khắc mấu chốt cứu được hắn một mạng.

	"Ừm? Vậy mà không chết."

	"Liệt Thiên Chân Ma" ánh mắt trầm xuống, hoàn toàn không nghĩ tới Chu Dương cái này không lọt mắt "Tiểu côn trùng", lại có thể từ công kích của mình bên trong sống sót.

	Nó trong mắt tức giận lóe lên, liền muốn lần nữa động thủ.

	Nhưng đúng vào lúc này, Lục Huyền Cơ đám người thân ảnh, rốt cục cũng xuất hiện ở tế đàn bên ngoài.

	"Ma đầu, ngươi tử kỳ đến rồi!"

	Lục Huyền Cơ ánh mắt tại tế đàn bên trên quét qua, nhìn thấy Chu Dương vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó thời điểm, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng khi ánh mắt của hắn rơi xuống "Liệt Thiên Chân Ma" trên thân thời điểm, lại đổi lại vẻ phẫn nộ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ tức giận quát to.

	Cũng không biết "Liệt Thiên Chân Ma" lại làm chuyện gì xấu, để hắn tức giận như thế.

	Mà lại Chu Dương chú ý tới, không chỉ là Lục Huyền Cơ thế này, liền ngay cả Doãn Hàm Quang cùng hiện ra bản thể Chu Tử Chân, đồng dạng là ánh mắt phun lửa nhìn xem "Liệt Thiên Chân Ma", tựa như cùng có cừu hận bất cộng đái thiên đồng dạng.

	"Chẳng lẽ là? Sẽ không phải thật. . ."

	Chu Dương thần sắc chấn động, tựa như nghĩ tới điều gì, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Quả nhiên, "Liệt Thiên Chân Ma" sau đó lời nói, liền xác nhận suy đoán của hắn.

	"Kiệt kiệt kiệt, bây giờ truyền tống trận đã hủy, các ngươi những này ngu muội nhân loại ngay ở chỗ này bó tay sống quãng đời còn lại đi, bản tọa liền không bồi thường các ngươi chơi!"

	"Liệt Thiên Chân Ma" trong miệng một trận cười quái dị, trong miệng lời nói , làm cho Chu Dương một trái tim trong nháy mắt chìm vào thung lũng! _
Kết chương.