Chương 1464 : Bị Bao Vây Song Sinh Đạo.
Thương Hạ ở tiến vào Nguyên Thần tinh khu sau khi có thể nói là tiến quân thần tốc.

	Trong lúc tuy rằng nhiều lần tao ngộ Bão Tinh, Ngọ Dương, Xuyên Vân ba chi cướp tinh không hạ hạt tuần thú trinh trắc tinh thuyền, nhưng những thủ đoạn này hiển nhiên cũng không khả năng nhận ra được Thương Hạ vị này Lục phẩm chân nhân tồn tại.

	Bất quá dù vậy cũng có thể nhìn ra cái này ba chi cướp tinh không đoàn làm việc cẩn thận, dù là lấy ba địch một, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống xuống, cũng không dám có chút lỏng lẻo lười biếng cử chỉ.

	Thương Hạ thấy vậy biểu hiện càng ngày càng trầm trọng, điều này nói rõ ba băng cướp lớn lần này đối với Song Sinh đạo vây giết tình thế bắt buộc.

	Nhưng mà theo Thương Hạ thâm nhập tinh khu quá nửa, lại vẫn cũ chưa từng nhận ra được chiến trường nơi, nếu không phải ven đường vẫn cứ thỉnh thoảng gặp phải ba băng cướp lớn tát đi ra nhân thủ, hắn hầu như đều muốn coi chính mình đuổi nhầm phương hướng. 

	Như vậy, Thương Hạ tiếp tục ở mảnh này tinh khu thâm nhập, cũng không biết qua bao lâu, nguyên bản ẩn nấp độn đi thân hình đột nhiên ở mấy viên địa cầu sau khi dừng lại.

	Nếu như cái này thời điểm có thể thấy rõ trên mặt hắn vẻ mặt, liền có thể nhìn thấy hắn lúc này tối tăm thần thái, hắn khuếch tán ngoại trừ thần ý cảm giác tựa hồ đã nhận ra được cái gì.

	Theo Thương Hạ tiếp tục phi độn về phía trước, ở từ cái kia mấy viên địa cầu phía sau vòng qua sau khi, liền có thể nhìn thấy mặt bên đã sớm là tàn tạ khắp nơi, đâu đâu cũng có trung cao giai võ kỹ, thần thông oanh kích vết tích.

	Mà ở cái này mấy viên địa cầu phía trước nhưng là một mảnh cực lớn mà trống trải không vực, ở mảnh này không vực ở trong không có một cái địa tinh cùng phù không lục địa tồn tại, thậm chí ngay cả một viên hơi lớn một chút thiên thạch đều không có, có chỉ là nát bấy rách nát tinh thuyền hài cốt, cùng với từng đoàn lớn Tinh nguyên tro bụi. . .

	Thương Hạ thấy thế trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nghĩ mình đã tới chậm, Song Sinh đạo dĩ nhiên ở ba băng cướp lớn vây công dưới toàn quân bị diệt.

	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến cũng không phải là như vậy, như Song Sinh đạo quả thật tiêu diệt, mảnh này không vực ở trong phải là có ba băng cướp lớn tinh thuyền mới là, hơn nữa ngoại vi ven đường gặp phải những kia trinh trắc thuyền cũng sẽ không cẩn thận như vậy.

	Ba băng cướp lớn cùng Song Sinh đạo xác thực ở đây bạo phát một trận đại chiến, hơn nữa từ mảnh này không vực để lại hài cốt đến xem, Song Sinh đạo cũng xác thực bị thiệt lớn, nhưng có phải hay không toàn quân bị diệt, ít nhất hạch tâm nhất một bộ phận nhân thủ đã rút đi.

	Thương Hạ ở mảnh này hài cốt khu vực xuyên qua thời điểm, vẫn chưa phát hiện có loại cỡ lớn tinh thuyền hoặc là thuyền cứu nạn bị phá hủy dấu hiệu, điều này nói rõ Anh thị huynh đệ đã phá vòng vây thành công, chỉ là không biết bọn họ cụ thể trốn hướng về phía nơi nào.

	Thương Hạ ở xuyên qua mảnh này hài cốt nằm dày đặc không vực sau khi, rất nhanh liền lại phát hiện một chút điều động trung tiểu hình tinh thuyền ở tinh thuyền hài cốt ở trong lục soát nhặt chiến lợi phẩm cướp tinh không, những thứ này người ở trong nhiều là ba, bốn giai võ giả, trong đó tu vị đạt đến ngũ giai đều cực kỳ hiếm thấy.

	Thương Hạ không nghĩ ngày càng rắc rối, ở xa xa tránh khỏi sau khi kế tục dọc theo tinh thuyền hài cốt phân tán quỹ tích tiến lên, có thể dựa theo Tống Chấn đưa cho hắn bản đồ ngôi sao đến suy tính, Nguyên Thần tinh khu hầu như đều đã sắp bị hắn đi ngang qua mà qua.

	Có thể cũng ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản tiến lên Thương Hạ bỗng nhiên nghỉ chân, ở hắn thần ý cảm giác kéo dài cực hạn nơi, hắn cảm giác đang bị vặn vẹo, giội rửa, chôn vùi.

	"Hư không loạn lưu!"

	Thương Hạ vẻ mặt khẽ biến, không khỏi đem Tống Chấn giao cho hắn bản đồ ngôi sao lại lần nữa lấy ra kiểm tra, nguyên bản vùng này phải là không tồn ở hư không loạn lưu mới đúng.

	"Lẽ nào là bởi vì đại chiến duyên cớ?"

	Thương Hạ rất mau tới đến trước thần ý cảm giác khác thường không vực, trước mắt kỳ quái lạ lùng cảnh tượng rốt cục để cho hắn xác định, nơi này quả thật hình thành rồi một mảnh hư không loạn lưu.

	Bất quá nhìn phía trước hư không dĩ nhiên hoàn toàn bị hư không loạn lưu cản trở đoạn, Thương Hạ có thể không cho đây là mấy chi cướp tinh không đoàn liền có thể tạo thành, nhưng hắn lại có thể kết luận Song Sinh đạo ở ba chi cướp tinh không đoàn dưới sự đuổi giết phải là đã xông vào cái này phiến hư không loạn lưu ở trong.

	"Nói như thế, ở tình huống như vậy Song Sinh đạo phải là càng thêm chiếm cứ ưu thế mới đúng!"

	Thương Hạ vuốt cằm, vẫn chưa lập tức xông vào cái này phiến hư không loạn lưu ở trong.

	Hắn có thể không có quên Tân Lộ còn ở Song Sinh đạo trên thuyền, lấy Tân Lộ tứ giai Quan Tinh sư thân phận cùng với sau lưng nàng cùng mình liên quan, Anh thị huynh đệ tuyệt đối sẽ đối với nàng tiến hành trọng điểm bảo vệ.

	Như vậy ở Song Sinh đạo trốn vào cái này phiến hư không loạn lưu ở trong sau khi, nắm giữ tứ giai Quan Tinh sư tọa trấn Song Sinh đạo phải là càng thêm chiếm cứ ưu thế mới là.

	Đương nhiên, hư không loạn lưu trong nguy cơ tứ phía, mặc dù là có Quan Tinh sư tọa trấn cũng không ý vị liền có thể vô tư.

	Bất quá lúc này càng thêm khiến Thương Hạ cảm thấy hứng thú chính là , dựa theo bản đồ ngôi sao ghi chép, Nguyên Thần tinh khu quanh thân không vực nguyên bản phải là cũng không tồn ở hư không loạn lưu mới đúng, mà hiện tại lại rõ ràng lại xuất hiện, có thể vừa vặn Song Sinh đạo lại ở mảnh này không vực nghỉ ngơi, ở ba băng cướp lớn liên hợp tập kích tình huống xuống, vừa vặn trở thành Song Sinh đạo phá vòng vây chạy trốn tuyệt hảo con đường.

	Liên tưởng đến Song Sinh đạo vừa bắt đầu cùng mình định ra hứa hẹn mục đích, để Thương Hạ không khỏi âm thầm suy nghĩ, chẳng lẽ bọn họ tìm tới toà kia Thương cấp thế giới liền ẩn giấu ở mảnh này đột ngột xuất hiện hư không loạn lưu phía sau ?

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ chính mình suy đoán.

	Mỗi một tòa vị diện thế giới vị trí hư không ngoại vi đều có hư không loạn lưu bao vây, nhưng cũng không mang ý nghĩa mỗi một lần hư không loạn lưu xuất hiện, ở trong đều ẩn giấu đi một tòa vị diện thế giới.

	Nhưng hiện tại để Thương Hạ cảm thấy vướng tay chân chính là, hắn nên làm gì ở hư không loạn lưu ở trong truy tung Song Sinh đạo tung tích?

	Liền ở Thương Hạ cảm thấy bàng hoàng không tính thời khắc, quanh người hắn khí tức một cơn chấn động, loáng thoáng hắn nguyên bản Lục Hợp cảnh đại thành khí cơ đều có cắt giảm.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ không những không có thất kinh, trái lại vui mừng khôn xiết, hắn thậm chí đang chủ động cắt giảm một phần nguyên khí men theo từ nơi sâu xa cảm ứng đưa vào đi qua, dùng để duy trì cũng mở rộng loại cảm ứng này.

	Lập tức, Thương Hạ liền không chút do dự trốn vào hư không loạn lưu ở trong, hơn nữa còn là toàn lực độn đi!

	. . .

	Hư không loạn lưu nơi sâu xa, Song Sinh đạo bây giờ đã chỉ còn lại một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, Song Sinh đạo cuối cùng một phần tinh anh võ giả cùng với bồi dưỡng hậu bối con cháu, còn có mấy năm gần đây tích lũy bộ phận gốc gác tinh hoa, lúc này đều tập trung ở này chiếc thuyền cứu nạn bên trên.

	Vậy mà lúc này ở này chiếc thuyền cứu nạn chu vi, lại có ít nhất sáu chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền đem bao quanh bao vây lên.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn bên trên, tứ giai Quan Tinh sư Tân Lộ cường chống chính mình lảo đà lảo đảo thân thể không có ngã xuống, nhưng mà biểu hiện lại là tràn đầy cảm giác bị thất bại, lâu dài thời gian nhiều lần triển khai Quan Tinh thuật làm nàng bản nguyên cương khí tiêu hao gần như khô cạn.

	"Không có gì có thể kỳ quái, nếu là có nội quỷ chỉ dẫn, mặc cho Tân cô nương Quan Tinh thuật làm sao tuyệt diệu, chúng ta cũng tuyệt đối không thể thoát khỏi cái khác ba băng cướp lớn truy sát!"

	Ở Song Sinh đạo thủ lĩnh một trong Anh Liên Khê ra hiệu dưới, một cái hơn mười tuổi thiếu nữ liền vội vàng tiến lên nâng Tân Lộ từ một toà cao khoảng một trượng làm bằng gỗ trên đài cao đi xuống.

	"Nhưng là tại sao vậy? Điền chân nhân đi theo hai vị thủ lĩnh mấy chục năm, sao lại đột nhiên liền. . ."

	Tân Lộ có chút không giải thích được nói.

	Nhưng mà đối mặt Tân Lộ hỏi dò, Anh thị huynh đệ lúc này lại là đầy mặt cay đắng, bọn họ đương nhiên biết Điền Trăn phản bội nguyên nhân, đơn giản chính là con đường tu hành đoạn tuyệt sau khi không cam lòng liền như vậy trầm luân, nghĩ muốn khác tìm hắn đường nối lại con đường võ đạo thôi.

	"Xin lỗi, Tân cô nương, lần này liên lụy ngươi cũng tao ngộ này vận rủi."

	Anh Liên Khê mang đầy áy náy nói.

	Tân Lộ liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần như vậy, đây là người nào cũng không nghĩ tới chuyện."

	Lúc này Song Sinh đạo mặt khác một cái thủ lĩnh Anh Liên Tuyền thì lại trầm ngâm nói: "Tân cô nương, Loạn Tinh hải trong Quan Tinh sư khan hiếm, như ngươi như vậy truyền thừa hoàn thiện, Quan Tinh thuật tinh xảo Quan Tinh sư càng là như hiếm như lá mùa thu, nếu như. . ."

	Tân Lộ trực tiếp đánh gãy vị này cao phẩm chân nhân đón lấy lời nói, nói: "Ngài không cần phải nói, tự mình nhập Loạn Tinh hải tới nay, nhận được chư vị chăm sóc, là dù như thế nào cũng sẽ không vứt bỏ chư vị một mình cầu sống."

	Nói, Tân Lộ theo bản năng sờ sờ bên hông trụy một cái hương nang, đó là học viện khí đường tỉ mỉ chế tác túi càn khôn, bên trong thì lại chứa đựng lần này đến đây vực ngoại trước Thương Hạ biếu tặng cho nàng cao giai võ phù, nàng trước thậm chí dùng một tấm trong đó lục giai võ phù bức lui nỗ lực đưa nàng bắt giữ Điền Trăn chân nhân, do đó cũng bại lộ người này làm cái này nội quỷ vì những thứ khác ba chi cướp tinh không đoàn mật báo ý đồ.
Kết chương.