Chương 701 : Cắt thịt phụng châu.
Trang Cao Tiện lời nói được xinh đẹp, nhưng cũng không cảm thấy Tống Hoành Giang thực có can đảm ra tay với hắn.

	Quả thật Tống Hoành Giang đã từng là đỉnh điểm Thần Lâm, khoảng cách Động Chân cũng chỉ là một bước ngắn. Nhưng ở năm đó thừa nhận rồi không thể nghịch chuyển thương thế, kim thể ngọc tủy đều bị phá vỡ. Qua nhiều năm như vậy, sợ rằng cố gắng lớn nhất, ngay tại ở như thế nào ổn định tu vi, không để cho lực lượng biến mất quá nhanh.

	Mà hắn Trang Cao Tiện vừa mới chân nhân giết chân nhân, chính là như mặt trời ban trưa thời điểm.

	Kia tiêu tan ta dài, chênh lệch rõ ràng.

	Thanh Giang thủy quân, chẳng lẽ quả thật liều lĩnh như vậy?

	Đều mấy trăm năm đi qua, đã sớm hủ bệnh thân, đã sớm nên chịu già nhận mệnh thời điểm, chẳng lẽ còn có thể liều lĩnh không thay đổi?

	Tống Hoành Giang hắn làm sao dám?

	Hắn nhưng lại thật sự dám!

	Hơn nữa hắn thật có thể!

	Tám trăm dặm mênh mông cuồn cuộn Thanh Giang, dường như trong nháy mắt này, toàn bộ ngưng tụ đến quả đấm của hắn trên.

	Vào giờ khắc này, Trang Cao Tiện khắc sâu cảm nhận được.

	Nơi đây mỗi một giọt thủy, mỗi một tấc không gian, đều in dấu có khắc hắn Tống Hoành Giang ấn ký.

	Che chở này mảnh thủy vực mấy trăm năm, hắn tức là Thanh Giang, Thanh Giang tức là hắn Tống Hoành Giang.

	Cái gọi là trang cảnh sơn hà chi chủ, chưa bao giờ từng chính thức có được qua Thanh Giang! Trang Thừa Càn chưa từng, hắn Trang Cao Tiện cũng chưa từng!

	Trang Cao Tiện không thể không thừa nhận, cái này hủ bệnh lão nhân vung tới nắm tay, khiến hắn như vậy tồn tại, cũng cảm nhận được áp lực. Nhưng là vẻn vẹn, chẳng qua là áp lực.

	Tống Hoành Giang nắm tay vung qua, cứ như vậy "Vung qua" .

	Không có kích thích nửa phần rung động, cũng đã "Vung qua" Trang Cao Tiện.

	Trang Cao Tiện khoanh tay đứng tại chỗ, liên y giác đều không có phiêu động một thoáng.

	Một quyền này chấm dứt.

	Tống Hoành Giang khóe miệng, mang theo một vòng cười khổ.

	Hắn như thế chân thực cảm giác được, mình là thật sự già rồi. Không còn là năm đó cái kia bá đạo vô song, hoành hành thủy vực Tống Hoành Giang.

	Hắn cho là hắn dựa vào đối Thanh Giang kinh doanh, dựa vào tám trăm dặm Thanh Giang, có cơ hội dao động đương thời chân nhân.

	Nhưng là hắn đã quên, hắn đã không phải là năm đó.

	Tại vừa mới kia vung quyền trong nháy mắt, hắn nhưng thật ra là có cơ hội, rung chuyển Trang Cao Tiện thân vị. Nhưng nhiều lắm là cũng chỉ có thể khiến Trang Cao Tiện lui về phía sau một bước mà thôi.

	Nhiều hơn nữa sự tình... Tại cái đó trong nháy mắt bên trong, hắn làm không được.

	Hắn già rồi, hắn thật sự già rồi. Khối này hủ bệnh thể, sớm đã không có ban đầu như vậy sinh mệnh lực. Hắn tinh khí thần căn bản không cách nào viên mãn.

	Mà hắn chỉ có kia trong nháy mắt cơ hội.

	Bởi vì này trong nháy mắt, liền đầy đủ khiến Trang Cao Tiện đem này tám trăm dặm Thanh Giang xem khắp.

	Tống Hoành Giang ngơ ngẩn thu hồi nắm tay, đứng ở đó bên trong, trong mắt buồn bã.

	Chợt xem một màn này, giống như là hắn nghiến răng nghiến lợi, dốc hết toàn lực hướng về phía Trang Cao Tiện huy động nắm tay, lại chỉ tại trước mặt vòng một thoáng, liền thả lại.

	Hào kiệt tuổi xế chiều, anh hùng đã suy.

	Hắn ngẩng cao thân thể lần nữa cúi xuống, tựa như rốt cục nhận rõ vận mệnh, thừa nhận mình là một cái lão hủ.

	Cái này hình bóng như thế tiêu điều.

	Đứng sau lưng hắn, cầm tính mạng ủng hộ hắn những... thứ kia thủy phủ vệ binh, trong lúc vô tình, đã lệ rơi đầy mặt.

	Trang Cao Tiện cũng không có chú ý Tống Hoành Giang tâm tình, hoặc là nói chú ý đến, nhưng cũng không thèm để ý.

	Hấp dẫn hắn lực chú ý, là một chỗ thần bí nơi.

	Động Chân chi cảnh, lấy linh luyện thần, nắm chắc thiên địa bản chất.

	Động Chân Động Chân, thấm nhuần chân thực.

	Toàn bộ Thanh Giang thủy phủ, thậm chí toàn bộ tám trăm dặm Thanh Giang, cũng không thể có bí mật dấu diếm được hắn.

	Thanh Giang thủy phủ đã bị điều tra, hắn chú ý tới Tống Hoành Giang đứa con trai kia, thế nhưng đã là Ngoại Lâu cảnh đỉnh điểm, hơn nữa mò tới Thần Lâm cảnh ngưỡng cửa. Cũng chú ý tới Thanh Giang thủy phủ bên trong, có ba vị Ngoại Lâu cường giả ẩn núp, coi như là nội tình tương đối phong phú. Cái kia hắn đã từng cố ý kết làm quan hệ thông gia bé gái, đang bị một vị mang quy giáp lão nhân nắm, đang lẩn trốn cách đây mảnh thủy vực... Xem ra Tống Hoành Giang thật có ngọc đá cùng vỡ quyết tâm...

	Tại đây cái trong nháy mắt, hắn đối Thanh Giang thủy phủ bí mật nhìn một cái không sót gì.

	Nhưng là tại Thanh Giang đáy nước, nhưng có một chỗ thần bí nơi, khiến thần thức của hắn đều không thể xuyên thấu.

	Kia là địa phương nào?

	Thanh Giang lại có chỗ như thế?

	Hắn nhàn nhạt quét qua Tống Hoành Giang liếc mắt một cái, cũng đã biến mất tại thủy trước cửa phủ, thẳng xu thế đáy nước!

	Đỗ Như Hối lại lưu lại tại chỗ, lẳng lặng nhìn Tống Hoành Giang.

	Theo hắn, Tống Hoành Giang hôm nay phản ứng phi thường kỳ quái.

	Lục soát Thanh Giang thủy phủ, hắn dĩ nhiên sẽ không tình nguyện, thậm chí là nói cảm nhận được sỉ nhục, cũng có thể bị cho là hợp lý. Nhưng có hay không đến nhất định phải ngọc đá cùng vỡ tình trạng?

	Hoặc là nói, loại trình độ này " sỉ nhục", bì kịp được lúc trước cùng Lạc quốc thủy quân liên binh vào lan sao? Lạc quốc nhưng là thiên hạ Thủy Tộc đại thù.

	Tống Hoành Giang nếu như như vậy kịch liệt, như thế như vậy không quan tâm tính tình, gì về phần đẳng cho tới hôm nay? Hắn tại Trang Ung quốc chiến trong lúc gây chuyện, muốn so với hiện tại có ưu thế nhiều lắm!

	Đỗ Như Hối bực nào trí tuệ, đương nhiên không lại không biết nơi này có vấn đề.

	Cho nên Trang Cao Tiện phát hiện dị thường sau khi rời đi, hắn lại tuyển chọn lưu lại, nhìn chằm chằm Tống Hoành Giang.

	Tống Hoành Giang thân hình động đậy, hắn cũng đi theo rời đi.

	Cự đại đáy nước trong rãnh sâu, Trang Cao Tiện dừng ở vách đá lúc trước. Những... thứ kia thủy đằng căn bản không cách nào ngăn trở hắn tầm nhìn, nhưng thủy đằng sau đó cái kia trong động quật, đến cùng cất giấu bí mật gì, hắn lại không có cách nào liếc mắt một cái nhìn thấu.

	Hắn nhưng lại không thể liếc mắt một cái nhìn thấu!

	Tống Hoành Giang vội vàng ngự thủy mà đến, ngăn ở hắn cùng động quật trong lúc đó. Phía sau những... thứ kia nhắm người mà cắn dữ tợn thủy đằng, lúc này lộ ra vẻ hết sức dịu dàng.

	"Bệ hạ!"

	Hắn khẩn thiết nói ra: "Nơi đây cực kỳ bí mật, trừ ta bên ngoài, càng không người thứ hai biết. Tuyệt không có khả năng ẩn nấp sát hại phó tướng hung thủ."

	Theo kịp Đỗ Như Hối lẳng lặng nhìn hắn, tại vị này tuổi già thủy quân trên người, lần đầu thấy được... Mềm yếu.

	Bá đạo như Tống Hoành Giang, mấy trăm năm phía trước dám huyết chiến Lan Hà Tống Hoành Giang, mấy trăm năm sau dám ngang ngược đối đương thời chân nhân xuất thủ Tống Hoành Giang, thế nhưng cũng sẽ có mềm yếu thời khắc sao?

	Trang Cao Tiện hờ hững nói: "Có hoặc không có, trẫm vừa nhìn liền biết."

	"Nơi đây quả thật thủy phủ riêng tư chỗ, không đáng giá vừa nhìn." Tống Hoành Giang nếp nhăn trên mặt run rẩy, cắn răng nói ra: "Bệ hạ lúc trước vì thái tử cầu lấy chuyện nhân duyên, hoặc có thể bàn lại!"

	Vì đổi lấy Trang Cao Tiện không vào đáy nước ma quật, hắn thà rằng khiến Tống Thanh Chỉ gả cho Trang quốc thái tử!

	Tống Thanh Chỉ là hắn lão tới nữ, từ trước đến giờ yêu như trân bảo.

	Sớm nhất Trang Cao Tiện vì thái tử cầu hôn, đã bị hắn không chút lưu tình cự tuyệt. Thậm chí Tống Thanh Ước ở phía sau tới điều động Thủy Tộc diễn binh, vì thế chuyện uy hiếp Trang đình, quả thật hắn chỗ ngầm đồng ý. Chính là muốn phá vỡ Trang Cao Tiện ảo tưởng.

	Lần này cùng Đỗ Như Hối phát sinh mâu thuẫn, hắn quả thật trước tiên khiến thuộc hạ mang Tống Thanh Chỉ rời đi, lấy trốn tránh có khả năng nguy hiểm. Lại làm cho con trai Tống Thanh Ước ở lại thủy phủ đối mặt.

	Tống Thanh Chỉ là trong đầu của hắn thịt, trên lòng bàn tay châu.

	Lại vào thời khắc này, cắt thịt phụng châu!

	Trang Cao Tiện trầm mặc một trận, cũng bị điều kiện này chỗ rung động.

	Hắn vì thái tử cầu hôn thủy phủ công chúa, đương nhiên là vì triệt để nắm trong tay Thanh Giang thủy phủ, chân chính đem Thanh Giang Thủy Tộc biến thành trang dân. Lúc này Tống Hoành Giang nguyện ý mở ra một cái lỗ hổng, tình nguyện uống rượu độc giải khát, hắn không có không đáp ứng lý do.

	Nhưng là...

	Hắn không khỏi nếu muốn. Này đáy nước trong động quật, đến cùng cất dấu cái gì, mới có thể khiến Tống Hoành Giang như thế lui nhường, mới có thể khiến hắn làm ra như thế hi sinh?

	Kia chưa biết giấu kín, có thể hay không bì kịp được tới tay thu hoạch?
Kết chương.