Chương 1032 : Tá pháp.
Atula chính là Thái Cổ thời kỳ quát tháo phong vân sinh linh đáng sợ.

	Dễ giận hiếu chiến, dũng mãnh thiện chiến.

	Một thân sát phạt thần thông đáng sợ vô cùng.

	Tại Thái Cổ thời kỳ bị ngu muội nhân tộc coi là tượng trưng sát phạt Thần Minh.

	Rất là người chỗ biết chính là ba đầu sáu tay đáng sợ hình tượng.

	Loại sinh linh này chính là thiên địa tự nhiên sinh ra, kỳ thật cũng có thể coi là linh một loại, không phải yêu không phải người, càng giống là đạo tắc một loại hiển hóa.

	Atula số lượng cực ít, sớm đã diệt tuyệt.

	Nhưng lại mượn nhờ thần bí pháp bảo lần nữa tái hiện nhân gian.

	Thiên Hoa thượng tiên cơ hồ là dốc hết hết thảy kích hoạt Atula tượng, lúc này tử chiến đến cùng, không vì trảm yêu, mà là vì kéo lại ba vị Yêu tổ, khiến người khác chạy trốn.

	"Giết! " Thiên Hoa thượng tiên khống chế Tu La chi lực thẳng hướng ba vị Yêu tổ.

	Gió nổi mây phun.

	Sát khí chấn thế.

	Thiên Hoa thượng tiên một người cùng ba vị Yêu tổ giao chiến lên, dẫn tới đại đạo sụp đổ, Nhật Nguyệt điên đảo, vô cùng tận sát khí hóa thành vũ khí đáng sợ nhất, tê liệt ba vị Yêu tổ các loại thủ đoạn.

	Kịch liệt chấn động lôi kéo lấy Vô Nhai chi địa hết thảy.

	Đáng sợ sát khí, nhấc lên vô số yêu thú kêu rên.

	Trong nháy mắt Vô Nhai chi địa phảng phất hóa thành Luyện Ngục đồng dạng.

	Thiên Hoa thượng tiên giống như thật sự có có thể đem Vô Nhai chi địa hóa thành tử địa, cái này khiến ba vị Yêu tổ dị thường phẫn nộ cùng chấn kinh.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không sợ Thiên Hoa, nhưng bọn hắn lại vì vậy mà kiêng kỵ.

	Dưới sự bất đắc dĩ, bọn hắn nhất định phải là chung quanh yêu tộc ngăn lại cái này đáng sợ sát khí.

	Này liền đưa cho Nguyệt Thương Thần Quân bọn hắn chạy trốn thời gian.

	Nguyệt Thương Thần Quân mấy người không ngừng thi triển thủ đoạn, các loại Thông Thiên Linh Bảo tế ra, điên cuồng công kích tới thủy hỏa kết giới. Thủy hỏa kết giới không ngừng rung động, dần dần xuất hiện sụp đổ tư thế.

	Nhưng cự ly chân chính sụp đổ, tựa hồ còn kém rất nhiều.

	Thời gian, thời gian không đủ.

	"Đáng giận a! " Nguyệt Thương Thần Quân trên thân nguyệt quang lúc sáng lúc tối, tượng trưng cho hắn tâm tình hỏng bét.

	Sự tình trở nên rối loạn.

	Cứu người không có cứu được, ngược lại cần người khác cứu bọn họ.

	Dù vậy bọn hắn tựa hồ cũng bị vây khốn, liền chạy trốn đều không có biện pháp làm đến lập tức thành công.

	Đây là tại nhượng người cảm thấy nhụt chí.

	"Đây là cực kỳ đặc thù đại đạo kết giới, nghĩ muốn phá bỏ là rất khó, đặc biệt là trong đó còn ẩn chứa Cửu Anh bản nguyên chi lực. " Lâm Tịch mở miệng nói ra: "Nếu như đánh vỡ không được, không ngại thử một chút vượt qua nó đây?"

	Vĩnh Vọng lão đạo tức giận nói: "Cái gì lời nói ngu xuẩn, nếu có thể vượt qua chúng ta sẽ còn ở chỗ này làm chờ lấy sao?"

	Lâm Tịch không có tranh luận, mà là thi triển ra Na Vân Bộ.

	Vô số cái hư ảnh ở trong thiên địa lấp lóe.

	Vù vù!

	Vô hình liên hệ tựa hồ vượt qua kết giới ngăn trở.

	Lâm Tịch tính toán mượn dùng Na Vân Bộ không nhìn cấm chế hiệu quả trực tiếp ly khai.

	Nhưng lại có một cỗ to lớn lực cản ngăn cản hắn, làm sao cũng không cách nào xuyên qua.

	Lâm Tịch trong lòng thở dài.

	Xem ra là không được.

	Nhưng hắn một cử động kia, những người khác nhưng như là như là thấy quỷ nhìn xem hắn, Lâm Tịch rất không minh bạch: "Làm sao?"

	"Ngươi cái này độn pháp ta thấy ngươi thi triển qua, xác thực quỷ mị thần diệu, chẳng lẽ còn có xuyên qua cấm chế kết giới chi năng? " Nguyệt Thương Thần Quân hỏi.

	"Xác thực có, đáng tiếc tựa hồ thất bại."

	"Không, là cảnh giới của ngươi quá thấp, lại tinh diệu độn pháp cũng cần cảnh giới chống đỡ. " Nguyệt Thương Thần Quân ánh mắt sáng sủa: "Chưa từng nghe nói loại này độn pháp, ngươi từ chỗ nào học được?"

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi.

	Na Vân Bộ rất mạnh hắn tự nhiên biết.

	Cho tới từ đâu học được, tự nhiên là không có cách nào nói.

	Không nghĩ tới Thanh Vân Tông lão tổ tông nghiên cứu sáng lập độn pháp, nhượng những này Linh giới đỉnh tiêm tu sĩ đều giật mình.

	Lâm Tịch rất nhanh đọc hiểu Nguyệt Thương Thần Quân ý tứ, nhanh chóng hỏi: "Như pháp này từ tiền bối thi triển , có thể hay không xuyên qua kết giới."

	"Tự nhiên. . . Có thể. " Nguyệt Thương Thần Quân nói: "Hiện tại chính là nguy cấp tồn vong bước ngoặt, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

	"Cái này có cái gì không nguyện ý!"

	Lâm Tịch không chút do dự đồng ý.

	Loại thời điểm này còn của mình mình quý vậy liền thật chỉ có thể chờ đợi chết.

	Vì vậy Lâm Tịch nhanh chóng đem Na Vân Bộ tâm pháp nói cho Nguyệt Thương Thần Quân, Nguyệt Thương Thần Quân cũng không hổ là đặt chân Bán Thánh lĩnh vực tu sĩ, nho nhỏ độn pháp, chính là vừa nghe liền hiểu, một tư liền thấu.

	Chính thấy Nguyệt Thương Thần Quân hóa thành sáng tỏa quang huy, biến mất ngay tại chỗ, trùng trùng điệp điệp đều là hư ảnh.

	Mặc dù không tính thuần thục, nhưng lại nghiễm nhiên đã ngộ ra tinh túy.

	Đương nhiên tại lĩnh ngộ trình độ bên trên là không kịp Lâm Tịch, nhưng thi triển đi ra chỗ hiện ra tư thế đã vượt qua Lâm Tịch rất rất nhiều.

	Đây chính là dung đạo cảnh giới tu sĩ chỗ đáng sợ.

	"Đi! " Nguyệt Thương Thần Quân mang theo mọi người một bước đạp đi, vậy mà trực tiếp xuyên qua hỏa thủy kết giới.

	Cái này khiến mọi người đã là hưng phấn vừa khiếp sợ.

	Vĩnh Vọng lão đạo có chút cổ quái nhìn xem Lâm Tịch: "Thế gian vậy mà có như thế thần kỳ độn pháp, thật là không thể tưởng tượng nổi, tiểu tử ngươi đến cùng sư thừa nơi nào? Thi triển thủ đoạn làm sao cũng không quá như là đến từ Quỷ Uyên đây?"

	"Không cần nói những thứ này, chúng ta đi trước, không muốn cô phụ Thiên Hoa đạo hữu tâm ý. " Nguyệt Thương Thần Quân nói.

	Liền tại mọi người muốn rời khỏi lúc, Lâm Tịch nhưng lắc đầu: "Chờ một chút."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Có lẽ, chúng ta còn có thể cứu Thiên Hoa thượng tiên."

	Vĩnh Vọng lão đạo cả kinh nói: "Ngươi điên rồi sao, ba vị Yêu tổ chính là bị kéo lại, Thiên Hoa đã dầu hết đèn tắt, lúc này còn muốn làm cái gì không khác nào tự tìm đường chết! Đi mau."

	"Nhượng ta thử một chút! " Lâm Tịch không chút do dự ly khai Nguyệt Thương Thần Quân bên thân, hướng phía Thiên Hoa thượng tiên bay tới.

	Cái này khiến tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Tiểu tử này đến cùng nổi điên làm gì!

	Chẳng lẽ là Thiên Hoa con riêng hay sao? Tình nguyện ở lại chờ chết cũng muốn thử nghiệm đi cứu Thiên Hoa.

	Thế nhưng là ngươi cầm cái gì cứu a?

	Đây không phải đang tìm cái chết sao?

	Nguyệt Thương Thần Quân thấy thế cắn răng một cái nói: "Chúng ta lưu lại!"

	"Ngươi cũng điên rồi a. " Vĩnh Vọng lão đạo kinh nộ: "Thật không dễ dàng xông ra kết giới, ngươi vậy mà cùng bồi tiểu tử này cùng một chỗ nổi điên."

	"Tựu điên một lần thì như thế nào, Thiên Hoa đạo hữu vì hộ chúng ta ly khai bản nguyên đều đã thiêu đốt, ta tình nguyện vứt bỏ cái này một thân tu vi cảnh giới, cũng muốn mang về hắn thi cốt!"

	Nguyên bản khiêm tốn như ngọc Nguyệt Thương Thần Quân, lúc này cũng tản ra một cỗ hung lệ chi khí.

	Mà đổi thành bên ngoài mấy vị hợp thể tu sĩ thấy thế vậy mà cũng ngừng lại.

	Trong lòng mỗi người đều kìm nén một đám lửa.

	Loại này chật vật đào tẩu, để bọn hắn khó có thể tiếp nhận.

	"Điên rồi, điên rồi! Đều điên rồi. " Vĩnh Vọng lão đạo có chút hoảng hốt, sau đó tự giễu cười một tiếng: "Lão phu ta rõ ràng chán ghét như vậy các ngươi, lúc này nhưng muốn ở lại chỗ này cùng các ngươi nổi điên, đây mới là điên thật rồi!"

	Cước bộ của hắn chậm chạp đình chỉ, ánh mắt nhìn phía ba vị Yêu tổ.

	Lâm Tịch nhanh chóng đi tới tràn ngập sát khí Thiên Hoa thượng tiên phía sau.

	Hắn cũng nghĩ chạy.

	Nhưng hắn thực sự không nỡ Thiên Hoa thượng tiên trong tay Atula tượng.

	Đây chính là một kiện triệt để khôi phục trước kia thần uy, tượng trưng sát phạt ma tu pháp bảo.

	Nếu là có thể được đến, có thể được đến bao lớn thực lực đề thăng không cần nói cũng biết.

	"Thiên Hoa tiền bối! " Lâm Tịch hô to.

	Thiên Hoa thượng tiên lúc này khuôn mặt dần dần già nua, khí tức cũng bắt đầu không ổn định: "Ngươi. . . . . Các ngươi làm sao còn chưa đi?"

	Đây là ma tu pháp bảo.

	Nhưng Thiên Hoa thượng tiên nhưng dựa lấy tự thân cường đại thực lực cường hành khống chế, bức bách hắn nở rộ thần uy, có thể nói là bá đạo vô cùng, đáng tiếc hắn quá mức suy yếu, rõ ràng không chống được bao nhiêu thời gian.

	"Vãn bối có sáu cái pháp bảo, hi vọng trợ ngài một chút sức lực. " Lâm Tịch vung tay lên, sáu cái bản mệnh ma tu pháp bảo tùy theo xuất hiện.

	Tương thông khí cơ dẫn dắt.

	Atula tượng lại rung động dữ dội lên, hung diễm lại mạnh ba phần, bức ba vị Yêu tổ liên tục lùi về phía sau.

	Không tên hắc quang tại bảy kiện pháp bảo bên trên toát ra, ý vị lưu chuyển, hỗ trợ lẫn nhau.

	Phảng phất bọn hắn vốn là nên là một thể.
Kết chương.