Chương 16 : Tìm đến(2).
Ám sát tiểu tổ trong ba người, Tô Hiểu tín nhiệm nhất là Ngân Diện, cái này cùng Ngân Diện xuất thân có quan hệ, về sau là Veronica, cuối cùng là Drey, nhưng mà ba người này, mỗi người đều có riêng phần mình điểm nhấp nháy.

	Tô Hiểu đi qua cửa chính tam trọng cửa ải phía sau, đón xe tiến về nửa cây số bên ngoài một nhà khách sạn, khi xe cộ dừng ở khách sạn phía sau ngõ hẻm lúc, một tên tóc vàng phía sau chải, mang theo mắt kính không vành người có văn hoá nam nhân lên xe, này người là Lừa gạt giả · Biswo luật sư, tên là Verne.

	Trong xe, ngồi ở hàng sau tòa Tô Hiểu mở miệng nói: "Lần này vất vả ngươi."

	"Có thể vì Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần xử lý loại này yếu vụ, là cá nhân ta vinh hạnh, bất quá hôm nay buổi sáng có hồ sơ kiện đang chờ ta tiếp nhận."

	"Án kiện?"

	"Đúng, một cái tài chính lừa gạt án, Soto thị bên kia 10 điểm liền sẽ thẩm tra xử lí cái này án kiện, ta chỉ có thể chuyển giao cho đồng hành hảo hữu."

	"Không cần, liên hệ ngươi lúc trước, ta còn tìm cái khác luật sư, nhưng hắn không có ngươi nghiệp vụ năng lực, vừa vặn để hắn thay ngươi đi Soto thị."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, tay phải năm ngón tay hơi mở rộng xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, một giọt máu tươi từ Verne ống tay áo bên trong bay ra, hắn đối với cái này không chút phát giác, Huyết Thương Tông Sư Lv. 70 cũng không phải bài trí, không chút vết thương rút ra một giọt máu dấu vết, đương nhiên có thể làm đến.

	"Cái này, tốt a."

	Verne do dự một chút, đáp ưng thuận này sự tình, thấy vậy, Tô Hiểu đẩy cửa xuống xe, đồng thời để Ngân Diện đem Verne chở đến Bệnh viện tâm thần phân bộ.

	Tô Hiểu đi vào cửa sau của tửu điếm, vừa tới bếp sau, liền thấy chính bưng lấy thiết bị đầu cuối Bố Bố Uông, con hàng này dù một mực nhìn lấy thiết bị đầu cuối bên trên giám thị hình tượng, có thể ánh mắt thường xuyên hướng phụ cận hầm thịt nồi bên trên nghiêng mắt nhìn, thấy Tô Hiểu tới, Bố Bố Uông nuốt nước miếng.

	"Gâu (bên này)."

	"Trong lúc đó Nữ Yêu có hay không dị thường."

	"Gâu, gâu gâu, gâu gâu gâu (có, nàng muốn chạy trốn, nhưng về sau lại không trốn)."

	Nghe Bố Bố nói như vậy, Tô Hiểu nhẹ gật đầu, đi theo hắn sau lưng Veronica đầy mặt dấu chấm hỏi.

	Một đoàn người sau khi lên lầu, sau cùng dừng bước tại khách sạn lầu năm một gian khách phòng trước.

	"Veronica."

	Tô Hiểu mở miệng, ý tứ là để Veronica gõ cửa.

	Bành!

	Veronica một cước đá văng cửa phòng, rút ra súng ngắn liền lấy tiêu chuẩn chiến thuật động tác tập kích tiến vào, sau cùng thương miệng ngắm chuẩn Nữ Yêu đầu, chớ xem thường Veronica thanh này cận chiến súng ngắn, đây là Thiết huyết cấp đánh lén trọng pháo chỗ nguyên bộ vũ khí.

	"Cái gì, tình huống?"

	Chính hưởng dụng bữa sáng Nữ Yêu cực kỳ mộng, nàng không quá hiểu thành gì thả nàng đi ra, còn muốn mạnh mẽ bắt nàng trở về.

	"Ai bảo ngươi đạp cửa?"

	Tô Hiểu nhìn hướng Veronica.

	"Trưởng quan ngươi a."

	"Ta để ngươi gõ cửa."

	"A ~ "

	"Bahar, đi khách sạn tiếp tân bồi thường tiền."

	An bài tốt ngoài ý muốn nhạc đệm, Tô Hiểu cầm đem ghế, ngồi tại Nữ Yêu đối diện, đem chứa một giọt máu tươi tiểu hào lấy máu để thử máu bình ném cho đối phương.

	Nữ Yêu mở ra lấy máu để thử máu bình phía sau, giơ cao lên lấy máu để thử máu bình ngửa ra sau đầu há mồm, để lấy máu để thử máu bình bên trong một giọt máu tươi, giọt đến trong miệng nàng.

	"Nam tính tế bào, loại này tế bào ký ức, luật sư sao."

	Nữ Yêu cầm lên Tô Hiểu mang tới một bộ nam sĩ chính trang, đi vào gian thay đồ bên trong, khi nàng, không, hẳn là khi hắn một lần nữa đi ra lúc, đã biến thành Verne luật sư dáng vẻ, cũng chính là Lừa gạt giả · Biswo luật sư.

	Đừng tưởng rằng Nữ Yêu đây là biến thân + ngụy trang, nàng là bắt chước ngụy trang, bắt chước ngụy trang đến có thể bằng vào người khác tế bào, thu hoạch được đối phương đã nắm giữ kiến thức chuyên nghiệp cùng năng lực, đương nhiên, quá mạnh năng lực không được.

	Đây cũng là vì sao Nữ Yêu bị phán hơn 1 vạn năm tù kỳ, bị giam tại Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất nhà lao tầng ba nguyên nhân, nàng từng ngụy trang thành một vị Đại nghị viên, đi vào Nghị Hội viện bên trong.

	"Ngươi có hai giờ thời gian đuổi tới Soto thị, ngươi chuyện cần làm, toàn bộ viết ở trên đây, sự thành phía sau, ta để ngươi mỗi tuần có thể tại Bệnh viện tâm thần trong đại viện tự do hoạt động hai giờ."

	Tô Hiểu không ở ban đầu liền phóng ra tất cả thẻ đánh bạc, mà là trước tiên đem ra giá đè thấp, chờ đến khẩn yếu quan đầu, mở ra một cái đối phương chưa từng nghĩ tới giá cao.

	"Thành giao!"

	Nói xong, ngụy trang thành Verne luật sư Nữ Yêu, bước nhanh ra khách phòng.

	. . .

	Cùng ngày buổi sáng 10 điểm, Soto thị sở thẩm phán bên trong.

	Quan tòa ngồi tại thẩm phán bàn phía sau, kiểm tra xem xét hồ sơ phía sau, trong lòng cơ bản đã cân nhắc ra đại khái như thế nào phán quyết, một bên bàn bên cạnh bên trên, thư kí cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

	Sở thẩm phán bên trong không ít người, bị cáo chỉ có Biswo một người, đem so với trước kinh hoảng cùng sầu lo, lúc này hắn kiểu tóc dù vẫn như cũ có chút rối tung, có thể trong mắt của hắn vẻ mặt khác biệt, ngay tại thẩm phán bắt đầu trước, luật sư của hắn tìm tới hắn, nói cho hắn, trải qua giám định, hắn tinh thần có chút vấn đề, cái này sẽ thành lần này thẩm phán mấu chốt.

	Lúc mới đầu, Biswo cực kỳ mê hoặc, khi tại nghe tới có lẽ không cần ngồi tù mục xương, cùng với các loại nghe lấy càng ngày càng êm tai tương quan Liên Minh luật pháp phía sau, Biswo đã bị ép diệt hi vọng một lần nữa đốt lên, hắn lúc này hỏi, kết quả tốt nhất là như thế nào, khi nghe đến Verne luật sư nói, có thể sẽ để hắn tại trong viện dưỡng lão trị liệu thật lâu lúc, Biswo kém chút kích động đứng lên cười to vài tiếng.

	"Yên lặng."

	Sợi râu hoa râm lão quan tòa mở miệng, hắn khí tràng, để người vô ý thức không dám cùng chi đối kháng.

	Tại lão quan tòa tuyên bố thẩm phán bắt đầu phía sau, song phương luật sư, bắt đầu lẫn nhau nâng chứng, cùng với sau này dựa vào lí lẽ biện luận, chỗ người nghe đám người nín thở ngưng thần nghe lấy, trong bọn họ đại bộ phận người đều hi vọng, Biswo cái này vô sỉ lừa đảo bị đánh vào nhà lao, đem ngồi tù mục xương.

	Thẩm phán một mực tiếp tục đến gần giữa trưa, nghe xong song phương luật sư tất cả trần thuật phía sau, lão quan tòa tuyên bố:

	"Thẩm phán. . ."

	"Chờ chút."

	Ngụy trang thành Verne luật sư Nữ Yêu mở miệng, cái này khiến lão quan tòa cảm thấy hồ nghi, loại thời điểm này, bị cáo luật sư không thể đánh gãy hắn tuyên án.

	"Quan tòa đại nhân, ngươi xem xuống những này."

	Verne luật sư đem hồ sơ túi giao cho bồi thẩm quan, bồi thẩm quan đem nó chuyển giao cho lão quan tòa, lão quan tòa nhìn Verne, cuối cùng vẫn là mở ra túi văn kiện.

	Lão quan tòa trước tiên nhìn đến là tinh thần ước định chứng minh, nhìn đến thứ này, là hắn biết hôm nay thẩm phán không đơn giản, không thể đi bình thường quy trình, cái này ước định chứng minh phía dưới đóng, là Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần cùng Thợ săn bộ đội con dấu.

	Càng là lật xem văn kiện, lão quan tòa mày nhíu lại càng sâu, đến cuối cùng, hắn bắt đầu dò xét Lừa gạt giả · Biswo, lấy có chút không xác định ngữ khí hỏi:

	"Ngươi xác định, phần này tinh thần ước định chứng minh cùng cái khác văn kiện, đều là chính ngươi ký tên? Ngươi khẳng định muốn đi Bệnh viện tâm thần?"

	"Ta mười phần xác định."

	Lừa gạt giả · Biswo chém đinh chặt sắt mở miệng, hắn nghe được dù không phải đi trại an dưỡng, mà là Bệnh viện tâm thần, nhưng vô luận đi cái nào, chỉ cần không đi Soto thị ngục giam là được, hắn chỉ là cái lừa gạt, đánh trong đáy lòng sợ trong ngục giam những cái kia mãnh liệt tội phạm.

	"Vậy được rồi."

	Lão quan tòa lại trên dưới dò xét Lừa gạt giả · Biswo, hắn với tư cách quan tòa mấy chục năm, này sinh bên trong, thật là lần thứ nhất nhìn thấy có người chủ động yêu cầu tiến về Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần.

	"Quyết định, Biswo dựa vào tinh thần tật bệnh, sẽ bị phán quyết đến hoàng hôn. . ."

	Lão quan tòa mà nói còn chưa nói xong, chỗ người nghe đám người một mảnh huyên náo, hiển nhiên là đối Lừa gạt giả · Biswo phán quyết bất mãn.

	Tại cái này ầm ĩ tiếng la, cùng với thẩm phán nện phanh phanh phanh tiếng gõ bên trong, Lừa gạt giả · Biswo bị hai tên cảnh vệ áp đi, lại trực tiếp theo sở thẩm phán cửa chính ra ngoài.

	Một cỗ bọc thép cấp xe chở tù dừng lại, tại Lừa gạt giả · Biswo trong ánh mắt kinh ngạc, xe chở tù cửa sau mở ra, hắn bị cảnh vệ đẩy lên đi, về sau trên xe hộ công tiếp nhận, thành thạo đem hắn còng ở trên ghế ngồi.

	Khi xe chở tù một lần nữa khởi động lúc, Lừa gạt giả · Biswo mới tới kịp nhìn rõ xung quanh tình huống, cái này trong tù xa tổng cộng mười mấy tên phạm nhân, những phạm nhân này bên trong, không phải mang theo khoa trương trọng xích chân, chính là bị giam tại đặc chế lồng giam bên trong, khoa trương nhất một người, là tứ chi bị trọng xích chân vững vàng cố định tại bọc thép tấm bên trên, ngoài miệng còn mang theo miệng bộ, hai con mắt cũng bị bịt kín.

	Đến lúc này, Lừa gạt giả · Biswo triệt để cảm thấy sự tình không đúng, hắn vụng trộm nhìn mình lân cận tòa phạm nhân, đối phương đầy mặt vết sẹo, một con mắt bị vá lên, nhìn người nọ, Lừa gạt giả · Biswo da đầu đều đã tê rần, cái này rõ ràng là đoạn thời gian trước bị bắt giữ Đồ Phu · Spar, hắn còn xem qua tương quan báo chí.

	Xem Đồ Phu đãi ngộ, đối phương tựa hồ là cái này trên tù xa xem áp tương đối nhẹ một cái, so với kia bị đeo lên miệng bộ đãi ngộ tốt hơn nhiều.

	"Ngươi là, đoạn thời gian trước bị bắt Đồ Phu?"

	"A? A, đúng không."

	Đồ Phu có chút thất thần mà cười cười, nhìn kỹ, hắn đang phát run.

	"Chúng ta đây là đi Bệnh viện tâm thần?"

	Lừa gạt giả · Biswo hỏi ra câu nói này lúc, nuốt nước miếng, ý đồ dễ chịu phát khô yết hầu.

	"Không, chúng ta là đi Địa Ngục, ha ha ha ha."

	Đồ Phu cười cuồng loạn, nước mắt nước mũi đều xuất hiện, cái này thi bạo giả, tại Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần dưới mặt đất trong nhà giam chính là cái tiểu lâu la.

	Xe chở tù mãi cho đến ba giờ chiều mới dừng lại, hộ công mở cửa phía sau, giải khai tất cả mọi người gông cùm cùng khống chế, đến nơi này, những này hung phạm liền lật không nổi lãng hoa.

	Lừa gạt giả · Biswo xem lấy bị hai tên hộ công khung lấy xuống xe Đồ Phu, chân của hắn vậy cảm giác bắt đầu mềm, hắn có chút run lồng lộng xuống xe, ở hậu phương hộ công xem ấn xuống, nhắm mắt theo đuôi đi tại hai mặt kim loại võng hàng rào ở giữa, nơi này ước chừng rộng năm mét, mà ở hai bên kim loại võng hàng rào phía sau, đứng lấy một tên tên người mặc áo tù hung phạm.

	Trong đó có đầy thân quỷ đầu hình xăm Quỷ bang thành viên, có biến thái sát nhân cuồng, thậm chí đều có Tà giáo thành viên, cùng với so Tà giáo thành viên càng đáng sợ, cái trán ấn có hắc sắc viên huy Hắc Ám Thần giáo thành viên.

	Giờ phút này một số người, liền đứng tại hai bên kim loại võng hàng rào phía sau, hoặc là ánh mắt u ám, hoặc là lãnh khốc, lại hoặc là giống như cười mà không phải cười, tràng diện rất là ồn ào, các loại tiếng la cùng ô lời nát ngữ không dứt bên tai.

	"Yên tĩnh."

	Một thanh âm truyền đến, Lừa gạt giả · Biswo phát hiện, đứng tại đối diện cao ốc phía dưới trên bậc thang nam nhân sau khi mở miệng, hai bên kim loại võng hàng rào phía sau hung phạm nhóm, giống như bị tiêu âm vậy, không có người còn dám nói chuyện, đây là không gì sánh kịp lực chấn nhiếp cùng uy nghiêm.

	Lừa gạt giả · Biswo hướng về phía trước nhìn qua, nhìn đến đứng tại một đám hộ công cùng tinh thần bác sĩ phía trước nam nhân, đối chính diện mang nụ cười xem lấy hắn.

	Tô Hiểu xem lấy mấy mét bên ngoài Lừa gạt giả · Biswo, không thể nghi ngờ, đem cái này phản đồ làm tới Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, là tối giai thượng sách, Tô Hiểu đứng tại trên bậc thang, nhìn phía dưới Lừa gạt giả · Biswo nói:

	"Hoan nghênh đón đến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, Biswo tiên sinh."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.