Chương 37:: Nguyên văn trả
 
 	Có thể có một vấn đề xếp ở trước mắt, cái này súng ngắm viên đạn rất đặc thù, là 13. 77 đường kính viên đạn, Tô Hiểu căn bản chưa từng nghe nói loại này đường kính viên đạn, mà là này vẫn là chuyên môn đạn dược.
 
 	Thông qua hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên Tô Hiểu biết được, loại đạn này có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên bổ sung, mỗi viên 50 điểm Nhạc Viên tệ, hai mươi viên chính là 1000 điểm Nhạc Viên tệ!
 
 	Lúc này băng đạn bên trong có 20 phát đạn, Tô Hiểu có một loại ý nghĩ, nếu như hắn ở đảo Tư Pháp điểm cao nhất đánh lén những Khế ước giả kia hoặc nhân vật trong vở kịch thì như thế nào?
 
 	Đáp án là phi thường thoải mái, mà khi những người kia thiên tân vạn khổ vọt tới hắn phụ cận sau, Tô Hiểu đã lấy ra Trảm Long Thiểm, gần người mới là hắn cường hạng.
 
 	Spider Queen 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động)' có thể tự động chỉnh lý, không cần Tô Hiểu nắm giữ quá nhiều súng ngắm phương pháp sử dụng, càng là công nghệ cao vũ khí sử dụng càng đơn giản.
 
 	Tô Hiểu chiến đấu hệ thống bắt đầu hoàn chỉnh, sẽ không xuất hiện bị diều đến chết tình huống.
 
 	Gần người là hắn chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, nếu như không cẩn thận bị kẻ địch kéo dài khoảng cách, vậy hắn liền lấy ra Phá Toái Tinh Linh mở ra nhìn chăm chú xạ kích, nếu như kẻ địch tiếp tục hướng xa xa chạy, Tô Hiểu trực tiếp xách ra Spider Queen bắt đầu giá súng, ở đây loại tổ hợp dưới, kẻ địch căn bản là không có cách chạy trốn.
 
 	Spider Queen lực công kích rất cao, là Phá Toái Tinh Linh vài lần, một thương bên dưới, liền là Tô Hiểu cũng sẽ bị bắn cái xuyên thủng, một khi bạo đầu liền trực tiếp miểu sát.
 
 	Đem Spider Queen thu hồi, Tô Hiểu trong lòng không khỏi chờ mong đảo Tư Pháp cuối cùng cuộc chiến.
 
 	Thu hoạch khá dồi dào, Số Mệnh Chi Lực còn thừa ba mươi giây, Tô Hiểu thuận tay mở ra cái viên này màu lam hòm báu, nhạt ánh sáng màu lam lóng lánh.
 
 	Tô Hiểu trong lòng cứng lại, lại tia chớp rồi! Bất quá tia chớp nhan sắc rất nhạt, cùng dĩ vãng có chút không giống.
 
 	( ngươi thu được 3000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 1000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 2100 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 860 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 5100 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Một dãy lớn thu được Nhạc Viên tệ nhắc nhở xuất hiện, không có bất luận cái gì trang bị, điều này làm cho Tô Hiểu rất kinh ngạc.
 
 	Có lẽ loại này có chút lờ mờ tia chớp là đại biểu Nhạc Viên tệ đại bạo phát? Rất có thể.
 
 	Tô Hiểu đem trong hòm báu thu được Nhạc Viên tệ lẫn nhau, hắn phát hiện một cái kinh người sự, cái này hòm báu lại mở ra 12560 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Con số này đối với mở ra một viên hòm báu tới nói rất kinh người, Tô Hiểu quăng động trong tay bật lửa, vật này tên gọi rất chuẩn xác, Vận Mệnh Cứu Rỗi.
 
 	Hòm báu cùng màu đỏ tươi thẻ toàn bộ mở xong, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, đó chính là mở ra tính thế giới vô cùng nguy hiểm.
 
 	Hắn mở ra ba tấm màu đỏ tươi thẻ liền có loại này tiền lời, mở xong cuối cùng một tấm màu đỏ tươi thẻ sau, hắn thậm chí xuất hiện lại đi săn giết vài tên Khế ước giả ý nghĩ.
 
 	Loại ý nghĩ này bị Tô Hiểu đè xuống, hắn có kế hoạch của chính mình, Khế ước giả không chủ động đến trêu chọc hắn, hắn sẽ không đi săn giết những Khế ước giả kia, làm trái quy tắc giả ngoại trừ.
 
 	Hòm báu cùng màu đỏ tươi thẻ được mùa lớn sau, Tô Hiểu an nhàn nằm ở trên giường, đoàn tàu biển chạy như bay, nhưng không thường vững vàng.
 
 	Bởi vì giường có chút ngắn, hắn cùng Bubtney đồng thời nằm ở trên giường có chút chen, Bubtney chính gối lên Tô Hiểu trên bụng.
 
 	Có lúc sẽ đằng đằng sát khí Tô Hiểu chỉ có Bubtney sẽ cùng hắn thân cận, những người khác đều sẽ đi đường vòng đi, chớ nói chi là gối lên hắn trên bụng.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu chợp mắt, bên ngoài chẳng mấy chốc sẽ loạn lên, hắn chỉ cần vẫn ngủ là được rồi.
 
 	Liền là Lucci đám người hoài nghi sự kiện kia là hắn làm, có thể chứng cứ có thể? Phải biết Tô Hiểu bây giờ là CP0 người, tuy rằng địa vị lúng túng, có thể ở không có chứng cứ tình huống, Lucci đám người không cần nói bắt người, bên ngoài ngờ vực đều không thể, chỉ có thể ở ám hoài nghi.
 
 	Cũng không lâu lắm, sau tiết thùng xe bắt đầu ầm ĩ, chạy tiếng càng ngày càng gấp rút.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt bình tĩnh nằm ở trên giường, Bubtney cũng không động.
 
 	Ầm.
 
 	Cửa phòng ngăn bị phá tan, Lucci đám người vọt vào phòng riêng, đề phòng đứng ở Tô Hiểu chu vi, lưng hướng Tô Hiểu, hình như tại bảo vệ Tô Hiểu an nguy, kì thực bốn người ánh mắt đang quan sát phòng riêng bên trong tình huống, hồi lâu cũng không tìm được dị thường.
 
 	"Byakuya, có 'Kẻ địch' giấu ở đoàn tàu biển trên, vì lẽ đó chúng ta tự ý xông vào gian phòng của ngươi, đây là vì bảo vệ ngươi an toàn, xin đừng hiểu lầm."
 
 	Kalifa mở miệng giải thích.
 
 	"Có đúng không, vậy thì thật là cảm tạ các ngươi."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ nằm ở trên giường, hai tay gối ở sau gáy.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến, Bubtney một khẩu cắn ở Kaku eo sau, do xoay sở không kịp Kaku eo sau nơi bị cắn máu thịt be bét.
 
 	Không chỉ có như vậy, Bubtney còn đang trái phải lay động đầu, tựa hồ nghĩ ở Kaku trên người cắn xuống một khẩu thịt, Bubtney hiển lộ nó sói tính, nó hung bạo một mặt.
 
 	Chỉ cần Bubtney cắn vào kẻ địch, liền là bị kẻ địch chặt bỏ đầu cũng sẽ không nhả ra, có thể làm cho Bubtney nhả ra chỉ có Tô Hiểu.
 
 	"Tekkai."
 
 	Kaku gầm nhẹ một tiếng, một quyền liền muốn đánh về phía Bubtney.
 
 	Có thể vào lúc này, Kaku phát hiện một đôi lạnh lẽo đến mức tận cùng con mắt chính theo dõi hắn.
 
 	"Ngươi là nghĩ. . . Thương tổn ta ngăn ngăn à."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy ngồi ở trên giường, ánh mắt sáng quắc nhìn Kaku.
 
 	"Kaku, dừng tay." Lucci khẽ quát một tiếng.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bubtney nhả ra, khóe miệng còn có vết máu nhỏ xuống.
 
 	"Kaku, đột nhiên có người xông vào gian phòng của ta, ta hợp tác đây là vì bảo vệ ta an nguy, xin nhiều thứ lỗi."
 
 	Đây cơ hồ là vừa nãy Lucci nguyên văn, hiện tại Tô Hiểu đem này nguyên văn còn cho CP9 bốn người.
 
 	"Không. . . Sự."
 
 	Kaku nghiến răng nghiến lợi đáp lại, bọn họ lựa chọn trực tiếp va mở cửa phòng, mà không phải gõ cửa tiến vào, chính là gián tiếp cùng Tô Hiểu đối địch.
 
 	Franky chịu đến tập kích, CP9 bốn người lập tức nghĩ tới Tô Hiểu, cho nên trực tiếp xông vào Tô Hiểu gian phòng, vì ngay lập tức tìm kiếm manh mối.
 
 	"Như vậy, CP9 mấy vị, các ngươi tìm tới kẻ địch rồi à."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, tựa hồ mới tỉnh ngủ.
 
 	"Còn đang điều tra."
 
 	Lucci ngăn trở Tô Hiểu tầm mắt, Kalifa ba người đã mượn cơ hội kiểm tra phòng riêng cửa sổ.
 
 	Cửa phòng ngăn vẫn có người trông coi, có thể đi ra ngoài chỉ có cảnh cửa sổ này hộ, đương nhiên còn có những khả năng khác.
 
 	"Vừa nãy xác thực là chúng ta có chút lỗ mãng, vật này liền làm hơi mặt ngoài áy náy."
 
 	Lucci lấy ra một cái mặt dây chuyền, mặt dây chuyền do một cái tuyến thằng chuỗi lên, chủ thể là một khối cỡ ngón tay hòn đá, phía trên viết chúc phúc nói.
 
 	Lucci nắm lấy tuyến thằng, nếu như Tô Hiểu nghĩ tiếp nhận treo trụ, nhất định sẽ tiếp xúc khối kia hòn đá nhỏ.
 
 	"Quên đi, ta cũng không để ý."
 
 	Tô Hiểu không đi chạm mặt dây chuyền, Lucci ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Cần phải nhận lấy."
 
 	Tô Hiểu trong lòng rùng mình, vật này không đúng, mặt ngoài có kịch độc? Không có khả năng lắm, hắn đã làm bộ ói dưới mãn tính kịch độc.
 
 	Giơ tay tiếp nhận mặt dây chuyền, Kalifa ba người đều ở vô tình hay cố ý nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tay tiếp xúc được mặt dây chuyền, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí còn đem mặt dây chuyền ở trong tay thưởng thức một phen.
 
 	"Vật này quá thô ráp, mặt dây chuyền lời nói ít nhất cũng phải trải qua điêu khắc."
 
 	Đem mặt dây chuyền bỏ vào áo bọc, Lucci phát hiện Tô Hiểu không dị thường sau mở miệng: "Sắp đến đảo Tư Pháp, sở dĩ chuẩn bị xuống xe, đi tới số ba thùng xe."
 
 	CP9 bốn người toàn bộ rời đi phòng riêng, ở bọn họ đóng cửa sau, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười.
 
 	Theo trong túi lấy ra cái viên này mặt dây chuyền, Tô Hiểu đem mặt dây chuyền thu nhập dự trữ không gian.
 
 	( Hải Lâu Thạch mặt dây chuyền (vô phẩm cấp, đặc thù vật phẩm) )
 
 	CP9 bốn người không có ở phòng riêng bên trong phát hiện dấu vết sau, Lucci lập tức đưa cho hắn Hải Lâu Thạch, đây là vì kiểm tra hắn có phải là trái cây năng lực giả.
 
 	Đảo Tư Pháp sắp đến, đến lúc đó Tô Hiểu 'Đối thủ' sẽ không còn là CP9 đặc vụ, mà là càng thêm giả dối thế giới chính phủ quan chức.
Kết chương.