Chương 113 : Mở ra chiến tranh.
Markovia quốc cảnh bên trong, bố Lyon ngay từ đầu đưa tới nổ tung đã để kia nóc tửu lâu bị Markovia cảnh sát cho bao vây, Corvin vừa rời đi, Dick cũng mang theo những người khác còn có bị bắt Biệt đội cảm tử lần nữa tìm cái địa phương trốn, một chỗ dân cư. Không thể không nói, Corvin trước đề nghị hắn đem Lena mang theo điểm này thật không lời nói, ai có thể biết vị thiên tài này thiếu nữ ở toàn cầu toàn bộ quốc gia cũng trải rộng thuộc về mình sản nghiệp, mặc dù nói trong này ít nhiều đều có Lex xí nghiệp cái bóng, nhưng bởi vì Lena duyên cớ, ít nhất Dick không cần cân nhắc có hay không muốn chọn lựa một ít bạo lực thủ đoạn cùng Markovia chấp pháp cơ cấu đối kháng.

	"Bên ngoài bây giờ thật là lộn xộn a." Xuyên thấu qua rèm cửa sổ, nhìn bên ngoài tuần tra xe cảnh sát, thậm chí còn có vương thất hộ vệ đội bóng người, Dick không khỏi cảm khái một câu. Marco kia phần diễn giảng thật sự là đủ hung ác, tuy nói đều là lòe loẹt bề ngoài đồ chơi, nhưng là ở bây giờ trạng huống liên tục xuất hiện Markovia mà nói, ngược lại vừa lúc, bởi vì lão quốc vương Victor chết đã bị cam chịu là do nước láng giềng Kulak tạo thành , bây giờ bởi vì việc này hai nước biên cảnh đã sớm ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Tiếp theo tân quốc vương mới vừa kế vị không tới 24 giờ, liền lại tuôn ra nhị vương tử bố Lyon ở Markov Fort bệnh viện tàn sát, còn có ở đường biên giới tiến hành tàn sát tai tiếng, vô luận trong này có cái dạng gì ẩn tình, nhưng là bố Lyon bóng người còn có video thanh minh cũng là thực sự bản thân, một điểm này cũng đủ để cho hai nước khai chiến, chỉ cần một mồi lửa mà thôi.

	Bên trong gian phòng, màu vàng ma pháp trận xuất hiện, mang theo Corvin cùng chưa tỉnh hồn quốc vương Blake cùng nửa cái mạng bố Lyon, thấy được Corvin xuất hiện, Dick bọn họ cũng đều vây lại."Ta nói qua , ta sẽ tìm được các ngươi , bất quá chúng ta lại được nhiều hơn hai cái bọc quần áo, quốc vương Blake còn có vị này xung động bố hoàng tử Lyon."

	"Bố Lyon! Bố Lyon! Ngươi có khỏe không! Giúp ta một chút, cầu ngươi ."

	"Đừng lo lắng, rất nhanh là tốt rồi."

	Corvin cũng không có để cho Blake thất vọng, trực tiếp từ trong không gian cho gọi ra xe cứu thương, năng lượng hóa dụng cụ ở bố Lyon trên người vòng quanh một trận, mới vừa rồi còn bị Marco chùy giống như chó chết bố Lyon hiện đang hô hấp cũng bình ổn lại. Blake nhìn đệ đệ mình từ từ mặt đỏ thắm sắc cũng thở phào nhẹ nhõm, lúc này hắn cũng mới phản ứng được, trước mắt Corvin bọn họ tựa hồ chính là trước Marco đã nói đám kia đối Markov Fort tiến hành tàn sát đoàn đội, nhưng hiện tại xem ra, không phải.

	"Ta liền biết, bố Lyon không có phản bội ta."

	"Trên thực tế, chúng ta thực sự có ở Markov Fort náo qua một trận, hơn nữa cũng thật có người đối Markov Fort tiến hành tàn sát, bất quá cũng không phải là tru diệt bệnh viện người làm việc, mà là tiêu diệt đóng tại kia lính đánh thuê, quốc vương Blake, ngươi biết các ngươi cái này chỗ Markov Fort bệnh viện đều được hình dáng gì?" Nhìn vẻ mặt mờ mịt Blake, Corvin trực tiếp hỏi.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Robin, cho chúng ta vị này tân quốc vương nhìn một chút chúng ta ở Markov Fort lấy được tài liệu đi."

	Một bên Damian không nói gì, trực tiếp từ bản thân vạn năng trong dây lưng đem bản thân trước từ Markov Fort phim âm bản tài liệu những hình ảnh kia bộ phận cho hình chiếu đi ra, nhân thể thí nghiệm, từ người biến thành quái vật dáng vẻ, từng cổ một bị ném đến trong hầm chôn thi thể, tràn đầy Blake con mắt, hắn trước giờ không nghĩ tới quốc gia của mình bên trong sẽ có một như vậy tội ác nơi chốn!

	"Cái này. . . Đây là từ khi nào thì bắt đầu!" Nhìn phía trên những thứ này xúc mục kinh tâm hình, Blake cũng không biết làm như thế nào biểu đạt , hắn chỉ muốn biết những thứ này bẩn thỉu giao dịch là từ lúc nào ở quốc gia của mình bám rễ .

	"Đại khái là hai năm trước đi, từ trận kia thay đổi thế giới quan đọc Apokolips xâm lấn sau, các ngươi nơi này liền thành lập Markov Fort bệnh viện, cái đó gọi Simon · Jones bác sĩ, a, hắn bây giờ hủy khuôn mặt, gọi não ma. Hắn lợi dụng các ngươi nơi này làm đại bản doanh của hắn, tiến hành các loại siêu nguyên người cải tạo gien thể thí nghiệm, đem vũ khí hóa, sau đó xem như hàng tiến hành bán, mặc dù chúng ta đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm hắn là thế nào vận hành ."

	Ngồi trên ghế, rót cho mình chén nước, Corvin lúc này mới đưa bọn họ trước lấy được tình báo chia xẻ bộ phận cho vị này tân nhiệm quốc vương. Mà lúc này Blake cũng cùng ma chướng bình thường, ở đó tự mình lẩm bẩm.

	"Hai năm trước, chính là Marco đề nghị để cho phụ thân để cho Simon · Jones ở nơi này thành lập bệnh viện, trước phụ thân lúc chưa chết chính là định hoàn toàn tra một cái Markov Fort bệnh viện, không nghĩ tới..."

	Hết thảy nguyên nhân hậu quả cũng làm rõ, Blake cũng rốt cuộc biết vì sao cha mẹ của mình sẽ chết, nhưng cái này thì có ích lợi gì. Hắn hôm nay đã không ở vương cung, mà Markovia cơ bản gần thành Marco độc đoán, duy nhất đệ đệ cũng bị Marco đánh nửa đời bất tử, hắn bây giờ thật sự là cô đơn chiếc bóng .

	"Cần chúng ta trợ thủ sao? Chúng ta bây giờ có thể lại trở về một chuyến, đối phó ngươi cái đó thúc thúc, chúng ta bắt vào tay." Nhìn Blake cái này thất hồn lạc phách bộ dáng, Corvin hỏi.

	"Không có ích lợi gì, nếu như sớm ngày phát hiện, rất nhiều thứ đều có thể tránh khỏi, nhưng bây giờ, đã quá muộn." Blake lắc đầu một cái, tiếp theo giải thích nói: "Hắn sáng sớm hôm nay tuyên bố Markovia tiến vào trạng thái chiến tranh, mà nước láng giềng Kulak bên kia mặc dù không có chính thức làm ra đáp lại, nhưng biên cảnh bên kia cũng là chực chờ bùng nổ, bây giờ một khi chúng ta bên này lại xảy ra vấn đề gì, chiến tranh tuyệt đối sẽ khai hỏa, đến lúc đó, vô luận chúng ta làm gì, thắng được đều là Marco còn có phía sau hắn những người kia."

	Blake vậy như một cái trọng chùy kích ở tất cả lòng người bên trên, bọn họ cũng không nghĩ tới một trận nhiệm vụ lùng bắt đến cuối cùng vậy mà lại diễn biến thành hai quốc gia giữa chiến tranh, hàng mấy chục ngàn sinh mạng đều có thể bởi vì bọn họ làm mỗi cái quyết định mà mất đi. Chuyện này phát triển, để cho Corvin không khỏi vuốt bản thân cái kia vốn là không có quá nhiều chính trị IQ đầu, quả nhiên, hắn chỉ thích hợp chơi đấu tay bo trò chơi, loại này mọi cử động cũng sẽ mang đến phản ứng dây chuyền nhiệm vụ hắn không thích nhất , nhưng là bây giờ, hắn lại phải đối mặt.

	Vô luận hắn muốn cùng không muốn, bọn họ bây giờ chi đội ngũ này liền đã lâm vào Markovia nơi này, huống chi, não ma người này cũng không có rời đi, bọn họ cứ như vậy xám xịt đi , cái này nhưng không phải là phong cách của hắn.

	"Có lẽ, cũng không phải là không có biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh" đang khi mọi người trầm tư thời điểm, Dick đột nhiên nói. Lực chú ý của mọi người cũng đều bị Dick thu hút tới, hắn cũng lộ ra một truyền thừa từ Người Dơi mỉm cười.

	Markovia trong vương cung, bởi vì bố Lyon đột nhiên loạn nhập, để cho vẫn ẩn núp bản thân có siêu năng lực sự thật này Marco bạo lộ ra, mặc dù treo lên đánh bố Lyon một bữa, nhưng Corvin xuất hiện đem Blake cùng bố Lyon toàn bộ cứu đi một điểm này liền làm cho hắn rất khó chịu, làm là nhiếp chính vương, hắn đích xác có đại hành quốc vương quyền lực, ở tân quốc vương còn chưa đầy 20 tuổi dưới tình huống, nhưng ca ca của hắn, cũng chính là đã chết Victor · Markov ở nơi này ngồi quốc gia sức ảnh hưởng nếu so với hắn lớn hơn.

	Nếu như hắn giết hại tự huynh trưởng mình chuyện bị công bố ra, như vậy trước hắn đã nói hết thảy đều sẽ bị lật đổ, thế lực của hắn cũng sẽ sụp đổ tan tành, nhất thẳng thắn hơn, liền là quân đội không hề bị hắn chỉ huy, không có kia tên lính sẽ làm một cái kẻ dã tâm bán mạng, đi đánh một trận không có cần thiết trượng. Trước mắt hắn còn có thể nắm giữ thế cuộc là bởi vì hắn cho bên ngoài cách nói là bố Lyon bắt đi tân quốc vương Blake, lúc này mới tạm thời an định lại, nhưng nếu như không đem chuyện này biến thành thật , đem Blake còn có bố Lyon đè chết, vậy hắn bây giờ chỗ ngồi cũng ngồi không vững.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra! Markov Fort chuyện ta giúp ngươi che giấu được , nhưng người này lại là từ đâu xuất hiện, cái này cũng không ở tình báo của ta trong phạm vi! Ngươi cần cho ta cái giải thích, não ma!" Trong mật thất, Marco đối não ma phát ra chất vấn, một bên Deathstroke thời là trong tầm mắt phong, đề phòng chung quanh.

	"Giống như ta trước nói như vậy, hắn chính là cái kẻ quấy rối, bất quá đừng lo lắng, chỉ cần kế tiếp kế hoạch của chúng ta có thể triển khai, hắn chính là mang theo Blake xuất hiện cũng vô dụng, bởi vì khi đó, chiến tranh đã bắt đầu ." Đối với Marco chất vấn, não ma căn bản không có cái gì nghĩ cần hồi đáp , nói đơn giản một câu, liền đem đề tài cho kết thúc .

	"Điểm này ta không có ý kiến, nhưng ngươi xác định tiên sinh Savage bên kia đồng ý sao."

	"Dĩ nhiên, giai đoạn thứ hai mặc dù bước đầu thành công , nhưng chúng ta cũng cần một thí nghiệm tràng không phải, có cái gì so ở trên chiến trường khảo nghiệm càng có hiệu quả. Ngày mai rạng sáng, Warner chỉ biết ở Kulak bên kia dẫn đầu phát khởi chiến tranh, mà ngươi muốn làm chính là ứng chiến, đem ngọn lửa chiến tranh mở rộng đứng lên, là đủ rồi."

	"Cái này không thành vấn đề, nhưng ngươi nhất định phải cho ta bảo đảm, đám người kia hiện tại không có rời đi Markovia, ta nhưng khi nhìn đến cái tên kia từ trong thân thể của ta chui ra ngoài, còn có cái bừa bộn ma pháp trận đem Blake cùng bố Lyon bọn họ mang đi!"

	"Yên tâm, ta đã sớm làm xong an bài, bọn họ đi không ra cái này Markovia !"

	Não ma bình tĩnh đáp lại, ngay sau đó, liền mở ra tiếng nổ lối đi, rời đi căn phòng bí mật, lưu lại âm trầm không chừng Marco. Mà bên kia, dẫn đội thi hành tiềm hành nhiệm vụ Người Dơi bọn họ, cũng thành công lẻn vào thánh Pleass chặn hòn đảo này, dựa vào Cyborg kia vô khổng bất nhập máy tính lượng tử đại não, Người Dơi bọn họ thành công tránh ra phân bố ở trong rừng rậm trạm gác, đi tới Quang Minh Hội một cái khác cứ điểm.

	Người Dơi, Green Arrow, Hawkgirl ba người biến mất ở trong rừng cây, nhìn trước mắt nơi chốn bên trên, một vị mang theo gốc Á huyết thống phái nữ đang huấn luyện Wanted những thứ kia thích khách, mà mặt nạ bên trên liên tiếp Cyborg cỡ nhỏ máy thu hình cũng đem tên này phái nữ tài liệu cho hiện ra. Shiva nữ sĩ, một kẻ có nhất truyền kỳ tính chất sát thủ, tinh thông trên thế giới toàn bộ kỹ xảo cận chiến, có phán đoán trước năng lực, không cách nào xác định là siêu năng lực hay là thuộc về tự thân kỹ xảo, cực kỳ nguy hiểm! Nhìn trong tầm mắt Cyborg biểu hiện tài liệu, Người Dơi cũng tỏ ý hai người khác đừng liều lĩnh manh động, làm một người phàm anh hùng, hắn hiểu hơn những thứ này chỉ dựa vào thân thể rèn luyện đến loại trình độ này người bình thường có nhiều đáng sợ, một nhiễu loạn hô hấp cũng có thể bị nàng nhận ra được.

	Ba người đang ở rừng cây bên trên ngây ngô, mãi cho đến mặt trời sắp lặn, nơi chốn bên trên Shiva nữ sĩ lúc này mới dừng lại huấn luyện, mang theo những sát thủ này rời đi, Người Dơi bên này mới làm ra hành động. Chính hắn làm một đội tiến hành lẻn vào, Green Arrow cùng Hawkgirl cũng tiến về những địa phương khác, đi tìm hiểu cái này cứ điểm rốt cuộc là làm vì tồn tại gì , có cực kỳ cao siêu ẩn núp kỹ xảo Người Dơi rất nhanh liền lẻn vào đứng ở giữa sườn núi căn cứ, cũng ở bên trong thấy được cái này cứ điểm chức năng.

	Vũ trụ tháp quan sát trên màn ảnh, siêu nhân cùng Cyborg nhìn Người Dơi cùng hưởng tới video, cũng là sắc mặt tái xanh! Căn cứ nội bộ cũng không có quá nhiều dụng cụ mắc nối, chỉ có một cái ngủ say ở trong ống nuôi cấy , tương tự Corvin trước đụng phải cái loại đó binh khí sinh vật, cái này nhưng đều là từ những thứ kia có siêu nguyên gien thanh thiếu niên chuyển hóa tới . Mà trước mắt những sinh vật này binh khí, đang từ những Wanted đó sát thủ trang xe, từng nhóm vận chuyển đến một ổn định mở ra tiếng nổ lối đi trước mặt, thông qua cái này truyền tống đi .

	"Ta không nghe được trên địa cầu những địa phương khác có tương tự tiếng nổ lối đi mở ra thanh âm cùng tần số." Ở vào tháp quan sát bên trên siêu nhân sắc mặt khó coi nói.

	"Nhân vì cái này tiếng nổ lối đi mở ra bên kia không tại Địa Cầu, ở vũ trụ, ừm, cái này nói xuôi được, ta trước còn rất nghi ngờ nhiều như vậy siêu năng loài người mất tích, vì sao không có tại trên thế giới những khu vực khác từng có tương tự báo cáo, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, đối thủ của chúng ta không có ý định trên địa cầu thả xuống những thứ này."

	"Cần ta quá khứ sao!" Siêu nhân ở trên màn ảnh đánh ra như vậy một hàng chữ, hắn thấy, như vậy cứ điểm không phá huỷ đơn giản không có thiên lý.

	【 không, đây là tiềm hành nhiệm vụ, chúng ta lấy được chúng ta mong muốn vật là đủ rồi, ta đã cho cái đó Mother Box cắm vào trình tự, nó sẽ nói cho chúng ta biết mở ra địa điểm, bây giờ, rút lui. 】 ở cỡ nhỏ máy thu hình trước mặt làm ra cái này một hệ liệt ngôn ngữ tay, theo bóng người chợt lóe, Người Dơi liền rời đi cái căn cứ này, chuẩn bị cùng một bên khác Green Arrow còn có Hawkgirl hội hợp, mà siêu nhân còn không có từ mới vừa rồi Người Dơi ngôn ngữ tay trong phản ứng kịp, ngươi lúc nào thì cắm vào trình tự a!

	Đỗ cảng bên trên, Người Dơi cùng Green Arrow còn có Hawkgirl hội hợp, hoàn thành tiềm hành nhiệm vụ bọn họ, lúc này đang chuẩn bị dựng một cái Wanted quá giang xe, rời đi thánh Pleass chặn, mà lúc này, một đạo đắc ý thanh âm ở Người Dơi sau lưng vang lên."Chào buổi tối, Người Dơi ~" bến cảng dưới đèn đường, hồi lâu chưa xuất hiện Bain liền dựa vào nơi đó, đắc ý nhìn hội hợp đến một chỗ Người Dơi tiểu đội ba người, mà võ trang đầy đủ Shiva nữ sĩ cũng từ bên kia chỗ bóng tối đi ra, cùng Bain một trước một sau chận Người Dơi tiểu đội ba người.

	Cái này cùng Người Dơi nhất định là kẻ thù trời sinh nam nhân, cũng vào giờ khắc này cùng Người Dơi chính thức chống lại!
Kết chương.