Chương 181 : Trạng thái khác biệt.
Trở lại phòng ngủ, Klein liền còn chưa giải trừ bức tường linh tính, phi thường thuần thục cầm ra một căn hỗn tạp đàn hương ngọn nến, đưa nó bày ra tại bàn học chính giữa.

	Ngay sau đó, hắn dựa theo quá trình, dùng linh tính châm lửa ánh nến, rải vào biểu tượng hảo vận cùng thần bí tinh dầu, thuần lộ cùng thảo dược bột phấn, trông thấy chập chờn ngọn lửa lặp lại lên ảm đạm cùng sáng tỏ hai loại trạng thái, ngửi thấy yên tĩnh mà nhàn nhạt hương vị.

	Klein lui ra phía sau hai bước, nhìn qua trên bàn ngọn nến, dùng tiếng Cự Nhân hô nhỏ lên tiếng nói:

	"Ta!"

	Có chút dừng lại, hắn đổi tiếng Hermes nói:

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán: "

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	Trong một chớp mắt, không ngừng chập chờn mờ nhạt ánh nến cùng an tĩnh nhàn nhạt hương vị giao thoa dung hợp thành một hư ảo vòng xoáy, điên cuồng hút vào linh tính vòng xoáy.

	Đợi đến Klein tụng niệm xong chú văn, vòng xoáy vững chắc thành chừng bàn tay lớn vòng tròn xám trắng.

	Dò xét vài lần, không có chút nào lo nghĩ Klein đi ngược bốn bước, quay về sương xám phía trên, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy thuộc về mình tấm kia ghế lưng cao đẩy ra một vòng lại một vòng quang văn, tôn lên do bộ phận "Vô đồng chi nhãn" cùng bộ phận "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành cổ quái ký hiệu hết sức quỷ dị.

	Hắn hít vào một hơi, mượn nhờ minh tưởng phương thức ổn định lại tâm linh, thò tay đụng vào hướng mục tiêu.

	Gần như đồng thời, hắn nghe thấy chính mình vừa rồi tụng niệm triệu hoán chú văn, trông thấy tuôn trào linh tính cùng gợn sóng quang văn hỗn hợp kéo dài ra một cánh cổng hư ảo.

	Cùng lần trước so sánh, cánh cổng lớn này triệt để thành hình, hiện đầy thần bí hoa văn!

	Mà này mấy hoa văn tại vị trí trung ương móc nối ra "Ngu Giả" tấm kia sau ghế lưng cao cổ quái ký hiệu, do bộ phận "Vô đồng chi nhãn" cùng bộ phận "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành cổ quái ký hiệu!

	Nhìn qua này phiến lay động đợi mở hư ảo đại môn, Klein ngưng tụ tinh thần, đưa cho mãnh liệt thôi động ý niệm.

	Trong vô thanh vô tức, vĩnh viễn không cải biến xám trắng sương mù cùng nguy nga to lớn cung điện cổ xưa phảng phất mặt hồ bị ném hòn đá vào, sinh ra một vòng lại một vòng gợn sóng, hướng kia phiến "Triệu Hoán chi môn" phương hướng dũng mãnh lao tới.

	Nặng nề tiếng ma sát bỗng nhiên vang lên, hư ảo, quỷ dị đại môn bỗng nhiên đã nứt ra một tia khe hở, xuyên thấu qua nó, mơ hồ có thể nhìn thấy phía sau là u ám thâm thúy tới cực điểm thế giới, có vô số khó mà miêu tả hình thể trong suốt cái bóng, có một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau, ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức trong vắt quang hoa.

	Đúng lúc này, Klein chỉ cảm thấy trong cửa truyền đến khó có thể tưởng tượng, không cách nào chống lại hấp lực, cả người không tự chủ được liền ném qua.

	Ta đi! Không cho cân nhắc đường sống sao? Hắn vừa hiện lên kinh ngạc ý tưởng, thân ảnh liền xuyên thấu khe hở, biến mất ở sau cửa kia phiến sâu thẳm bên trong.

	"Đầu" cực độ mê muội cùng khiến người gần như điên cuồng tiếng gào thét dần dần lắng lại, Klein rốt cục tìm về bản thân nhận tri.

	Hắn trông thấy trước mặt là mặc cổ xưa sơ mi, tóc đen mắt nâu, ngũ quan phổ thông tuổi trẻ nam tử, đối phương chiều cao trung đẳng, hình thể thon gầy nhưng phảng phất ẩn chứa không ít lực lượng, trên thân mang theo rõ ràng vẻ trí thức lại tuyệt không hiển âm trầm.

	. . . Đây không phải chính ta sao? Klein đối cảnh tượng như vậy cũng không lạ lẫm, hắn mỗi ngày soi gương chỉnh lý quần áo lúc, đều có thể tao ngộ chuyện tương tự.

	Hắn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, có chỗ minh ngộ nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy chính mình tấm kia phủ lên màu trắng ga giường giường ngủ, nhìn thấy treo nửa cao tơ lụa mũ phớt, áo đuôi tôm chính trang cùng màu đen áo khoác mỏng giá treo áo mũ, nhìn thấy trưng bày không ít sách vở cái giá, nhìn thấy dọn dẹp sạch sẽ chỉ còn một căn ngọn nến bàn học, nhìn thấy phát ra xám trắng vầng sáng ánh nến.

	Mà hắn hôm nay chính phiêu phù ở kia chừng bàn tay lớn vòng tròn xám trắng phía trước.

	Cho nên, ta thật đem chính mình cho "Triệu hoán" đi ra rồi? Cùng loại với linh hồn ly thể hiệu quả. . . Nhưng lại giống như có chút không giống. . . Klein nhìn qua trước mặt cỗ kia thuộc về mình nhục thể, nhìn qua "Hắn" trống rỗng vô thần ở vào ngẩn người trạng thái hai mắt, rơi vào trầm tư.

	Bất quá, hắn rốt cục xác định một việc, đó chính là đi sương xám phía trên chỉ có bản thân linh hồn, cũng chính là thần bí học bên trong tinh thần thể, ngoại tại biểu hiện là tinh linh thể.

	Khó trách ta có thể tại sương xám phía trên trực tiếp trông thấy "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" tinh linh thể tầng ngoài, từ đó xác định bọn họ phải chăng thuộc về phi phàm giả, cũng thô sơ giản lược phán đoán bọn họ danh sách. . . Ân, thân thể của ta giống như nhận lấy nhất định bảo hộ, đến từ nghi thức lực lượng bảo hộ, có thể như thế đứng vững vàng, không có mất đi cân bằng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất. . ."Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ hẳn là cũng kém không nhiều. . . Klein chậm rãi thích ứng tình huống trước mắt, bắt đầu xem kỹ nhục thể cùng linh hồn riêng phần mình trạng thái.

	Hắn thu hồi ánh mắt, thử nghiệm khu động hỗn hợp một chút thần bí không gian lực lượng tự thân linh thể.

	Ô!

	Hơi có vẻ âm lãnh gió thổi lên, bồi hồi xoay quanh tại trong phòng ngủ, Klein mừng rỡ thưởng thức đến phi hành hương vị, lượn quanh một vòng lại một vòng.

	"Cùng thành bên trong, ta cũng có thể đóng vai một lần 'Người đưa tin'. . . Cũng không biết có thể hay không mang theo hiện thực sự vật. . ." Hắn khống chế cảm xúc, dừng lại, trôi nổi tại giữa không trung, thí nghiệm lên khác năng lực.

	Hắn trảo hướng trên giá sách notebook, bàn tay xuyên qua, lại xuyên về, không chỗ dùng lực.

	"Có một chút đặc dính cảm giác, cùng xuyên thấu không khí khác biệt. . . Chờ ta càng thêm cường đại, có lẽ có thể càng nhiều khiêu động sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian lực lượng, có lẽ liền có thể làm được. . ." Klein lại thử một chút đơn độc trang giấy, nhưng như cũ không cách nào bắt lấy.

	Suy nghĩ mười mấy giây, hắn bay về phía giá treo áo mũ, đem trong suốt mơ hồ tay thăm dò vào áo khoác màu đen túi, đụng vào hướng báo thanh toán thành công được đến bổ đủ "Ngủ say phù chú" cùng "An hồn phù chú" .

	Đây là pha tạp bản thân hắn linh tính vật phẩm, tại thần bí trong phạm vi, cùng phổ thông hiện thực vật chất có nhất định khác biệt, cho nên, Klein muốn thử một chút có thể hay không mang theo bọn nó.

	Bàn tay của hắn lại một lần xuyên qua, nhưng rõ ràng cảm nhận được phù chú tồn tại, cảm nhận được linh tính giao hòa, chỉ là hắn "Khí lực" còn chưa đủ lớn, không cách nào đem phù chú cầm lấy, đương nhiên, cũng có thể thay thuyết pháp, đó chính là phù chú linh tính còn chưa đủ mạnh, khó mà cùng trước mắt hắn tồn tại trạng thái sản sinh mãnh liệt cộng minh.

	"Linh tính không đủ mạnh. . ." Klein như có điều suy nghĩ chuyển hướng khác một túi, nơi đó chứa đánh cắp thần huyết lực lượng cũng pha tạp bản thân linh tính chế thành "Dương Viêm phù chú" .

	Cảm giác ấm áp cấp tốc truyền khắp toàn thân của hắn, khiến hắn hình thể càng thêm vững chắc, suy nghĩ càng thêm thanh minh.

	Thật mỏng kim phiến bị hắn cầm lên, lấy ra túi áo, mà gian phòng bên trong mới tăng thêm trong gương, kia phiến phù chú là chính mình phiêu phù ra bên ngoài, tựa như đông đảo chuyện ma bên trong miêu tả đồng dạng.

	"Có thể mang theo Dương Viêm phù chú, cũng có thể trực tiếp dùng linh tính phát ra tiếng. . . Ân, dưới loại trạng thái này ta có nhất định thực lực. . ." Klein bay về phía gương, dừng ở phía trước, nhìn thấy bên trong chỉ có một mai thật mỏng kim phiến trình hiện, trừ đó ra, chính là chính đối gia cụ cùng bởi vì màn cửa khép lại mà sinh ra lờ mờ.

	Suy tính vài giây đồng hồ, hắn đem "Dương Viêm phù chú" phóng tới trên giường, tự thân thì một lần nữa trở về trước gương, muốn nếm thử có thể hay không chui vào.

	Mắt tối sầm lại, Klein thị giác phát sinh biến hóa, hắn thấy được vừa rồi trong kính chiếu rọi ra tất cả hình ảnh, thấy được lờ mờ hoàn cảnh bên trong mơ hồ phác họa từng kiện sự vật, cái này khiến hắn cảm giác chính mình chính ẩn thân tại ẩn nấp trong góc, dòm ngó gần phân nửa gian phòng.

	Thật có thể tiến vào trong gương, nhưng đây chỉ là phổ thông vật phẩm, không có thông hướng cái gì thần bí quỷ dị thế giới. . . Klein khẽ gật đầu, hướng phía trước xông lên, lại về tới gian phòng bên trong.

	"Dương Viêm phù chú" mang theo thành công cho hắn cực lớn lòng tin, thế là lại ý đồ nắm lên một kiện khác vật phẩm.

	Kia là đến từ Azcot còi đồng!

	Vừa mới đụng vào này cổ lão mà tinh xảo vật phẩm, Klein liền bỗng nhiên cảm giác được tự thân linh tính tại bành trướng, tại băng lãnh.

	Đằng một chút, hắn hư ảo con mắt biến thành thiêu đốt hỏa diễm, thâm đen hỏa diễm.

	"Tựa hồ cường đại một điểm, trạng thái càng tiếp cận với oan hồn, nhưng không có loại kia mãnh liệt oán niệm. . ." Klein lắng đọng tinh thần bên trong chiếu rọi ra chính mình trước mắt bộ dáng.

	Đây là thuộc về "Tên hề" năng lực.

	"Azcot tiên sinh còi đồng quả nhiên thần kỳ." Hắn gật đầu, phát hiện chính mình có thể cầm lấy nhất định trọng lượng trang giấy, "Ngủ say phù chú" đẳng cũng không hề nghi ngờ có thể.

	Đáng tiếc a, nghi thức muỗng bạc có thể mang theo, súng lục lại quá nặng, không cách nào nắm lên. . . Klein kết thúc phương diện này nếm thử, chuyển nghiên cứu trước mắt trạng thái có hay không thi pháp năng lực.

	Trải qua chăm chú thí nghiệm, hắn xác định bị "Triệu hoán" đi ra chính mình có hai chủng loại pháp thuật năng lực, một là dùng vô hình gào thét trực tiếp chấn nhiếp mục tiêu linh hồn, hai là thông qua tiếp xúc, chế tạo cùng loại đông cứng hiệu quả.

	Thỏa mãn đình chỉ, Klein đưa ánh mắt về phía cửa sổ lồi bên ngoài, nhìn về phía bị vải mành che lại dương quang cùng đường phố.

	"Không biết hiện tại trạng thái ta, có thể hay không tại ban ngày hoạt động. . ." Hắn nói thầm một tiếng, trôi dạt đến phía trước cửa sổ.

	Ngay sau đó, Klein cẩn thận từng li từng tí kéo động vải mành, để nó lộ ra một cái khe, khiến một chút dương quang xuyên thấu bức tường linh tính, chiếu vào phòng ngủ.

	Tại này xán lạn dưới ánh mặt trời, Klein phát hiện linh thể của mình tại bốc hơi sương đen, lực lượng cũng tại một chút biến mất.

	Hắn tranh thủ thời gian buông tay, khiến vải mành lại che khuất quang mang.

	"Không được a. . ." Klein trầm tư một lát, đem ánh mắt nhìn phía đặt ở trên giường "Dương Viêm phù chú" .

	Nếu có "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thần huyết lực lượng gia trì, có thể hay không đạt được không giống hiệu quả? Hắn bay tới trên giường, ý đồ nắm lên kia thật mỏng kim phiến.

	Nhưng là, hắn vừa chạm đến mục tiêu, ấm áp tinh khiết cảm giác liền cùng hắn bản thân bành trướng băng lãnh linh tính sinh ra xung đột, tựa như nước cùng lửa khó mà cùng tồn tại đồng dạng.

	Tư!

	Hắn như bị bị phỏng vứt xuống trong lòng bàn tay kim phiến.

	Azcot tiên sinh còi đồng cùng "Dương Viêm phù chú" không thể cùng lúc tồn tại ở linh thể của ta bên trong. . . Klein có chỗ minh ngộ phóng hảo còi đồng, khiến bản thân linh tính co vào, khiến hốc mắt ngọn lửa màu đen dập tắt.

	Dưới loại trạng thái này, ta hai chủng loại pháp thuật năng lực đều trở nên yếu đi. . . Thí nghiệm một phen, Klein nắm lên "Dương Viêm phù chú", lần nữa cảm giác được linh thể vững chắc cùng ấm áp tẩy lễ.

	Hắn trở lại phía trước cửa sổ, lại cẩn thận đem vải mành kéo ra một cái khe.

	Ánh mặt trời chiếu vào, chiếu ở trên người hắn, chỉ có ấm áp, không có thương tổn.

	"Không sai. . ." Klein lộ ra từ đáy lòng nụ cười, xuyên thấu bức tường linh tính, cẩn thận từng li từng tí bay đến ngoài phòng, ý định làm càng nhiều thí nghiệm.
Kết chương.