Chương 18 : Nguy Hiểm Ở Khắp Mọi Nơi.
"Cẩn thận rồi!"

	Viên Tử Lộ tiếng nói đột nhiên từ phía trước truyền đến.

	Đoàn xe ở trong nhất thời truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Đặc biệt ở đội đuôi ngoại xá chúng sinh đồ, càng là căng thẳng cùng phấn khởi đan dệt.

	Cái này thời điểm một đạo xa lạ tiếng nói đột nhiên truyền đến: "Chỉ là một ít bình thường Hoạt thi."

	Trong giọng nói rõ ràng mang theo một chút xem thường.

	Thương Hạ kinh ngạc phía dưới nghe tiếng nhìn tới, đã thấy người nói chuyện chính là Kim Quan Triều, lúc này mới nhớ tới vị này tựa hồ vẫn luôn không có mở miệng nói chuyện nhiều.

	Liền vào lúc này, đoàn xe phía trước tựa hồ đã cùng Hoạt thi tao ngộ, Thương Hạ liền nhìn thấy mười mấy vị nội xá sinh đồ ở xe ngựa đi tới đi lui, chen lẫn một ít "Rầm rầm" âm thanh.

	Chỉ chỉ chốc lát sau, Viên chấp sự tiếng nói liền lần thứ hai truyền tới: "Tốt tốt, đừng đều làm tản đi, còn lại vài con cho đội đuôi luyện tập!"

	Đang khi nói chuyện, liền nghe được phía trước truyền đến nội xá sinh đồ vài tiếng vui cười, vài đầu quần áo lam lũ, loạng choà loạng choạng bóng người, nửa là tự mình cất bước, nửa là bị xua đuổi vòng qua phía trước xe ngựa, hướng về đoàn xe phần sau đi tới.

	Kéo xe Xích Vân mã, trên người tuy rằng chỉ có một tia yếu kém Hỏa Vân thú huyết mạch, có thể cũng không phải vài con bình thường Hoạt thi có thể tới gần.

	Vì có thể đem Hoạt thi xua đuổi đến xe ngựa đội đuôi, chỉ có thể trước tiên đưa chúng nó đuổi xa xe ngựa xa một chút.

	Cũng không cần Thương Hạ nhiều lời, mười bốn vị Bính phòng sinh đồ cũng đã tự mình hướng về xông lại Hoạt thi vây lại.

	Học viện Thông U thượng võ, cho dù những thứ này Hoạt thi nhìn qua dị thường dữ tợn khủng bố, nhưng những này ngoại xá sinh đồ vẫn cứ dũng cảm tiến lên, chuẩn bị tiếp chiến.

	Mắt thấy Hoạt thi đang ở trước mắt, có thể nhìn thấy những thứ này Hoạt thi dáng vẻ, có nát bét rồi nửa người, có trên đùi còn quấn quít lấy một đoạn ruột, có hai tay còn sót lại khung xương, trên người khắp nơi lộ ra bộ xương. . .

	Thậm chí song phương còn cách vài chục trượng khoảng cách, một luồng khó tả mục nát tanh tưởi cũng đã phả vào mặt.

	Không ít sinh đồ, đặc biệt nữ sinh viên, khó có thể ngăn chặn ngực bụng buồn nôn, dứt khoát há mồm phun ra ngoài.

	Nhưng những này sinh đồ vẫn cứ chưa từng lùi về sau, cái nào sợ bọn họ vừa lảo đảo vừa nôn mửa, thậm chí ánh mắt ở trong lập loè vẻ sợ hãi, nhưng thủy chung không từng có dù là một tia dừng lại.

	"Rất quen thuộc một màn a, năm đó ngươi ta mới vào hai giới chiến vực tình hình còn rõ ràng trước mắt!"

	Điền Mộng Tử tiếng nói ở Thương Hạ bên người vang lên, nhưng là đúng vị kia hầu như không có một chút nào cảm giác tồn tại Kim Quan Triều sư huynh nói.

	Thương Hạ cũng không có ra tay, cứ việc đồng dạng là lần đầu tiên tới hai giới chiến vực, nhưng vẻn vẹn chỉ là những thứ này Hoạt thi còn không đáng hắn ra tay.

	Sự chú ý của hắn thì lại tất cả đều đặt ở đã cùng Hoạt thi tiếp chiến mười mấy vị cùng trường trên người.

	Cứ việc vừa bắt đầu khoảng cách gần tiếp xúc, cho một đám ngoại xá sinh đồ mang đến một trận hoảng loạn.

	Nhưng bọn họ rất nhanh liền khắc phục khó khăn, bắt đầu thể hiện ra thành thạo mà hiểu ngầm phối hợp, đem ở học viện Thông U một năm này sở học một chút bày ra.

	Những thứ này Hoạt thi tuy rằng nhìn như dữ tợn khủng bố, có thể kì thực ngoại trừ khát máu, không có cảm giác đau, khí lực lớn một chút ở ngoài, cũng không có bao nhiêu chỗ lợi hại, rất nhanh liền bị những thứ này ngoại xá sinh đồ lợi dụng đánh nát đầu, chém đứt xương sống, hoặc dứt khoát phân thây phương pháp xử lý sạch sẽ.

	Tận đến giờ phút này, bọn họ mới ý thức tới, đánh bại những thứ này khủng bố xác chết di động giống như tồn tại, tựa hồ cũng không phải quá khó.

	"Khà khà, ta xem những thứ này Hoạt thi cũng chỉ đến như thế!"

	Làm cái này những thứ này ngoại xá sinh đồ ở trong ở gần nhất phi phàm võ giả một cái, Hoàng Tử Hoa mới vừa tổng cộng gõ nát ba cái Hoạt thi đầu, là biểu hiện nhất là chói mắt một cái.

	Lúc nói chuyện, Hoàng Tử Hoa ánh mắt còn trong lúc lơ đãng đảo qua Thương Hạ vị trí.

	Đối với Thương Hạ vị này ngoại xá thủ tịch, hắn là cực kỳ kính nể.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị hắn đối với Thương Hạ vĩnh viễn chỉ có thể duy trì ngước nhìn!

	Nhanh, ta đã từ học viện được đến Võ Nguyên cảnh phương pháp phối chế, phi phàm tài liệu cũng đã sưu tập gần đủ rồi, lần này Thông U phong hành trình, ta nhất định sẽ bước vào Võ Nguyên cảnh, trở thành phi phàm võ giả một thành viên.

	Như vậy, ta ít nhất sẽ không bị cùng giới những kia tinh anh sinh đồ kéo xuống quá xa.

	Dâng trào tiến tới ý nghĩ còn ở Hoàng Tử Hoa đầu óc ở trong quanh quẩn, mới vừa từ ngoại xá thủ tịch trên người xẹt qua khóe mắt dư quang, lại chú ý tới Thương Hạ vị trí đã bị một tia điện thay thế.

	Ngay khi Hoàng Tử Hoa còn đang nghi ngờ thời khắc, lại đột nhiên cảm thấy một luồng tràn trề lực đạo đem chính mình đẩy bay, nhưng chưa đối với mình tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Hoàng Tử Hoa người đã bay đến giữa không trung, theo bản năng quay đầu lại nhìn tới, đã thấy Thương Hạ đứng ở hắn trước kia vị trí, trong tay phảng phất nắm một thanh lôi đình chi thương, trực tiếp hướng về mặt đất đâm xuống. . .

	"Này u, là Địa thi!"

	Ở Thương Hạ nhận ra được không thích hợp xông hướng Hoàng Tử Hoa thời điểm, Điền Mộng Tử có chút bất ngờ, có thể giọng nói lại vẫn như cũ không nhẹ không nặng nói.

	Hơn nữa bất kể là Điền Mộng Tử, vẫn là Kim Quan Triều, hai người đều đứng tại chỗ cũng chưa hề lay động, tựa hồ đối với có ngoại xá sinh đồ bị tiềm tàng ở mặt đất phía dưới Hoạt thi đánh lén cũng không lo lắng.

	"Hình thái thứ hai!"

	Kim Quan Triều mắt sáng lên, nói hiển nhiên là một chuyện khác, hơn nữa lời ít mà ý nhiều.

	Điền Mộng Tử thì lại than thở: "Đúng nha, tia điện bên người mà đi, võ đạo thần thông điều động viên chuyển như ý, ngươi ta năm đó có thể không đạt tới nhân gia mức này!"

	Lời này tựa hồ bại lộ cái gì. . .

	Thương Hạ không nghĩ tới, ở võ đạo thần thông gia trì phía dưới, tốc độ của hắn thì đã đạt đến nhanh như vậy!

	Từ hắn nhận ra được dưới lòng đất dị thường, đến hắn đem Hoàng Tử Hoa đẩy ra, mặt đất dưới nguy hiểm thậm chí cũng không kịp bạo phát.

	Thương Hạ hầu như là tiên phát chế nhân, đem trong lòng bàn tay ngưng tụ một tia chớp lực lượng trực tiếp đâm vào đất bên trong.

	Dưới nền đất một tiếng nặng nề gào thét truyền đến, mặt đất cấp tốc hướng lên trên nhô lên.

	Thương Hạ thấy tình thế không ổn vội vã lui lại, đồng thời còn không quên hướng về những người khác hô: "Lùi, lui lại!"

	"Oành" một tiếng, bụi bặm tung bay ở trong, một đạo tàn khuyết thân ảnh từ lòng đất lao ra.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, chính mình tựa hồ có hơi phản ứng quá độ.

	Từ lòng đất xông tới Địa Hành thi, lồng ngực bị xuyên thủng một cái to bằng miệng chén vết thương, chu vi là đen thịt thối bị chưng khô sau khi còn có lượn lờ hơi khói lượn lờ, còn lại thân thể tàn phế càng là dường như run cầm cập giống như kịch liệt run rẩy.

	Thương Hạ thấy thế thở phào nhẹ nhõm, ống tay áo ở trong lấy ra ngà voi quạt xếp, "Bá" một tiếng mở ra, cách không một phiến, một luồng tiềm phong ở trong mơ hồ có tia điện đi khắp, thẳng đến Địa Hành thi đầu.

	"Đùng kỷ" một tiếng vang giòn, con kia Địa Hành thi thân thể hoàn toàn đình chỉ run rẩy.

	"Thương sư đệ lôi thuật thần thông, đối với Hoạt thi loại hình rất có khắc chế hiệu quả a!"

	Điền Mộng Tử chẳng biết lúc nào cũng đã theo lại đây, hơn nữa còn ở bên cạnh thăm dò đầu nhìn trên mặt đất đã hoàn toàn "Chết" đi Địa Hành thi.

	"Điền sư huynh đối với Hoạt thi hiểu rất rõ?"

	Thương Hạ thuận miệng hỏi.

	"Không thể nói là có hiểu thêm đi!"

	Điền Mộng Tử nhưng vẫn là cái kia phó ung dung thong thả lời nói phương thức, nói: "Cái này Địa Hành thi cùng bình thường Hoạt thi không giống, đã có rồi một ít không phải siêu phàm năng lực, có lẽ có thể sưu tập đến một ít phi phàm tài liệu."

	Thương Hạ nghe vậy trong tay lắc quạt xếp hơi dừng lại một chút, nhìn một chút trên đất bộ kia đã hồ nát một đoàn thi thể, mặt lộ vẻ vẻ khó khăn.

	Hắn ước lượng cũng có thể đoán được cái này cụ Địa Hành thi trên người phi phàm tài liệu là cái gì, chỉ là thật muốn đích thân động thủ đi vặt hái sao?

	"Ta đến!"

	Hoàng Tử Hoa lúc này chạy tới, trước tiên hướng về Thương Hạ chắp tay nói: "Đa tạ Thương sư huynh xuất thủ cứu giúp, cái này sưu tập phi phàm tài liệu chuyện không cần sư huynh nhọc lòng, giao cho ta chính là!"

	Thương Hạ như trút được gánh nặng, trong thần sắc lại mang theo rụt rè gật đầu mỉm cười nói: "Như vậy, làm phiền Hoàng sư đệ."

	Địa Hành thi trên người phi phàm tài liệu, chính là hai trảo trên mười viên dài đến ba tấc thổ hoàng sắc cốt giáp.

	Cái này mười viên cốt giáp tuy rằng phẩm chất cũng không tính quá cao, có thể cũng không có ngoảnh mặt làm ngơ đạo lý.

	Hơn nữa đối với rất nhiều ngoại xá sinh đồ tới nói, lần thứ nhất tiến vào hai giới chiến vực chiến đấu, liền có thể có thu hoạch, càng thấy ý nghĩa phi phàm, cho tới ở Hoàng Tử Hoa tróc ra Địa Hành thi mười viên móng tay thời điểm, dồn dập tiến lên vây xem.

	Động tĩnh bên này tự nhiên là giấu không qua Viên chấp sự.

	Địa Hành thi xuất hiện, tuy rằng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Nhưng Viên chấp sự nhưng cũng không có vội vội vàng vàng chạy tới tìm tòi hư thực, hiển nhiên đối với hai vị thượng xá sinh đồ thực lực tương đương tín nhiệm.

	Hoàng Tử Hoa rất nhanh xử lý tốt Địa Hành thi trên người phi phàm tài liệu, liền muốn giao cho Thương Hạ.

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Hoạt thi là mọi người cùng nhau giết, thu hoạch phi phàm tài liệu tự nhiên người người đều có phần, đợi đến Thông U phong đem những tài liệu này đổi thành tiền tài mọi người chia đều."

	Hoàng Tử Hoa sững sờ, theo bản năng nói: "Như vậy sao được, đây chính là. . ."

	"Liền như thế định rồi!"

	Thương Hạ không có cho Hoàng Tử Hoa cơ hội nói chuyện, chút ít đồ này hắn còn không để vào mắt, nhưng đối với hắn những thứ này gia cảnh bình thường cùng trường mà nói, dù là ở chia đều sau khi, cũng sẽ là một bút không ít thu nhập.

	Điểm ấy thu mua nhân tâm thủ đoạn, hắn vẫn là hiểu.

	"Tiếp tục tiến lên!"

	Viên Tử Lộ tiếng nói lần thứ hai từ phía trước truyền đến, thời gian điểm bấm thật vừa lúc, nơi này phát sinh tất cả hiển nhiên đều ở hắn trong lòng bàn tay.

	Mọi người trở lại xe ngựa trên, không ít sinh đồ còn chìm đắm ở mới vừa cùng Hoạt thi giao thủ quá trình ở trong, hưng phấn cùng với những cái khác cùng trường chia sẻ lẫn nhau cảm thụ.

	Thương Hạ lại ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Điền sư huynh, những thứ này Hoạt thi đến tột cùng là làm sao đến?"

	Thương Hạ tiếng nói không lớn, lại lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

	"Hoạt thi à. . ."

	Điền Mộng Tử hiển nhiên cũng không nghĩ tới Thương Hạ sẽ hỏi cái vấn đề này, đầu tiên là trầm ngâm chốc lát, cái này mới chậm rãi nói: "Cũng không có gì có thể che giấu, những thứ này Hoạt thi kỳ thực chính là hai mươi năm trước hai giới chiến vực hình thành thời khắc, chưa kịp từ bên trong trốn ra được hai giới chi dân."

	"Hai giới liền là chúng ta nơi Thương Vũ giới, cùng với cùng chúng ta tranh đấu hai mươi năm Thương Linh giới, điểm ấy nghĩ đến trong các ngươi không ít người đã biết được."

	Thương Hạ lại hỏi: "Tại sao không có chạy ra hai giới chiến vực người, liền sẽ biến thành Hoạt thi? Cùng hai giới chiến vực hình thành có quan hệ sao?"

	Điền Mộng Tử hơi trầm ngâm chốc lát, tựa hồ là ở tổ chức ngôn ngữ, nói: "Có người nói hai giới chiến vực hình thành thời khắc , bởi vì hai giới va chạm vào nhau, hình thành rồi bao phủ toàn bộ giới vực không gian bổn nguyên bão táp."

	"Loại này bổn nguyên bão táp có thể hình thành đối với thân thể, nội tức, thậm chí còn linh hồn toàn phương diện xung kích, khiến ngưng lại trong đó phần lớn phàm nhân, cùng với một phần nhỏ phi phàm võ giả, cuối cùng trở thành không có linh hồn xác chết di động."
Kết chương.