Chương 575: Tổ Thành thành chủ
 
 	Âm Dương tiên sư nói chuyện hùng hổ dọa người, khí thế khinh người. Khí thế như vậy, ở bên rất nhiều tu sĩ nhìn vì đó trầm mặc, thậm chí có thể nói là trong nội tâm vì đó run lên.
 
 	Mặc dù nói xem như đế thống tiên môn Âm Dương Môn chưa chắc mạnh mẽ hơn Trùng Hoàng đế thống, càng không cách nào cùng Vạn Thế cổ quốc, Ngu Sơn Lão Tiên quốc so sánh với, chớ nói chi là giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này truyền thừa.
 
 	Nhưng là, tại đây một thế Âm Dương Môn lại là khí thế như hồng, thậm chí có thể nói ở nơi nào đều có thể đi ngang, về phần môn chủ Âm Dương tiên sư càng không cần phải nói, đơn giản liền là thiên hạ duy hắn người đứng đầu, một bộ không coi ai ra gì bộ dáng.
 
 	Coi như rất nhiều người đối Âm Dương tiên sư khó chịu, dù là cái khác đế thống tiên môn đối Âm Dương tiên sư không có hảo cảm, nhưng là cũng không đáng chấp nhặt với hắn.
 
 	Không có cách, ai kêu Âm Dương tiên sư có một cái không chịu thua kém nhi tử, bị Tổ giới thu làm truyền nhân. Thiền Dương xem như Tổ giới tương lai người chấp chưởng, mà phụ thân của hắn Âm Dương tiên sư hoàn toàn chính xác có cái vốn để kiêu ngạo.
 
 	Đối với Âm Dương tiên sư hùng hổ dọa người thái độ, Lý Thất Dạ chỉ lạnh lùng háy hắn một cái, phong khinh vân đạm cười một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi hoặc Tổ giới quỳ cầu ta, ta có lẽ còn biết suy tính một chút có phải hay không đem đệ nhất hung phần chìa khoá cho các ngươi mượn . Còn hiện tại? Nơi nào có bao xa liền cút cho ta bao xa, đừng đến phiền ta!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Âm Dương tiên sư cùng phía sau hắn rất nhiều Tổ Thành cường giả không khỏi biến sắc, đặc biệt là Âm Dương tiên sư, sắc mặt lập tức lạnh xuống.
 
 	Về phần ở một bên tu sĩ khác đều bị Lý Thất Dạ lời nói giật nảy mình, Lý Thất Dạ dạng này thái độ đối với Tổ giới không khỏi quá kiêu ngạo đi. Tại U Thánh giới, chớ nói thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, thậm chí đại giáo lão tổ thậm chí là trong truyền thuyết cường nhân. Đối với Tổ giới cũng không dám có như thế thái độ!
 
 	Đây quả thực là không đem Tổ giới để ở trong mắt nha! Lớn lối như thế thái độ. Người nào dám? Cho dù là Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này đế thống tiên môn cũng không nguyện ý đối địch với Tổ giới. Chớ nói chi là những người khác.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, trực tiếp để Âm Dương tiên sư bọn hắn lăn, cái này thái độ đã hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù.
 
 	"Hung nhân liền là hung nhân nha, cũng chỉ có dạng này hung nhân dám trảm Đế Tọa." Có người nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, không khỏi thì thào nói.
 
 	Về phần rất nhiều người đứng xem thế nhưng là hãi hùng khiếp vía. Lý Thất Dạ thái độ như vậy, đơn giản căn bản không đem Tổ giới để ở trong mắt, không tiếc đối địch với Tổ giới.
 
 	Âm Dương tiên sư cười gằn, lạnh lùng nói ra: "Tiểu bối. Mặc dù ngươi vô cùng ghê gớm, thế hệ trẻ tuổi khó có tay địch, nhưng là chớ quên, ngươi còn trẻ, đường phải đi còn rất dài. Ngươi điểm ấy đạo hạnh tại thế hệ trẻ tuổi có lẽ vô địch, nhưng là, đối thế hệ trước mà nói, đối Tổ giới mà nói, ngươi chẳng qua là sâu kiến mà thôi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ mạn bất khinh tâm nói ra: "Cái này không cần ngươi quan tâm, hiện tại ta không có rảnh rỗi cùng các ngươi nói chuyện tào lao. Hiện tại liền cút cho ta. Đừng cản trở ta tiến Tử Đồ con đường, nếu không. Ta không ngại dùng máu tươi rửa sạch sẽ con đường này!"
 
 	Thế nào mạn bất kinh tâm lại bá đạo vô cùng, sát phạt lạnh lùng, cái này khiến ở bên rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau, mở miệng dám nói giết Tổ Thành cường giả người, tại U Thánh giới chỉ sợ tìm không ra mấy cái, về phần thế hệ trẻ tuổi cũng chỉ có Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Lúc này, rất nhiều người mới hiểu được vì cái gì Lý Thất Dạ lại được xưng là "Hung nhân", có lẽ, cũng chỉ có người như hắn mới có tư cách được xưng là hung nhân.
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ lúc, Âm Dương tiên sư sau lưng có Tổ Thành cường giả hừ lạnh một tiếng, lập tức hai mắt một trương, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Lúc này, hạ trại tại Thiên Lăng Tổ Thành, trong doanh địa truyền ra hừ lạnh một tiếng, như thế hừ lạnh một tiếng, tựa như thiên động núi dao động, hừ lạnh một tiếng, nhật nguyệt thất sắc, tại đây một tiếng dưới, liền Thánh Tôn đều đánh run một cái.
 
 	Lúc này, Tổ Thành doanh địa chỗ đứng đấy một cái lão nhân, một người toàn thân thần quang bao phủ, cả người cao cao tại thượng, tựa như ngồi cao tại đế vị, lại tựa như ngồi cao cửu thiên. Mặc dù hắn không tản mát ra hoảng sợ khí tức, mặc dù hắn không tản mát ra kinh thiên huyết khí, nhưng là, từng sợi từng sợi thần quang liền đã đủ để cho người ta kính sợ.
 
 	Trên người hắn mỗi một lâu thần quang tựa như gai thiên thần mâu, tựa hồ có thể đâm thủng thiên khung, đâm xuyên vạn đạo, mỗi một sợi thần quang sắc bén để cho người ta coi như hãi hùng khiếp vía!
 
 	"Tiểu bối, lời này của ngươi thật ngông cuồng, bằng ngươi chuyện đó, coi như ta không ra tay thu thập ngươi, chỉ sợ thành chủ cũng sẽ không tha ngươi." Lúc này, Âm Dương tiên sư nhìn lấy vị lão giả này xuất hiện, mừng thầm trong lòng, lạnh lùng cảnh cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Đây chính là Âm Dương tiên sư muốn hậu quả. Trong lòng hắn, bất luận như thế nào đều phải diệt trừ Lý Thất Dạ. Có lẽ, trước đó, hắn cùng Lý Thất Dạ không có xung đột quá lớn, nhưng là hiện tại, đặc biệt là Lý Thất Dạ chiến thắng Đế Tọa về sau, tình huống hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đế Tọa chiến bại, cái này khiến Âm Dương tiên sư trong nội tâm vì thế mà kinh ngạc, đều là U Cương đế thống tiên môn, Âm Dương tiên sư hiểu rất rõ Đế Tọa, Đế Tọa thực lực một mực để cho người ta kiêng kị.
 
 	Nhưng mà, Đế Tọa thế nào nghịch thiên vô song hạng người vậy mà thua ở Lý Thất Dạ trong tay, cái này khiến Âm Dương tiên sư vì đó lo lắng, hắn vì mình nhi tử lo lắng.
 
 	Đế Tọa còn tại thời điểm, Âm Dương tiên sư cũng không khỏi vì chính mình nhi tử lo lắng, hắn rõ ràng con mình chưa chắc mạnh hơn Đế Tọa bao nhiêu.
 
 	Tại Âm Dương tiên sư trong nội tâm, hắn không chỉ hi vọng con mình tương lai có thể chấp chưởng Tổ giới, càng hy vọng con mình có thể thành tựu Tiên Đế! Kể từ đó, bọn hắn Âm Dương Môn liền có thể trở thành một môn song đế.
 
 	Tại Đế Tọa, Thiên Luân Hồi dạng này thiên tài thời đại, Âm Dương tiên sư đối với chính mình vẫn là tràn ngập hi vọng, mặc dù Đế Tọa kinh tài tuyệt diễm, nhưng là con của hắn cũng không kém, hơn nữa, con của hắn tại Tổ giới hết sức giúp đỡ dưới, nhất định có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng mà, ai lại sẽ nghĩ tới nửa đường tuôn ra một cái Trình Giảo Kim, vậy mà đánh bại Đế Tọa, cái này lập tức để Âm Dương tiên sư trong nội tâm kinh hãi, vì chính mình nhi tử lo lắng.
 
 	Hiện tại vừa vặn gặp được Lý Thất Dạ, chính là "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới" . Tại Âm Dương tiên sư trong lòng, bất luận như thế nào đều phải diệt trừ Lý Thất Dạ, vì chính mình nhi tử trải bằng con đường.
 
 	Cho nên thừa dịp cái này cơ hội khó được, Âm Dương tiên sư dục giới Tổ Thành chi thủ đem cánh chim không gió đầy Lý Thất Dạ chém giết nơi này.
 
 	"Tổ Thành thành chủ ——" mà ở bên cạnh một số tu sĩ nghe được Âm Dương tiên sư lời nói càng trong lòng giật nảy mình, đặc biệt là thế hệ trước tu sĩ càng dọa cho phát sợ.
 
 	"Tổ Thành thành chủ, đây đã là sống một thế nhân vật đáng sợ, truyền thuyết hắn cùng Đạp Không Tiên Đế cùng một cái thời đại xuất đạo." Có thế hệ trước cường giả nghe nói qua Tổ Thành thành chủ truyền thuyết, không khỏi hãi hùng khiếp vía, sắc mặt đại biến, nói ra: "Liền Tổ Thành thành chủ đều tự mình giá lâm, cái này ghê gớm!"
 
 	Lý Thất Dạ đối với cái gọi là Tổ Thành thành chủ hoàn toàn không có để ở trong lòng, hững hờ nói ra: "Không sao cả, vẫn là một câu, mượn chìa khoá, không có. Chó ngoan không cản đường, hiện tại liền cút cho ta!"
 
 	"Xem ra, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới." Lý Thất Dạ càng là hung hăng càn quấy, Âm Dương tiên sư trong lòng càng là cao hứng, hắn hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ chém ở nơi này, đặc biệt là có Tổ Thành thành chủ ở đây, càng là chém giết Lý Thất Dạ cơ hội tốt.
 
 	Âm Dương tiên sư cười lạnh một tiếng, hừ lạnh nói: "Tiểu bối, ngươi đừng cuồng, bằng chỉ là Thiên Lý Hà cũng không bảo vệ được ngươi! Không tới mười ngày, Vệ Thần tự mình giá lâm. Hừ, chớ nói Thiên Lý Hà, thế gian không có bất kỳ người nào có thể cứu được ngươi. Thức thời, hiện tại liền giao ra chìa khoá, quỳ xuống hướng thành chủ đại nhân nhận lầm. Có lẽ thành chủ đại nhân khoan hồng độ lượng, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Cái gì, Vệ Thần muốn hạ giới, không thể nào, liền thần cũng muốn hạ giới, cái này, cái này, cái này vẫn chưa tới môn hộ mở ra thời điểm nha." Âm Dương tiên sư lời nói làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, đặc biệt là Tổ Thành bên ngoài cái khác các tộc chư phái tu sĩ, cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến.
 
 	Vệ Thần chính là phụ trách nhung vệ Tổ giới thần chỉ, truyền thuyết là thần linh tồn tại. Có truyền ngôn nói quỷ tộc Thủy tổ y nguyên còn sống, tại Tổ giới ngủ say ngàn vạn thế.
 
 	Mà Vệ Thần chính là thủ vệ Tổ giới, cũng là thủ vệ Thủy tổ ngủ say thần chỉ, đây là cao cư cửu thiên tồn tại, truyền thuyết Tổ giới Vệ Thần chính là có thể vô địch U Thánh giới!
 
 	Một mực đến nay, Tổ giới Vệ Thần sẽ không dễ dàng hạ giới, trừ phi phát sinh thiên đại sự tình! Hiện tại Âm Dương tiên sư lại nói Vệ Thần hạ giới, này làm sao không cho tất cả mọi người dọa kêu to một tiếng?
 
 	"Thần minh hạ giới nha, cái này, cái này, đây là chọc thủng trời sự tình." Cho dù có Thánh Hoàng nghe được lời như vậy, cũng không khỏi đến nỗi sắc mặt trắng bệch, hãi hùng khiếp vía.
 
 	Về phần tu sĩ khác nghe được lời như vậy, trong lòng cũng không khỏi hoảng hốt, lập tức cảm thấy chuyện nghiêm trọng. Liền thần minh đều phải hạ giới, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình, tất cả mọi người cảm thấy là mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu!
 
 	"Ngươi quá phí lời, lăn ——" Lý Thất Dạ hoàn toàn mất đi kiên nhẫn, hai mắt lóe lên, trong nháy mắt, lồng ngực sáng chói, Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể trong nháy mắt bộc phát, trong phút chốc, không gian chấn động một cái, Lý Thất Dạ hình bóng lóe lên.
 
 	Âm Dương tiên sư có thể nói là một vị khó lường Thánh Hoàng, hắn kinh hãi, đang muốn thi triển Đế thuật thời điểm, nhưng là đã muộn. Phi Tiên thể là bực nào tốc độ, vạn cổ đệ nhất! Trấn Ngục Thần Thể càng không cần phải nói, Lý Thất Dạ thân thể chi trọng có thể áp sập chư thiên, trấn áp Thần Ma!
 
 	"Phanh" một tiếng, răng rắc xương vỡ tiếng vang lên, máu tươi cuồng phún, Lý Thất Dạ trong nháy mắt liền đánh bay Âm Dương tiên sư, giờ này khắc này, coi như là Thánh Hoàng cũng không được, tại hai đại Tiên thể dưới, Lý Thất Dạ quả thực là thế gian hung ác nhất binh khí!
 
 	Cùng Đế Tọa quyết đấu thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không vận dụng hai đại Tiên thể, hiện tại trong nháy mắt vận dụng hai đại Tiên thể, Âm Dương tiên sư lập tức bị đánh bay, xương vỡ âm thanh lọt vào tai, làm người ta kinh ngạc run rẩy.
 
 	Âm Dương tiên sư cũng là một vị khó lường Thánh Hoàng, tại bị đánh bay trong nháy mắt, hắn diễn biến vô địch chi thuật, từng kiện từng kiện cực kỳ cường hãn binh khí phóng lên tận trời muốn chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không cho hắn cơ hội, tại đánh bay Âm Dương tiên sư trong nháy mắt, hắn đã là Âm Dương Luyện Tiên Kính nơi tay, thạch hỏa điện quang ở giữa, Âm Dương Luyện Tiên Kính phun ra đáng sợ vô cùng tiên quang, cái này đáng sợ vô cùng tiên quang ép qua lúc, "Răng rắc" thanh âm vang lên, Âm Dương tiên sư từng kiện từng kiện bảo vật trong nháy mắt vỡ nát.
 
 	"A ——" Âm Dương tiên sư hét thảm một tiếng, hắn bị đáng sợ tiên quang lập tức xuyên thủng lồng ngực, máu tươi phun ra! Âm Dương tiên sư đến chết đều không nhắm mắt, hắn không nghĩ tới Lý Thất Dạ tốc độ còn nhanh hơn hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.