Chương 631 : Kinh khủng vạn độc châu.
Xanh biếc mây độc nổ tung, trong nháy mắt bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, để cái kia một vùng không gian bên trong tràn đầy lục sắc độc chướng, trong độc chướng đưa tay không thấy được năm ngón, đó là một loại so đen nhánh càng thâm thúy sắc thái, giống như có thể thôn phệ tất cả Quang Minh.

	Đều coi là Lục Diệp cong lại bắn ra tới là dùng đến giết địch Linh khí, ai có thể nghĩ đúng là như vậy một cái đồ chơi.

	Nhất thời không quan sát, không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị độc chướng bao phủ.

	Sau một khắc, tiếng kinh hô vang lên: "Là độc!"

	"Nhanh ngừng thở!"

	"Nhanh dùng giải độc đan."

	"Đáng chết Lục Nhất Diệp, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	...

	Không có bị độc chướng liên lụy tu sĩ tất cả đều lộ ra thần sắc kinh hoảng, nhao nhao lui lại, muốn tránh đi cái kia đập vào mặt độc chướng, bị liên lụy tu sĩ thì vội vàng thôi động linh lực hộ thân, đồng thời ngừng thở, vội vàng theo trong túi trữ vật lấy ra giải độc Linh đan nuốt.

	Ngay tại này hoàn cảnh loạn tao tao bên trong, lại một mai màu xanh biếc vạn độc châu xông ra độc chướng, lướt đến đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phía trên, lần này không chờ bọn hắn xuất thủ ngăn cản, vạn độc châu liền ầm vang nổ tung.

	To lớn mây độc khuếch tán ra đến, đem mảng lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thân ảnh bao phủ.

	Ngay sau đó một phương hướng khác thượng, thứ ba mai vạn độc châu nổ tung!

	Lục Diệp lần trước hồi linh suối chiến trường thấy Hoa Từ thời điểm, tổng cộng liền theo trên tay nàng mang ra ba mai vạn độc châu, lần này trực tiếp toàn bộ dùng hết, không có một mai lưu thừa.

	Bồi dưỡng kết quả chính là gần như tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều bị mây độc bao khỏa, mà theo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ linh lực phồng lên, mây độc lại thêm tại triều toàn bộ quặng mỏ tràn ngập.

	Đậm đặc sương mù màu lục bên trong, rất nhanh truyền đến tiếng ho khan kịch liệt, nương theo lấy gian tân hô hấp và kêu sợ hãi.

	Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ kinh hãi phát hiện, cho dù là bọn họ thúc giục hộ thể linh lực, lại cũng ngăn cản không nổi độc kia sương mù ăn mòn, cho dù là bọn họ nín thở, đâu đâu cũng có sương độc tựa hồ cũng theo lông của bọn hắn lỗ chui vào trong cơ thể của bọn họ.

	Chỉ ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, tất cả mọi người xuất hiện các loại khác biệt trúng độc phản ứng.

	Có người chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, có người cảm giác ngứa lạ khó nhịn, lại thêm có đầu người choáng hoa mắt, thân hình lảo đảo, trên mặt hiển hiện không bình thường lục sắc...

	Nhưng đều không ngoại lệ, cơ hồ tất cả mọi người cảm giác được, trong cơ thể mình linh lực trở nên vướng víu, linh lực Trường Hà chảy xuôi tốc độ cũng biến thành chậm lại, mà lại loại này dấu hiệu theo thời gian trôi qua càng ngày càng rõ ràng.

	Phù phù phù phù tiếng vang từ các nơi truyền ra, rõ ràng là một chút tu vi hơi thấp tu sĩ đã không kiên trì nổi, ngã nhào xuống đất bên trên.

	Còn có thể kiên trì các tu sĩ thì tại bốn phía chạy trốn, thế mà sương độc giờ phút này đã tràn ngập hơn phân nửa quặng mỏ, mắt thấy ngay cả Lục Diệp vị trí đều giữ không được, bọn hắn lại như thế nào chạy trốn, lại có thể chạy trốn tới đi đâu?

	Nguyên bản theo đường hầm mỏ rời đi nơi này là một đầu đường ra, nhưng lại tại vừa rồi, đường hầm mỏ đã hoàn toàn sụp đổ, nơi này cũng thành một cái hoàn toàn phong bế hoàn cảnh!

	Tiếng mắng chửi, tiếng hét phẫn nộ, còn có người bị giẫm đạp thời gian truyền tới tiếng kêu sợ hãi.

	Tràng diện một mảnh hỗn loạn!

	Đám người nơi nào đó, Tống Truy cảm thụ tự thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên suy yếu, khóe mắt nhảy lên kịch liệt.

	Hắn một cái xuất thân nhất phẩm tông môn chín tầng cảnh đều còn ngăn cản không nổi độc kia sương mù ăn mòn, huống chi những người khác?

	Ngay tại trước đây không lâu, hắn còn tưởng rằng Lục Diệp ngoại trừ sớm bố trí truyền tống trận, không còn đường sống có thể nói, có thể trong nháy mắt, thế cục lại ác liệt đến tận đây.

	Đối phương chưa bao giờ từng nghĩ chạy trốn, hắn lưu tại nơi này, chỉ là gậy ông đập lưng ông, hắn muốn dùng lực lượng một người, đồ diệt Vạn Ma Lĩnh hai ngàn tu sĩ!

	Cỡ nào cả gan làm loạn!

	Nguyên bản đây là căn bản không có khả năng thực hiện sự tình, nhưng ở đối phương từng bước một hướng dẫn và trù tính phía dưới, cái này không có khả năng thực hiện sự tình, bây giờ có một chút khả năng thực hiện...

	Không sai, đến lúc này, Tống Truy đâu còn không rõ, đây hết thảy đều là Lục Diệp kế hoạch.

	Hắn bộc lộ hành tung là thật, nhưng chỉ sợ không phải cái gì vô ý, mà là cố ý bộc lộ, đem Vạn Ma Lĩnh số lớn nhân thủ hấp dẫn đến nơi đây.

	Về phần hắn bản thân bị trọng thương... Đây cũng là một loại chướng nhãn chi pháp, tối thiểu nhất hắn vừa rồi không có từ trên người Lục Diệp nhìn ra nửa điểm thụ thương dấu hiệu, Lục Diệp khí tức rất bình ổn.

	Hắn tại đường hầm mỏ bên trong bố trí đông đảo Bạo Liệt pháp trận, mục đích lớn nhất cũng không phải là ngăn cản Vạn Ma Lĩnh tu sĩ xâm nhập điều tra, mà là vì buông lỏng trong hầm mỏ vách đá, là đường hầm mỏ sụp đổ làm chuẩn bị!

	Đương Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ bị hắn hấp dẫn đến nơi đây về sau, cái kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó giúp đỡ liền xuất thủ, đường hầm mỏ sụp đổ, tất cả mọi người bị vây ở nơi này, trong lúc nhất thời thoát khốn không được.

	Mà tại dạng này phong bế hoàn cảnh bên trong, sương độc uy năng không thể nghi ngờ có thể bị phát huy đến trình độ lớn nhất!

	Lúc trước hắn cũng không phải là không có sinh ra lo nghĩ, tỉ như Lục Diệp vì sao lại bản thân bị trọng thương, là ai đả thương hắn?

	Vì cái gì Lục Diệp tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu có thể tiềm hành nặc tung vài ngày đều không bị bất luận kẻ nào phát hiện, ngược lại là ở ngoại vi bại lộ tung tích.

	Dù là bại lộ tung tích, cũng không nên lựa chọn dạng này một cái không có đường lui hoàn cảnh ẩn thân.

	Nhưng đủ loại này lo nghĩ, đều bị chính hắn dùng một chút khả năng đáp án đưa ra giải thích.

	Còn nữa nói, ai có thể nghĩ đến, một cái Vân Hà năm tầng cảnh lại sẽ như thế gan to bằng trời, tại đối mặt toàn bộ Vạn Ma Lĩnh trận doanh truy sát tìm tòi thời điểm, chẳng những không muốn mới nghĩ cách Ẩn Nặc hành tung, ngược lại chủ động bố trí một cái bẫy? Lại thêm duy nhất một lần dẫn nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bước vào.

	Hắn liền không sợ chơi đập sao?

	Giờ phút này nghĩ những thứ này đã không có ý nghĩa.

	Phong bế hoàn cảnh dưới, sương độc uy năng ngay tại dần dần phát huy tác dụng, Tống Truy đã cảm nhận được thực lực bản thân đang nhanh chóng hạ xuống... Hắn dù trước tiên phục dụng giải độc đan, có thể giải độc đan công hiệu cực kì có hạn, nếu không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp rời đi nơi đây, chỉ sợ lần này hai ngàn tu sĩ đều muốn toàn quân bị diệt.

	Nghĩ đến cái này có thể sẽ phát sinh hậu quả xấu, Tống Truy không rét mà run.

	Giống nhau cấp độ tu sĩ là địch, một lần đồ diệt hai ngàn người, phóng nhãn Cửu Châu tu hành giới lịch sử, đây là chưa hề phát sinh, cũng không thể lại chuyện phát sinh.

	Hắn trước kia nghe nói Linh Khê trong chiến trường, trực tiếp hoặc là gián tiếp chết tại Lục Diệp trên tay Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có mấy ngàn người nhiều, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là nghe nói mà thôi, những cái kia bị giết tu sĩ đối với hắn mà nói cũng vẻn vẹn chỉ là một con số.

	Thế nhưng là Đương cái số này hóa thành từng đầu hoạt bát sinh mạng thời điểm, dù là giết qua rất nhiều người Tống Truy cũng không có cách nào thờ ơ.

	Hắn thôi động linh lực, quát chói tai một tiếng: "Vội cái gì! Tu vi ba tầng cảnh phía dưới, tranh thủ thời gian thanh lý đường hầm mỏ, ba tầng cảnh phía trên, nhanh chóng san bằng trận pháp, chém giết Lục Nhất Diệp!"

	Không thể không nói, có thể ngay tại lúc này cấp tốc làm ra an bài, Tống Truy cũng là gặp qua một chút sóng gió, mà sắp xếp của hắn không thể nghi ngờ cũng là đúng bệnh hốt thuốc.

	Chỉ cần có thể cấp tốc đem lúc đến thông đạo thanh lý ra, như vậy bọn hắn những người này liền có đường lui, đến lúc đó mặc kệ trúng lợi hại cỡ nào kịch độc, chỉ cần nhất thời bất tử, luôn có biện pháp giải quyết.

	Tại thanh lý thông đạo đồng thời, chém giết Lục Diệp mới có thể theo nguồn cội giải quyết vấn đề, cứ việc giết Lục Diệp không có cách nào cho bọn hắn giải độc, có thể tối thiểu nhất, có thể để cho bọn hắn ở vào tình thế như vậy không nhận bất cứ uy hiếp gì.

	Tại này phong bế hoàn cảnh bên trong, Lục Diệp chính là bọn hắn duy nhất địch nhân.

	Mà như thế hỗn loạn cục diện, liền cần Tống Truy dạng này người đứng ra chủ trì đại cục.

	Theo hắn một tiếng quát chói tai, hốt hoảng Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ lập tức đều giống như tìm được chủ tâm cốt, nhao nhao hành động.

	Đủ mọi màu sắc ánh sáng lại một lần nữa nở rộ, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tiếp tục trước đó hoạt động, không ngừng hướng phía trước thúc đẩy, cường phá Lục Diệp bố trí trận pháp.

	Những cái kia ba tầng cảnh phía dưới tu sĩ cũng cùng nhau trở về, hướng đường hầm mỏ phương hướng lao đi, chuẩn bị thanh lý đường hầm mỏ bên trong đá vụn, thế mà rất nhiều tu sĩ đi lại tập tễnh, mới đi ra khỏi mấy bước đường liền phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

	Nhất thời chưa chết, chỉ là toàn thân trên dưới cũng bị mất khí lực, thể nội linh lực Trường Hà cơ hồ dừng lại chảy xuôi, một điểm linh lực đều thôi động không ra ngoài.

	Tu sĩ không khởi động được linh lực, đó chính là so với người bình thường cường tráng hơn điểm tồn tại.

	Cuối cùng chỉ có chút ít mười mấy người, ráng chống đỡ lấy đi vào trong hầm mỏ, có thể cho dù là bọn hắn, cũng không biết tự mình có thể kiên trì bao lâu.

	Rầm rầm rầm...

	Tiếng vang kịch liệt không ngừng bộc phát, linh lực ba động hỗn loạn đến cực điểm.

	Giờ này khắc này, toàn bộ quặng mỏ đều đã bị sương độc tràn ngập, liền ngay cả Lục Diệp vị trí cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Hắn y nguyên xử lấy trường đao đứng ở nơi đó , mặc cho Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một chút xíu hướng tự mình tới gần, thần sắc trên mặt giếng cổ không gợn sóng, thậm chí còn có nhàn tâm đắm chìm tâm thần, điều tra Thiên Phú Thụ phản ứng.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện tự mình lần này tế ra vạn độc châu, so với lần trước tế ra uy năng phải lớn hơn rất nhiều, bởi vì lần này Thiên Phú Thụ phản ứng so với lần trước lại thêm mãnh liệt, này không thể nghi ngờ nói rõ, lần này vạn độc châu độc tính càng mạnh

	Phát hiện này để hắn có chút ngoài ý muốn.

	Cho đến tận này, Lục Diệp chỉ động tới một lần vạn độc châu, liền là tại vạn thú vực bí cảnh bên trong, giao đấu cái kia hóa thú trạng thái Huyền Vũ tông tông chủ ngưu mãnh.

	Tình huống lúc đó quả thực làm người tuyệt vọng, phe mình cố nhiên có mấy cái Vân Hà chín tầng cảnh, có thể đối mặt hóa thú trạng thái, còn biến thành Trùng Sào hạch tâm ngưu mãnh căn bản không có sức đánh một trận.

	Chỗ Pháp tu ngụy trang, hóa thân Thể tu Bàng Đại Hải càng là suýt nữa bị ngưu mãnh sống sờ sờ đánh chết, Chu Hải cái này dùng sát phạt lấy xưng kiếm tu cũng đồng dạng khó mà đối ngưu mãnh tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	Cuối cùng Lục Diệp bị bất đắc dĩ, tế ra vạn độc châu, đến rồi một lần địch ta thông sát đả kích, lúc này mới suy yếu ngưu mãnh thực lực, liên hợp Chu Hải tìm tới cơ hội, phá hắn hóa thú bí thuật.

	Một lần kia tế ra vạn độc châu, thật sự là không còn cách nào, dù sao Lục Diệp tự thân bách độc bất xâm, những người khác là không được.

	Hóa thú trạng thái ngưu mãnh không thể nghi ngờ là rất mạnh, tại được chứng kiến Cuồng Bạo Cự Viên thực lực về sau, Lục Diệp cảm thấy hóa thú trạng thái ngưu mãnh, cơ hồ đã đến bá chủ cấp cấp độ.

	Nhưng dù cho như thế, cũng y nguyên bị vạn độc châu cho suy yếu lực lượng.

	Ngay cả bá chủ cấp tồn tại đều ngăn cản không nổi vạn độc châu uy năng, huống chi bây giờ giết vào trong hầm mỏ những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ?

	Mà lại lần này vạn độc châu, so với lần trước vạn độc châu độc tính lại thêm mãnh.

	Lục Diệp cũng không biết, vạn độc châu là Hoa Từ một thân tu vi ngưng kết, vật này chẳng những có thể dùng lấy ra đối địch, thậm chí có thể trở thành Hoa Từ dự trữ tu vi.

	Nói một cách khác, các loại Hoa Từ ngày sau tấn thăng Vân Hà, nàng bây giờ luyện hóa vạn độc châu là có thể bị nàng lần nữa thôn phệ, tăng cao tu vi.
Kết chương.