Chương 247 : Được làm vua thua làm giặc.
Giống như đánh mệt mỏi, lại có lẽ đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Mưu Kỳ Trọng nghiêng đầu lại, hướng về phía tất cả mọi người nói: "Giống như vậy phản đồ, tất cả mọi người nên ra tay giáo huấn bọn họ một trận mới được."

	Mã Kỳ bọn họ nhất thời sửng sốt , do do dự dự, không muốn lên trước.

	"Thế nào, các ngươi cũng muốn làm phản đồ sao?" Mưu Kỳ Trọng lạnh lùng nói.

	Nghe lời này, mấy người không khỏi rùng mình một cái, liền Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ kết quả, bọn họ làm sao dám đảm đương phản đồ.

	Từng cái một rối rít đi tới, lại một cước không có một cước đá vào Tiếu Kiến Ba huynh đệ trên người, cũng không biết là ái ngại trong lòng, hay là lương tâm quấy phá, đặt chân cũng không hung ác.

	Mưu Kỳ Trọng nhướng mày, gằn giọng nói: "Mấy người các ngươi chưa ăn cơm sao?"

	Nghe vậy, Mã Kỳ trong lòng bọn họ đọc một tiếng, xin lỗi, trên chân lực độ trong nháy mắt thêm lớn thêm không ít.

	"Mã Kỳ, Lý Tuấn, các ngươi mấy cái này vương bát đản."

	Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ lập tức lần nữa lớn tiếng mắng lên.

	Cũng không biết là bị Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ tiếng mắng cho chọc giận, hay là nghĩ ở Mưu Kỳ Trọng trước mặt biểu hiện, sợ bản thân cũng rơi vào Tiếu Kiến Ba huynh đệ kết quả giống nhau.

	Mã Kỳ đám người vậy mà một so một dùng sức, sắc mặt chợt đỏ bừng, trong mắt tản ra điên cuồng ý vị, cái này không biết còn tưởng rằng Tiếu Kiến Ba huynh đệ cùng bọn họ có cái gì thù giết cha kia.

	Hết cách rồi, kể từ bọn họ một cước này đá vào Tiếu Kiến Ba huynh đệ trên người sau, bọn họ liền hoàn toàn không có đường lui, bọn họ chỉ có thể cùng Mưu Kỳ Trọng một con đường đi đến cùng.

	Mưu Kỳ Trọng trong ánh mắt thoáng qua một tia âm lãnh, hắn đến không thèm để ý, cái gì đánh không đánh Tiếu Kiến Ba huynh đệ một bữa, hắn khái tính còn không có lớn như vậy, hơn nữa chỉ có phản bội lại đáng là gì, hắn cũng không phải là không có trải qua, thương tổn được hắn một cọng tóc gáy sao?

	Hắn để ý chính là lại tiếp tục như thế, bên cạnh hắn thật liền không ai .

	Hắn làm như vậy chẳng qua chính là vì phá hỏng Mã Kỳ, Lý Tuấn đường lui của bọn họ.

	Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ kia trải qua ở như vậy đánh dữ dội, rất nhanh liền cầu khẩn đứng lên.

	Một hồi sẽ qua, tựa hồ liền cầu khẩn kình cũng không có, một mực trên đất cái có cái không lẩm bẩm.

	Mưu Kỳ Trọng không nói không rằng, cứ như vậy lạnh lùng nhìn đây hết thảy, cùng hắn đấu, Tiếu Kiến Ba hay là quá còn non chút.

	Là, không sai, hắn là ăn trộm hộp cùng xúc xích , hắn là đem thứ tốt giấu lên, thậm chí ở khách sạn Moscow thời điểm, hắn cùng Ngưu Vĩnh Quân cũng không ít tiêu tiền.

	Vậy thì thế nào?

	Những chuyện này, bây giờ người ở chỗ này đều biết.

	Nhưng lại có ai có thể làm gì hắn?

	Mã Kỳ những người này không phải là muốn giả bộ câm điếc, giống như hoàng đế bộ đồ mới bình thường, thậm chí còn phải giúp hắn trợ Trụ vi nghiệt.

	Hắn lén lén lút lút ăn, cũng không phải là sợ bọn họ, mà là cho bọn họ lưu mặt mũi, không muốn để cho bọn họ quá khó coi mà thôi, để cho bọn họ thật cho là, bọn họ có thể cùng hắn Mưu Kỳ Trọng ngồi ngang hàng, là người một nhà.

	Chỉ tiếc a, Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ lòng tham mờ mắt.

	Bằng không, giữ vững như vậy vui vẻ thuận hòa, đại gia là người một nhà không khí tốt bao nhiêu, sao khổ muốn hủy xuyên kia.

	Nói cho cùng, hay là Tiếu Kiến Ba bọn họ quá trẻ tuổi, cũng không đủ hung ác, nếu như vừa lên tới, liền không nói chuyện với hắn, trực tiếp động thủ, để cho Mã Kỳ bọn họ không có đường lui, kia nằm ở chỗ này bị đánh người, chính là hắn Mưu Kỳ Trọng .

	Nhắc tới cùng hắn nhiều năm như vậy, liền hắn một phần mười thủ đoạn cũng không có học được, đối lòng người nắm giữ nhiều lắm là đi học cái da lông mà thôi.

	Hắn Mưu Kỳ Trọng hai lần bị phán tử hình, hai lần trở về từ cõi chết, xem qua, trải qua gió to sóng lớn không biết so với bọn họ nhiều đếm không hết.

	Liền cái này còn muốn tạo phản, rơi vào kết cục này cũng là bọn họ đáng đời.

	Nghĩ tới đây, hắn lại đột nhiên nhớ tới Phùng Luân bọn họ, một cỗ hận ý lại dâng lên trong lòng.

	Phùng Luân bọn họ không ngờ cũng phản bội hắn, càng làm hắn tức giận chính là, Phùng Luân bọn họ là đi đầu quân Phương Thần .

	Nếu như nói không có hôm nay việc này, hắn nhất buồn bực người, phải là Phương Thần , không cho hắn một chút mặt mũi, hắn như vậy có thành ý trăm chiều mời, đổi lấy cũng là mặt bị Phương Thần ném xuống đất, hung hăng chà đạp!

	Hơn nữa nếu Phương Thần đồng ý cùng hắn hợp bọn vậy, nhiều đưa chút tiền cho Varian, cùng với Xô Viết hàng công nghiệp bộ , Mikhail phó bộ trưởng, chuyện này đã sớm thành .

	Mưu Kỳ Trọng mắt híp một cái, đi thì đi đi, chỉ có thể nói bọn họ không có phúc phận, ở hắn lập tức thành công trước đi , bằng không hắn còn phải nắm lỗ mũi cho Phùng Luân bọn họ chia tiền, ngược lại kể từ hắn mắng qua Phùng Luân bọn họ một lần kia sau, Phùng Luân bọn họ cũng có chút cùng hắn ly tâm ly đức .

	Hơn nữa cũng coi như Phùng Luân bọn họ thông minh, không có cùng Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ càn quấy, bằng không hắn để cho bọn họ cũng chịu không nổi.

	Nhưng là nhiều năm như vậy, ăn hắn , uống hắn , hắn sớm muộn có bút trướng muốn cùng Phùng Luân bọn họ tính toán một chút.

	Ngưu Vĩnh Quân có chút kinh hồn táng đảm nhìn đây hết thảy, hắn hay là nhận biết Mưu Kỳ Trọng nhận biết thời gian quá ngắn.

	Hơn nữa trước, Mưu Kỳ Trọng còn trông cậy vào hắn giúp một tay liên hệ tướng quân Varian, có thể nói ăn ngon , uống ngon, Mưu Kỳ Trọng cũng chưa hề bạc đãi hắn.

	Thậm chí ngay cả ở khách sạn Moscow, bất luận kẻ nào cũng không mang, liền mang theo một mình hắn.

	Cho nên, hắn nào biết Mưu Kỳ Trọng thủ đoạn như vậy sắc bén tàn nhẫn!

	Đồng thời hắn cũng có chút bi ai, náo thế nào lớn, tranh ngươi chết ta sống.

	Có thể tranh là cái gì?

	Bất quá là vạch trần hộp, nát xúc xích mà thôi, nói ra cũng cảm thấy mất mặt.

	Nhưng thực ra hắn cũng có thể hiểu được Tiếu Kiến Ba huynh đệ cùng với Phùng Luân bọn họ, cái này hộp nhìn như chuyện nhỏ, nhưng là bây giờ, áp đảo cái này cuộc sống bi thảm cuối cùng một cọng rơm.

	Chỉ có một hộp, lúc này được trao cho quá nhiều hàm nghĩa, đặc quyền, bất công, khúm núm, ẩn nhẫn, không cam lòng, đối tương lai mê mang cùng sợ hãi, cũng từ cái này cái nho nhỏ hộp dẫn phát ra .

	Đánh một hồi, nhìn xấp xỉ , đánh tiếp nữa, người không chết cũng muốn tàn phế, Mưu Kỳ Trọng sẽ để cho Mã Kỳ bọn họ dừng tay.

	Tựa hồ đã đánh đỏ mắt, ở Mưu Kỳ Trọng hô xong dừng tay về sau, bọn họ còn đạp Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ cả mấy chân lúc này mới không cam lòng ngừng lại.

	Tiếu Kiến Ba cưỡng đề một hơi, miễn lực ngẩng đầu lên, chỉ thấy hắn đã bị đánh mặt mũi bầm dập, đã nhanh không nhận ra được.

	Tiếu Kiến Ba cặp mắt vằn vện tia máu, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, hắn gằn từng chữ, lấy một loại vô cùng thê lương giọng điệu nói: "Cùng Mưu Kỳ Trọng, sớm muộn, các ngươi sẽ giống như ta, rơi vào giống nhau kết cục!"

	Trong nháy mắt, Mã Kỳ đám người rùng mình một cái, bây giờ Tiếu Kiến Ba bộ dáng, đơn giản giống như từ trong địa ngục bò ra ngoài, sách hồn Truy Mệnh, muốn báo thù ác quỷ giống nhau như đúc.

	Bọn họ rồi mới từ điên cuồng trong tỉnh táo lại, ý thức được bọn họ mới vừa rồi rốt cuộc làm cái gì, trong lòng rất là phức tạp, thậm chí còn có từng tia hối hận.

	Nhưng bọn họ cũng hết cách rồi, bọn họ thật không có đường lui có thể đi.

	Mưu Kỳ Trọng cười lạnh một tiếng, đối với Tiếu Kiến Ba vậy hiển nhiên rất là không thèm, nếu như người thua là hắn, kia nằm trên đất bị đánh chính là hắn.

	Hơn nữa không biết , còn tưởng rằng Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ bị bao lớn ủy khuất bình thường.

	Nhưng người nào không biết ai vậy, trang cái gì sói đuôi to, cái này hai anh em cũng không là người tốt lành gì.

	Khi hắn không biết, hai người bọn họ cầm tiền để dành đi ở Nga người Hoa nơi đó len lén mua đồ ăn.

	Đá đá trên đất tràn đầy tiền cái rương, Mưu Kỳ Trọng vừa cười vừa nói: "Bại khuyển chi sủa mà thôi, đem hai người bọn họ ném đến trong tầng hầm ngầm, chúng ta đi ăn ngon, uống say , cho các ngươi thêm một người mua một thân chồn!"

	"Chúng ta có tiền , từ hôm nay trở đi, ngày tốt sẽ phải đến rồi, ta Mưu Kỳ Trọng hướng tới nói lời giữ lời, chờ sau này chúng ta kiếm được tiền, bảo đảm các ngươi người người đều là triệu phú!" Mưu Kỳ Trọng đưa ra hai tay hơi nâng, chém đinh chặt sắt nói.

	"Mưu tổng trượng nghĩa!" Mã Kỳ bọn họ mặt lộ vẻ vui mừng, cùng hô lên.

	Về phần nói mới vừa rồi kia từng tia hối hận đã sớm ném sau ót.

	Người chết vì tiền chim chết vì mồi, bọn họ không làm sai, lỗi cũng là Tiếu Kiến Ba huynh đệ lỗi .

	Về phần nói, bọn họ vì sao lỗi, đại khái là bởi vì bọn họ bại đi.

	Thành người vương, người thua khấu, từ cổ chí kim, ở Hoa Hạ, ở toàn thế giới, chớ chẳng qua ở này.

	Người thua trời sinh liền là sai lầm!
Kết chương.