Chương 369 : Liền chờ đại phiền toái.
Hoa Dương quận tứ cái Tà phái bị diệt tin tức quá quá mức bạo, cho nên ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, liền tại toàn bộ Thanh Dương quận truyền ra!

	Biết được tin tức thế lực khắp nơi cùng tán tu, phản ứng đầu tiên là mở to hai mắt nhìn.

	Một ngày thời gian, liên diệt tứ cái Lục lưu Tà phái?

	Cái này. . . Rất không có khả năng a?

	Về sau, không ít thế lực thông qua tại Hoa Dương quận quan hệ tìm được chứng minh, không khỏi bị rung động thật sâu!

	"Ông trời ơi..!"

	"Đây cũng quá đáng sợ đi!"

	"Kia là tứ cái Lục lưu Tà phái a, không phải tám chín lưu, nói diệt liền tiêu diệt?"

	Rất nhiều Võ giả nghị luận thời điểm, trong lòng phi thường thoải mái.

	Bởi vì Tử Vong cốc nguyên nhân, rất nhiều Hoa Dương quận Tà phái thế lực sẽ cùng Thanh Dương quận thế lực phát sinh xung đột.

	Nổi danh nhất, không ai qua được ba năm trước đây, nhất cái Thất lưu môn phái bởi vì đệ tử trong cốc đi săn, cùng Lục lưu Tà phái đệ tử phát sinh xung đột, cuối cùng bị san thành bình địa.

	Chờ chút!

	Diệt Thanh Dương quận thế lực, chính là Phong Vũ các!

	Khi đó, Phong Vũ các phái hai tên trưởng lão cùng mấy trăm tên đệ tử trùng trùng điệp điệp mà đến, không chỉ có diệt Thất lưu môn phái, trả giết không ít người già trẻ em, tàn nhẫn đến để nhân giận sôi.

	Bách Tông liên minh đâu?

	Ngay lúc đó Tần Hạo Nhiên, từng ý đồ đi điều giải hai phái ở giữa mâu thuẫn, nhưng đối phương quyết tâm muốn diệt, cho nên chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Tóm lại, chỉ cần Thanh Dương quận thế lực chọc tới Hoa Dương quận thế lực, nhất là Tà phái, chỉ có thể nhận thua, nhận sợ.

	Khó chịu a, biệt khuất a.

	Bây giờ Thiết Cốt phái đi Hoa Dương quận tìm phiền toái, bá khí diệt đi tứ cái Lục lưu Tà phái, đối Thanh Dương quận Võ giả mà nói, thật là mở mày mở mặt!

	Một khắc này.

	Rất nhiều nhận qua Tà phái khi dễ thế lực hoặc cá nhân, đều đối Quân Thường Tiếu đáp lại cao thượng kính ý, thuận tiện xem thường không làm Bách Tông liên minh.

	. . .

	Hạo Khí môn.

	Tần minh chủ ngồi ở vị trí đầu vị, biểu hiện trên mặt phi thường khó coi, hai tay càng là chăm chú nắm ở lan can.

	Hắn hiện tại tức giận phi thường!

	Có thể không tức giận a.

	Mình không dám trêu chọc Lục lưu Tà phái, bị Quân Thường Tiếu liên diệt tứ cái, cái này không chỉ có đang đánh mình mặt, cũng đang đánh Bách Tông liên minh mặt!

	Không hề nghi ngờ.

	Thanh Dương quận Võ giả tại biết được về sau, nhất định sẽ phi thường sùng bái tiểu tử kia, mình cùng liên minh sẽ chỉ lọt vào bọn hắn phỉ nhổ.

	Không đối so, liền không có tổn thương.

	"Hừ."

	Thân Thông cười lạnh nói: "Hoa Dương quận Tà phái thế lực không ít, hắn Quân Thường Tiếu dám diệt đi tứ cái, khẳng định sẽ chọc cho chúng nộ, từ đó dẫn tới phiền toái càng lớn."

	"Không sai."

	Ti Đồ Vương thản nhiên nói: "Tà phái thế lực cũng không phải ăn chay, một khi trêu chọc bọn hắn, Thiết Cốt phái tất có tai hoạ ngập đầu."

	"Khi đó, Thanh Dương quận Võ giả liền sẽ lý giải chúng ta Bách Tông liên minh, tại sao lại lựa chọn trầm mặc." Một tên khác đại lão nói.

	Vốn đang rất tức giận Tần minh chủ, lập tức trầm tĩnh lại.

	"Hiện tại."

	Hắn dừng một chút, nói: "Liền chờ đại phiền toái!"

	Diệt tứ cái Lục lưu Tà phái, vì Thanh Dương quận trút cơn giận, trả ngồi đợi chế giễu, đám người này thật không cứu nổi!

	. . .

	Ngoại giới Võ giả còn tại nghị luận Thiết Cốt phái, Quân chưởng môn thì tại tu luyện kết thúc về sau đến dược viên.

	Mỗi lần tới đến nơi đây, đều sẽ nhìn thấy trong không khí ngưng tụ linh lực, so dĩ vãng phải mạnh mẽ không ít, cho người cảm giác như thật như ảo.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Núi này trong linh khí khi nào mới có thể khôi phục?"

	Mặc dù có gấp mười Tụ Linh trận, lại có Tụ Khí đan, nhưng vẫn là để hắn cảm thấy tốc độ tu luyện không đủ nhanh, cho nên có thể dựa vào chính là linh khí khôi phục, cùng khai thác ra Linh thạch khoáng mạch tới.

	Ngụy lão nói: "Nhanh thì dăm ba tháng, chậm thì ba năm tái."

	Nhanh nhất còn phải cần mấy tháng, cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức bó tay rồi.

	Linh khí khôi phục cần thời cơ, cần điều kiện, cưỡng ép đào quáng mạch lại chỉ sẽ tạo thành phá hư, cho nên lại gấp cũng phải chờ.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Thương Sơn phái Mã trưởng lão tới chơi, người đã tại đại điện, sắc mặt lo lắng, giống như có chuyện gì."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu tiến về đại điện.

	Một cước bước vào, Mã Vân Đằng liền vội nói: "Quân chưởng môn, ngươi diệt Hoa Dương quận tứ cái Tà phái?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Phiền toái, phiền toái." Mã Vân Đằng chân mày nhíu chặt hơn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thế nào?"

	Mã Vân Đằng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Quân chưởng môn có nghe nói qua Thí Thần điện?"

	"Thí Thần điện?"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

	Mã Vân Đằng nói: "Đây là nhất cái cùng Ma Sát tông nổi danh Tam lưu tà tông, tại Hoa Dương quận liền có phần đà."

	"Ta không có đắc tội Thí Thần điện." Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vân Đằng nói: "Ngươi không có đắc tội Thí Thần điện, nhưng ngươi đắc tội Hoa Dương quận vài  cái Tà phái."

	Quân Thường Tiếu tựa như minh bạch cái gì, nói: "Mã trưởng lão ý là, Thí Thần điện hội vì tứ cái bị diệt Tà phái ra mặt, tới tìm ta Thiết Cốt phái phiền phức?"

	"Không sai."

	Mã trưởng lão ngưng trọng nói.

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Ta hắn meo vừa dựa vào Thượng Quan lão gia tử năng lượng, đem Ma Sát tông giải quyết, lại chọc một cái khác Tam lưu tà tông, ý tưởng cũng quá cõng đi.

	Hệ thống nói: "Không phải cõng, là tự tìm."

	"Lăn." Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vân Đằng ngưng trọng nói: "Cái này Thí Thần điện so Ma Sát tông càng khó chơi hơn, nếu như đối phương nhất định phải vì tứ cái Tà phái ra mặt, khẳng định sẽ đến Thanh Dương quận, Quân chưởng môn còn xin sớm chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Ma Sát tông đều không thể trêu vào, Thí Thần điện khẳng định cũng không thể trêu vào!

	"Quân chưởng môn tốt nhất nhanh tìm tới Quan lão gia tử, đem tình huống báo cho." Mã Vân Đằng bày mưu tính kế nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa làm phiền người ta, lại đi cầu trợ, có chút ngượng ngùng."

	Mã Vân Đằng im lặng nói: "Chờ Thí Thần điện giết tới, đó chính là đại nguy cơ, Quân chưởng môn còn tại hồ cái gì không có ý tứ."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cái này tiến về Chính Dương thành."

	Nói, đi ra đại điện, trước đem Hộ Phái đại trận lần nữa mở, sau đó để các đệ tử tại môn phái tu luyện, không được tùy ý đi ra ngoài.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu lấy Truyền Âm thuật nói: "Hoa Dương quận phương diện truyền đến tin tức, Thí Thần điện triệu tập hai mươi cái Tà phái, giờ phút này chính thanh thế thật lớn hướng ta Thiết Cốt phái đánh tới."

	Ai cho tin tức?

	Tống Tự!

	Hắn cùng Quỷ Thủ phái Chưởng môn cùng đi Thí Thần điện phân đà, biết được đối phương triệu tập nhiều như vậy Tà phái, muốn vì bị diệt tứ cái Tà phái đòi công đạo, thế là lặng lẽ liên hệ Tế Vũ đường nhãn tuyến.

	"Nhiều ít nhân, thực lực gì, khi nào có thể tới?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Hai tên Võ Vương, mười hai tên Võ Tông, các phái đệ tử tổng cộng một vạn tả hữu, dự tính sáng sớm ngày mai liền sẽ giết tới!"

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, nói: "Đại trận chiến a!"

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng từ đại điện đi ra, nói: "Ngươi làm sao trả thất thần, nhanh Chính Dương thành a."

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có Cụ Phong lang vương, rất nhanh liền đến."

	"Vậy được rồi."

	Mã Vân Đằng chắp tay nói: "Mã mỗ trước hết cáo từ, trở về cùng Chưởng môn lại thương nghị một chút."

	"Quân mỗ liền không tiễn xa." Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Hắn không có ý định đem Thí Thần điện cùng rất nhiều Tà phái đánh tới tin tức nói cho Mã Vân Đằng, bởi vì đối phương biết, khẳng định liền không đi.

	Mình gây phiền phức, mình đi đối mặt, làm sao có ý tứ đi liên lụy người bạn này đâu.
Kết chương.