Chương 534 : Xuyên Long thứ.
Giết!

	Tám đầu Tử Huyết Thiên Long cùng Tinh Không lão Long, đều tại thay phiên xuất thủ oanh sát Tô Bình, mà Tô Bình cũng không phải là không công tiếp nhận chờ chết, mỗi một lần phục sinh, hắn đều dùng hết toàn lực phản kích!

	Hắn tựa như đánh không chết nhỏ mạnh, cũng giống là vĩnh viễn bảo trì chiến ý một pho tượng chiến thần, vô luận cùng đối thủ chênh lệch bao lớn, vô luận cho Tử Huyết Thiên Long tạo thành tổn thương nhiều tiểu, hắn mỗi một lần đều sẽ đánh trả, đã dùng hết toàn lực!

	Mà trên thực tế, Tô Bình công kích đối với Tinh Không lão Long tới nói, còn có thể tiếp nhận, nhưng đối với cái khác tám đầu Tử Huyết Thiên Long, liền cần thận trọng đối đãi, Tô Bình đã là có thể oanh sát nhỏ yếu Thiên Mệnh cảnh tồn tại, công kích của hắn cũng không phải là gãi ngứa ngứa, mà là có thể để bọn chúng cảm nhận được đau đớn kịch liệt!

	"Đáng chết con rệp!"

	"Vì cái gì còn có thể phục sinh, vì cái gì!"

	"Thế mà còn không chết, chết đi cho ta! !"

	Tám đầu Tử Huyết Thiên Long thay thế Tinh Không lão Long, tiếp liền xuất thủ, từ ban đầu nén giận bộc phát, càng về sau tức giận tất cả đều phát tiết về sau, nhìn thấy Tô Bình như cũ tại lần lượt phục sinh, mà lại mỗi lần toàn lực phản kích, để bọn chúng nhận vết thương nhẹ, làm vết thương nhẹ tích lũy, liền trở nên có chút khó chịu.

	Mấu chốt nhất là, Tô Bình phục sinh, tựa hồ là không dừng tận, để bọn chúng nhìn không thấy cuối cùng cùng hi vọng!

	Rõ ràng là một cái nhỏ yếu vô cùng sinh vật, nhưng đang không ngừng oanh sát phía dưới, lại để bọn chúng cảm nhận được tuyệt vọng!

	Có Tử Huyết Thiên Long đã chịu không được Tô Bình phản kích chiến đấu, bỗng nhiên phát ra gào thét, muốn đem Tô Bình phong ấn, nếu là phong ấn lời nói, Tô Bình liền không thể sống lại, nó muốn đem Tô Bình vĩnh thế phong ấn, thẳng đến tuổi thọ tiêu vong, nó cũng không tin đến tuổi thọ tiêu vong lúc, Tô Bình còn có thể sẽ sống lại!

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long đề nghị rất nhanh đến mức đến cái khác Tử Huyết Thiên Long tán thành, lúc trước bọn chúng còn nghĩ đem Tô Bình phục sinh bức đến cực hạn, nhưng tại giết chết trọn vẹn mấy trăm lần về sau, bọn chúng đã có chút mềm nhũn cùng mệt mỏi, dù sao mỗi một lần đánh giết Tô Bình, bọn chúng cũng phải vận dụng không nhỏ sức mạnh.

	Tựa như người bình thường, cần dốc hết sức lực huy quyền mới có thể giết chết một con con mồi, mà vung vẩy trên trăm quyền về sau, cũng sẽ xuất mồ hôi mỏi mệt, mà lại cái này con mồi mỗi lần đều có thể phản kích, chẳng những mệt mỏi, bản thân bị phản kích đến cũng không chịu nổi.

	"Phong ấn nó!"

	"Vĩnh viễn phong ấn, trục xuất tới ác long di địa!"

	Tại Tinh Không lão Long đồng ý dưới, tám đầu Tử Huyết Thiên Long lập tức hợp lực phóng xuất ra Tử Huyết Thiên Long nhất tộc Long tộc phong ấn thuật, đem Tô Bình không gian chung quanh đông kết, vô tận tử khí hóa thành xiềng xích, đem Tô Bình toàn thân quấn quanh.

	Tại tập hợp tám đầu Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong Long thú sức mạnh dưới, Tô Bình thân thể bị bọn chúng thẳng thừng giam cầm phong ấn, không cách nào động đậy.

	Tô Bình phía sau Thế vực như cũ tại chuyển động, bên trong từng luồng giống như Hỗn Độn bóng dáng như ẩn như hiện, tại Thế vực bên trong cực kỳ mơ hồ mịt mờ, nhưng tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

	Kia Tinh Không lão Long chú ý tới Tô Bình Thế vực không phải tầm thường, nhưng nghĩ tới Tô Bình chỉ là một đầu đê tiện sinh vật, nó liền không tiếp tục nhiều tâm tư chú ý lưu ý, xoá bỏ xong việc.

	Tô Bình thân thể bị phong ấn, nhưng suy nghĩ của hắn còn có thể chuyển động, nhìn thấy những này Tử Huyết Thiên Long rốt cục vận dụng hắn kiêng kỵ nhất phong ấn thuật, trong lòng của hắn tức giận, nhưng dùng hết toàn lực giãy giụa, y nguyên không cách nào phá mở cái này phong ấn.

	"Cái này phong ấn, tựa hồ chỉ có thể phong ấn lại thân thể của ta, không có cách nào phong ấn lại ta năng lượng trong cơ thể."

	Tô Bình chú ý tới, cái này phong ấn cũng không phải là tuyệt đối giam cầm, có lẽ là hắn giờ phút này chiến lực cùng cái này tám đầu Thiên Mệnh cảnh Long thú không kém nhiều nguyên nhân, bọn chúng không có cách nào đem hắn thẳng thừng giam cầm, chỉ có thể phong tỏa ngăn cản hắn hành động.

	Tô Bình trong lòng thầm đọc, bạo!

	Bành!

	Hắn tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ, tại tế bào thân thể bên trong tất cả tinh tuyền bỗng nhiên nổ tung, trong chốc lát, hắn năng lượng trong cơ thể tăng gấp đôi, khí thế bạo tăng, nhưng ở bạo tăng sau một khắc, cỗ này hỗn loạn năng lượng tại vô tự cùng không thể khống tình huống dưới, cái thứ nhất hủy diệt liền hắn bản thân.

	Bành!

	Tô Bình thể nội phát ra tiếng rên rỉ, sau một khắc, trong cơ thể hắn cấu tạo tất cả đều phá hủy, linh hồn cũng bị xóa bỏ.

	Tự sát đều như thế dứt khoát, tuyệt đối là cái sói diệt.

	Phục sinh!

	Sau một khắc, Tô Bình thân thể xuất hiện lần nữa, mà xuất hiện lần nữa thân thể, lần nữa khôi phục tự do, ý vị này, tám đầu Tử Huyết Thiên Long cần muốn lần nữa phong ấn hắn.

	Nhìn thấy sống lại Tô Bình, tám đầu Tử Huyết Thiên Long rõ ràng ngơ ngẩn, lập tức có chút tức giận, còn có thể dựa vào tự sát phục sinh mở ra phong ấn, đây quả thực là chơi xấu a!

	Tô Bình lạnh lùng nhìn xem bọn chúng, y nguyên thủ vững tại Long nguyên trước mặt.

	Tinh Không lão Long cũng ý thức được dựa vào cái khác tám đầu Tử Huyết Thiên Long, không cách nào thẳng thừng trấn áp lại Tô Bình, nó trong mắt tuôn ra lửa giận, lần nữa đề một luồng lực, phóng xuất ra thời không lực lượng, đem Tô Bình trấn áp.

	Tại thời không tạm dừng bên trong, Tô Bình suy nghĩ đều sẽ bị tạm dừng, không cách nào tự bạo.

	Rất nhanh, Tô Bình liền bị thời không lực lượng đông kết, không nhúc nhích.

	"Đi lấy Xuyên Long thứ, ta muốn phế nó tu vi!"

	Tinh Không lão Long trầm giọng nói.

	Một đầu Tử Huyết Thiên Long lập tức nghĩ vỗ đầu, làm sao không có nghĩ đến cái này đâu?

	Các loại đem Tô Bình tu vi phế bỏ lại phong ấn, chẳng phải là tùy ý bọn chúng xử trí nhục nhã?

	Đến lúc đó muốn chết cũng khó khăn, sinh không phải do mình, bọn chúng có thể tùy ý nhào nặn!

	Sưu!

	Lập tức liền có một đầu Tử Huyết Thiên Long xông ra, rời đi đỉnh núi.

	Không bao lâu, đầu này Tử Huyết Thiên Long lại vòng trở lại, đồng thời mang về ba đạo cự đại màu máu trường thương, trường thương này lóe ra óng ánh huyết quang, lại không phải kim loại cấu tạo, ngược lại có điểm giống... Một loại nào đó rèn luyện qua răng nanh!

	"Xuyên Long thứ tới, phế đi hắn!"

	Cái khác Tử Huyết Thiên Long đều là gầm thét, đối với Tô Bình đã là tức giận đến cực điểm.

	Không chút do dự, đầu này Tử Huyết Thiên Long lập tức đem một cây màu máu trường thương đánh ra, từ Tô Bình lồng ngực chỗ xuyên ngực mà qua, ghim ở trên ngực của hắn, đem hắn ghim ở Long nguyên trước đó trên mặt đất.

	Này huyết sắc trường thương cực kỳ tráng kiện, đinh Long thú lời nói, cần ba cây, nhưng đinh Tô Bình dạng này thể tích, một cây cũng đủ để đem thân thể của hắn xuyên qua.

	Giờ phút này bị cái này tráng kiện Xuyên Long thứ đinh, kia Tinh Không lão Long lập tức liền mở ra chính mình thời không lực lượng, một mực duy trì lời nói, đối với nó tiêu hao khá lớn.

	Tại Tinh Không lão Long thu hồi thời không lực lượng lúc, Tô Bình cũng lấy lại tinh thần đến, thứ vừa cảm thụ liền kịch liệt đau nhức, cái này như tê liệt kịch liệt đau nhức từ lồng ngực chỗ truyền đến, hắn cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy chính mình lồng ngực bị một cây tráng kiện vô cùng Huyết Thứ xuyên thấu, thân thể cũng bị đóng ở trên mặt đất, khó mà động đậy.

	Mà lại, hắn lực lượng trong cơ thể thế mà tất cả đều bị phong ấn, cảm giác không đến!

	"Cái này thứ gì!" Tô Bình chịu đựng kịch liệt đau nhức, có chút kinh sợ.

	Nhìn thấy Tô Bình giãy giụa bộ dáng, lúc trước uất ức tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là nhịn không được cười lên ha hả, đầu kia trong tay nắm chặt hai cây Xuyên Long thứ Tử Huyết Thiên Long cười to về sau, chuyển thành cười lạnh, nói: "Bị cái này Xuyên Long thứ đinh bên trên, coi như ngươi có bản lãnh thông thiên, cũng phải ngoan ngoãn nằm xuống!"

	"Cái này là đối phó tộc ta tội ác tày trời ác long xử phạt sử dụng, ngươi là từ xưa đến nay, cái thứ nhất hưởng dụng cái này Xuyên Long thứ sinh vật cấp thấp!"

	"Hảo hảo phẩm vị đi, đây cũng là một phần của ngươi vinh hạnh đặc biệt!"

	Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là nhìn xuống Tô Bình, cảm giác hung hăng xả được cơn giận, bọn chúng từ không nghĩ tới, chính mình sẽ bị một cái sinh vật cấp thấp bức cho đến quẫn bách như vậy hoàn cảnh, quả thực là sỉ nhục.

	Tinh Không lão Long cũng là lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, hận không thể đem Tô Bình chém thành muôn mảnh.

	Bất quá nó đã không thể nói là "Hận không thể", mà là đã làm như vậy, chỉ là làm xong cũng không có gì hiệu quả.

	Tô Bình ý đồ cảm ứng lực lượng trong cơ thể, nhưng một tia một sợi đều không có, sắc mặt hắn âm trầm, muốn triệu hoán Nhị Cẩu ra đến giúp đỡ, nhưng vừa định triệu hoán, chợt phát hiện chính mình liền triệu hoán điểm này không quan trọng năng lượng cũng không có.

	Hắn hiện tại, tựa như một cái chưa giác tỉnh người bình thường.

	Cảm thụ được trước ngực như tê liệt kịch liệt đau nhức, Tô Bình chịu đựng lấy, lạnh lùng nhìn lên trước mặt Tử Huyết Thiên Long, nói: "Đây chính là các ngươi tự cho là đúng cao ngạo sao, chỉ có dùng loại biện pháp này đến cầm tù một cái các ngươi không có cách nào chiến thắng đối thủ, không cảm thấy mất mặt sao?"

	"Hừ, tiểu tử thúi, ngươi đừng muốn chọc giận chúng ta."

	"Thấp kém phép khích tướng, cho là chúng ta sẽ lên làm sao, không sai, ta là tức giận, nhưng ta sẽ ở phía sau hảo hảo nhào nặn ngươi, để ngươi muốn chết không xong, đau đến thút thít!"

	Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là cười lạnh, căn bản không lên Tô Bình cái bẫy.

	Mặc dù Tô Bình lời này, hoàn toàn chính xác có chút đâm chọt bọn chúng đáy lòng, nhưng chúng nó giờ phút này thống nhất lựa chọn không nhìn, hôm nay sỉ nhục, không truyền đi, liền không có long biết được.

	Tô Bình sắc mặt âm trầm, ngay tại hắn suy tư đối sách lúc, đột nhiên, ý thức của hắn bên trong truyền đến một sợi chấn động.

	Tô Bình liền giật mình, lập tức muốn quay đầu, nhưng hắn giờ phút này bị đóng đinh, chỉ có thể hướng lên ngẩng đầu, mới có thể miễn cưỡng xem đến phần sau một điểm.

	Tại kia Long nguyên hồ nước bên trên, từng đợt năng lượng phun trào, lượng lớn Long nguyên quyển động, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú phương hướng tập hợp.

	Tô Bình cảm nhận được, Luyện Ngục Chúc Long Thú ý thức có khôi phục dấu hiệu!

	Long nguyên hồ nước bên trên tình huống, cũng kinh động đến cái khác Tử Huyết Thiên Long cùng Tinh Không lão Long, bọn chúng tất cả giật mình, các loại nhìn thấy tình huống kia về sau, tất cả đều tức giận.

	"Dừng tay!"

	"A a a! Đê tiện súc sinh, mau dừng lại! !"

	"Thế mà hấp thu nhiều như vậy Long nguyên, ngươi muốn làm cái gì!"

	Tám đầu Tử Huyết Thiên Long nhao nhao phát ra gầm thét, vô cùng phẫn nộ, đồng thời xuất thủ muốn đem kia Luyện Ngục Chúc Long Thú nhiếp lấy ra, nhưng không gian của bọn nó sức mạnh vừa phát ra trong giây lát mà tới lúc, lại không có thể bắt được Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng.

	Ngay tại ngưng kết Luyện Ngục Chúc Long Thú, thân thể bỗng nhiên chìm vào đến Long nguyên dưới đáy, nó tựa hồ cảm ứng được lực lượng không gian chấn động, tại tám đầu Tử Huyết Thiên Long xuất thủ nháy mắt, liền tránh né ra.

	"Mau ra đây! !"

	Thấy cảnh này, tám đầu Tử Huyết Thiên Long cơ hồ nổi khùng, nhưng lần này, bọn chúng lại không thể lại ra tay, đều là lo lắng cùng tức giận.

	Tại Long nguyên bên trong, bọn chúng công kích nếu như xâm nhập nó bên trong, ngược lại sẽ đem Long nguyên phá hư, đến lúc đó đả thương căn nguyên lời nói, nơi này liền không cách nào lại ngưng tụ Long nguyên, vậy chúng nó Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, cũng coi như là đi đến cuối cùng, chỉ có thể chờ đợi hiện hữu Long nguyên chậm rãi khô kiệt!

	Tinh Không lão Long cũng là sắc mặt cực độ khó coi, tức giận nhìn chằm chằm không ngừng phun trào Long nguyên hồ nước.

	Long nguyên hồ nước dập dờn, bên trong dần dần hình thành đồng hồ cát hình, tập hợp ra một cái vòng xoáy khổng lồ, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức ngay tại hồ nước chỗ sâu, lượng lớn Long nguyên hướng phía phương hướng của nó tập hợp.

	Tinh Không lão Long nghĩ muốn xuất thủ đông kết thời gian, nhưng Long nguyên là cực đặc thù vật chất, là không cách nào bị thời gian đông kết, nói cách khác, tại nó thời gian trong lĩnh vực, Long nguyên y nguyên sẽ lưu động, nó chỉ có thể trấn sát bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, đưa nó giết chết, mới có thể ngăn cản những này Long nguyên bạo động.

	Bất quá, cái này Long nguyên can hệ trọng đại, nó công kích cũng phải cẩn thận mới được.

	"Chết!"

	Nhìn chuẩn cơ hội, Tinh Không lão Long đột nhiên xuất thủ, hư vô một đường thời gian chi nhận đột nhiên vạch ra, đây là thời gian lực lượng, không có đạt tới Tinh Không cấp, thậm chí đều khó mà cảm giác được, nó không tin đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể kịp phản ứng!

	Mà lại đạo này thời gian chi nhận lực phá hoại nó khống chế được vừa đúng, cam đoan có thể giết chết Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà sẽ không đả thương đến Long nguyên.

	Bành!

	Không có bất ngờ cùng ngoài ý muốn, Long nguyên tập hợp chỗ Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể lập tức nứt toác.

	Thấy cảnh này, Tô Bình hai mắt ửng hồng, lập tức đem nó phục sinh.

	Sau một khắc, sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại duy trì lấy lúc trước hấp thu Long nguyên bộ dáng, nó thân thể đã cấu tạo ra, không còn là lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú long thể, toàn thân đỏ sậm luyện ngục long lân bên trong, xen lẫn màu tím đen long lân, đây là Tử Huyết Thiên Long nhất tộc lân phiến bộ dáng.

	Tại sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú, ý thức thẳng thừng thanh tỉnh, nó hơi nghi hoặc một chút, lúc trước nó là tại đóng chặt lại trong thức hải, dựa vào bản thân bản năng tại hấp thu những cái kia mỹ vị đồ vật.

	Nhưng bây giờ, nó nhảy ra kia ý thức hải, lập tức liền trông thấy Long nguyên bên ngoài bị gắt gao đóng ở trên mặt đất Tô Bình.

	Trong chốc lát, nó cặp mắt rồng đỏ lên, cơ hồ vỡ ra.
Kết chương.