Chương 48 : Tỷ thí trận đầu.
Ba ngày sau, đám người hướng tụ bảo các.
  
  	Tụ bảo các nội có sinh tử thai, mười phạm vi mười thước đích đài cao tọa lạc tại một cái trong đại viện, đại viện một vòng là rậm rạp đích chiếc ghế, cung nhân sâm xem.
  
  	Tỷ thí quy tắc Phù Ly sớm biết được, kỳ sơn tông, sao băng cốc, hướng dương sơn ba phái đồng thời tuyển nhận đệ tử, để tránh khai đầu cơ. Tỷ thí tiền căn cứ hôm qua báo danh nhân số, tùy cơ ghép thành đôi, chỉ cần có thể thắng tam tràng, liền trúng tuyển.
  
  	Về phần cuối cùng có thể trúng tuyển nhiều ít đệ tử, tắc căn cứ này vài năm tu sĩ chỉnh thể trình độ mà định.
  
  	Tỷ thí không gián đoạn, nếu như không nắm chắc, tốt nhất tránh cho bị thương, nếu không liền mệt lớn.
  
  	Kỳ sơn tông, sao băng cốc, hướng dương sơn ba phái tổng thể mà nói, kỳ sơn tông thực lực cực mạnh, cho nên báo danh nhân số nhiều nhất, chiếm bốn đài cao.
  
  	Mặt trời lên cao, tam đại phái cập vạn tượng thành đại biểu tất cả đều đã đến, ở chung quanh ngồi xuống, rất nhiều đã thông quá hoặc sắp sửa tỷ thí đích tu sĩ ở một bên bàng quan.
  
  	Không bao lâu một người đi hướng trước sân khấu, cao giọng nói: "Tam tông môn tuyển nhận đệ tử tỷ thí bắt đầu, thương vong hoặc té xuống đài cao giả vi thâu."
  
  	Một trận tất tốt thanh, đứng ở một bên đích tu sĩ vội vàng đi hướng đài cao giữ vừa mở miệng mộc tương, thân thủ đi vào, trảo thủ nhất phương tiểu trang giấy, trang giấy thượng viết một vài tự.
  
  	Phù Ly triển khai vừa thấy, 21 hào.
  
  	Y quy tắc, 1 hào chiến 2 hào, 3 hào chiến 4 hào... 21 hào chiến 22 hào.
  
  	Phù Ly tìm kiếm đối thủ 22 hào, xảo , là đào hướng.
  
  	Đào hướng biết đối thủ là Phù Ly khi, sắc mặt khó coi, không có ngày thường kiêu ngạo, "Hừ!" Uốn éo đầu, thừa dịp còn không có đến phiên 21, 22 hào chiến đấu, đi hướng đại viện bên cạnh nhất phương chiếc ghế tiền.
  
  	Chiếc ghế ngồi thân bạch sam, thanh lệ nếu như xuân phong đích đào yêu. Đào yêu tay cầm sứ men xanh trà trản, cái miệng nhỏ khinh mân, sắc mặt bình tĩnh nhìn hầm hừ đích đào hướng.
  
  	"Nhị tỷ, ta tái cầu ngươi một lần. Làm cho Phù Ly nhận thua." Mộc tu không thể theo lẽ thường độ chi, đào hướng sờ không rõ Phù Ly trên người đích linh loại, không có tin tưởng đả bại hắn.
  
  	Lúc trước Hậu Thiên lục tầng đích trương đan dương ở Phù Ly dưới tay không chống đỡ 10 phút, đào hướng cận Hậu Thiên thất tầng, chẳng trách trong lòng hắn không để.
  
  	"Không được." Đào yêu tao nhã lắc đầu, "Nếu quyết định đi tu tiên con đường này, sẽ không có thể sợ đầu sợ đuôi, hôm nay ta giúp ngươi, ngày khác ta không ở bên cạnh ngươi khi, ngươi làm sao bây giờ?"
  
  	"Đào hướng, nghe ta một câu, trực tiếp nhận thua, ta biết Phù Ly tình huống, ngươi đánh không lại hắn đích, còn không bằng bảo trì thực lực lấy đãi tiếp theo tràng."
  
  	"Hắn chính là ngươi cùng phụ đệ đệ." Đào hoa lại đây, vẻ mặt tức giận, "Ngươi nhưng lại giúp ngoại nhân khi dễ hắn."
  
  	"Chính bởi vì hắn là đệ đệ của ta, ta mới không giúp hắn." Đào yêu bưng trà trản, sắc mặt bình tĩnh, "Ta thà rằng hắn nhận hết mưa gió đau khổ, cũng không nguyện hắn dựa vào của ta che chở."
  
  	"Dối trá, dối trá cực kỳ." Đào hướng chịu không nổi, rống to đứng lên, "Ngươi cùng tiểu tử kia chắc chắn tư tình, vì tiểu bạch kiểm cũng không cố thân đệ đệ ."
  
  	Đào yêu đột nhiên ngẩng đầu, bình tĩnh trên mặt chợt chợt hàn, nếu như tháng sáu tuyết bay, như lửa thán mặt trời lặn nước đá. Lệnh đào hướng, đào hoa cảm thấy thấu tâm đích lãnh.
  
  	"Hừ, hừ..." Đào hướng chịu không nổi, rầm rì thanh âm thấp xuống, "Ai cho ngươi không giúp ta..."
  
  	Đào yêu vẫn như cũ mặt lạnh như sương. Đào hoa ở một bên xem đích kinh hãi, một phen kéo qua đào hướng, "Nàng mặc kệ ngươi, đại ca quản ngươi, hừ! Ngươi chỉ để ý đi, ta xem tiểu tử kia có thể đem ngươi thế nào."
  
  	Đê giai tu sĩ chiến đấu rất nhanh, vài một hồi, chỉ chốc lát liền đến phiên Phù Ly, đào hướng.
  
  	Phù Ly nhìn nổi giận đùng đùng đích đào hướng, đột nhiên nở nụ cười. Lúc trước cỡ nào kiêu ngạo đích một người, ở lực lượng cường đại hạ lại giận mà không dám nói gì.
  
  	"Cường đại cảm giác thật tốt." Phù Ly nghĩ thầm,rằng.
  
  	Nhìn Phù Ly trên mặt đột nhiên xuất hiện đích tươi cười, đào hướng trong lòng phát lạnh, lúng ta lúng túng đạo: "Tiểu... Phù Ly, ta là đào yêu Bát đệ, ngươi không dám đối ta vô lễ."
  
  	‘ tiểu tử ’ thiếu chút nữa miệng vỡ mà ra, lại muốn đến hôm nay tình thế nghịch chuyển, lâm thời thay đổi khẩu khí.
  
  	"A." Phù Ly xuy nhiên cười, lười nói chuyện, tự trữ vật trong túi xuất ra một viên cây xương rồng roi mầm móng, Thôi Sinh.
  
  	Một viên 20 thước lớn lên màu đen chi làm cọ cọ dài ra, đủ để nhiễu đài cao nửa vòng, đào hướng tránh cũng không thể tránh.
  
  	"A! Là cây xương rồng roi, 50 khối linh thạch một viên đích cây xương rồng roi." Dưới đài có người kinh hô.
  
  	"Thực giàu có a, lần này 50 linh thạch sẽ không có." Một người hâm mộ phụ họa.
  
  	"Ba đường tiên pháp." Phù Ly không tính toán kéo dài, ôm tốc chiến tốc thắng ý tưởng, trước tiên thi triển cây xương rồng roi đích thiên phú pháp thuật.
  
  	Ba đường tiên pháp vi quét ngang thiên hạ, tịch quyển thiên hạ, xưng bá thiên hạ.
  
  	Mỗi một lộ đều có ngập trời khí thế.
  
  	Màu đen chi làm hóa thành cứng cỏi trường tiên, nhất tiên ra thiên địa biến sắc, hình tròn đài cao ông ông tác hưởng, dưới đài có tu sĩ không chịu nổi ồn ào, triệu tập pháp lực bảo vệ song nhĩ.
  
  	Chuyện cho tới bây giờ, đào hướng chỉ có thể toàn lực chống lại, huy động nhu thủy kiếm chống đỡ cây xương rồng roi, nếu không chính là bị tảo ra đài cao đích kết cục.
  
  	"Nói không chừng chính là thanh thế đại, thực lực cũng không cường." Nghe được dưới đài nhân nghị luận, đào hướng trong lòng chột dạ, cho mình bơm hơi.
  
  	Ba!
  
  	Tiên kiếm đánh nhau, nhưng lại bính ra một trận hỏa hoa.
  
  	"A!" Đào hướng chịu không nổi thật lớn phản lực, đặng! Đặng! Đặng! Ngay cả lui ba bước.
  
  	Trái lại Phù Ly, sắc mặt bình tĩnh, chút nhìn không ra dị thường.
  
  	Nhưng Phù Ly trong lòng ngưng trọng, cây xương rồng roi bá đạo cực kỳ, đối thần thức yêu cầu cũng cực cao, toàn lực thi triển ‘ ba đường tiên pháp ’ khi, hắn căn bản trừu không ra tinh lực Thôi Sinh mặt khác linh mộc.
  
  	Nếu không, lúc này chỉ cần một viên tử kinh cức, là có thể đem đào hướng tảo hạ đài cao.
  
  	"Tịch quyển thiên hạ."
  
  	Ba đường tiên pháp thứ hai lộ.
  
  	Vốn thẳng tắp nếu như thanh thép, hiện tại thấm thoát nhiên nếu như liễu chi, một vòng vòng hướng đào hướng nhiễu đi.
  
  	Này thế như điên phong, này lực nếu núi lớn.
  
  	Đây là dùng sức quá độ mặt đỏ đào hướng đáy lòng đích ý tưởng.
  
  	"Ai." Đài cao hạ, nhất xa hoa chiếc ghế thượng, ôn giang lắc đầu thở dài: "Dựa vào ngoại vật cuối cùng đường nhỏ, ngươi về sau tự giải quyết cho tốt đi!"
  
  	Ôn giang nhìn ra Phù Ly rất nhanh có thể thắng, cũng có thể trảm tam quan, tiến kỳ sơn tông không có vấn đề. Hắn không thể ngăn cản, đành phải than thở.
  
  	Đào hướng còn có chút bổn sự, ở ba đường tiên pháp hạ, như trước đứng thẳng nếu như tùng.
  
  	Thôi Sinh! Thôi Sinh! Thôi Sinh!
  
  	Cây xương rồng roi linh khí háo quang, héo rũ sau, Phù Ly không muốn sống dường như một đường Thôi Sinh tử kinh cức, nhất thời toàn bộ đài cao đều bao phủ ở ngăm đen gai độc hạ.
  
  	Hắc lóng lánh, kinh hạt nhất chúng tu sĩ đích mắt.
  
  	"Mộc tu bất phàm a!" Có người thở dài.
  
  	"A!" Đào hướng sắp điên rồi, trảm vô cùng đích bụi gai, tránh không khỏi đích gai độc.
  
  	"Phù Ly, Phù Ly, ta là đào yêu đệ đệ a!" Kỳ thật hắn có thể trực tiếp nhảy xuống thai, nhưng hắn không cam lòng như vậy thua trận, còn ôm có một ti ảo tưởng.
  
  	Nhưng hắn đã quên Phù Ly trong lòng đối hắn cập đào hoa đích hận.
  
  	Phù Ly hào : ...chút nào không để ý tới, liên tục Thôi Sinh bụi gai thứ, đem đào hướng bức tiến trung ương bụi gai vòng vây.
  
  	Thôi Sinh.
  
  	20 thước cao ngăm đen cây xương rồng roi lại xuất hiện.
  
  	Đào hướng tuyệt vọng, sẽ nhận thua.
  
  	Phù Ly lạnh lùng cười, "Tịch quyển thiên hạ."
  
  	Hắn tính toán cuồn cuộn nổi lên đào hướng hung hăng tra tấn một phen.
  
  	Nhưng thần sử quỷ kém quay đầu nhìn thoáng qua ngồi ngay ngắn như lúc ban đầu đích đào yêu.
  
  	Đào yêu trên mặt đã khôi phục bình tĩnh, không có ngẩng đầu nhìn hai người kịch liệt đích chiến đấu. Gió nhẹ gợi lên, nàng thấp đích trên đầu phiêu khởi một tia mái tóc, mái tóc tung bay dừng ở tay nàng trung bưng đích trà trung.
  
  	Đào yêu lẳng lặng phẩm , không biết là không phải nước trà quá nóng đích duyên cớ, nàng vù vù đích thổi khí, tả hữu lắc đầu.
  
  	Phù Ly nhìn đến đích đúng là này một bộ hình ảnh.
  
  	Màu đen trường tiên cuồn cuộn nổi lên đào hướng, chấn động ở giữa không trung, ngay sau đó, Phù Ly sẽ chỉ huy trường tiên ngã xuống.
  
  	Rồi lại ma xui quỷ khiến chỉ huy trường tiên ném đi, đem đào hướng bỏ xuống đài cao.
  
  	Trừ bị kinh hách, đào hướng hoàn hảo vô khuyết, còn có thể tiếp tục tham gia tiếp theo tràng tỷ thí.
  
  	Có lẽ là trà bị thổi lương, đào yêu dừng lại tả hữu lắc lư đích đầu, nhẹ nhàng nâng khởi, sáng sủa cười.
  
  	Trên đài, Phù Ly thật dài hu khẩu khí, tra tấn nhân không có kết quả đích buồn bực biến mất đích vô tung vô ảnh.
  
  	"Phù Ly thắng!" Trọng tài thanh hợp thời vang lên.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.