Chương 113 : Chương 113.
Chương 113:: 444
 
 	Tô Hiểu hai chân thoáng chuyển hướng, Trảm Long Thiểm chỉ xéo mặt đất, cầm trong tay Trảm Long Thiểm lúc, Tô Hiểu xuất hiện một loại cảm giác, chính là hắn có thể di động đến chu vi năm mét bên trong bất kỳ vị trí nào.
 
 	Cái cảm giác này, cùng sử dụng trang bị trên năng lực hoàn toàn khác nhau, cùng Tô Hiểu mỗi lần mở ra Phản kích thuẫn, hoặc là ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng cảm giác tương tự.
 
 	Tuy rằng 'Long Ảnh Thiểm' là Trảm Long Thiểm chỗ mang vào năng lực, nhưng Trảm Long Thiểm là Tô Hiểu chuyên môn trưởng thành vũ khí, bởi vậy loại năng lực này thì tương đương với Tô Hiểu tự thân năng lực.
 
 	Sử dụng trang bị mang vào năng lực, cùng sử dụng tự thân năng lực có khác nhau rất lớn, sử dụng trang bị mang vào năng lực cảm giác, lại như là dùng tay mở ra một cái nào đó công tắc, mà sử dụng tự thân năng lực, lại là cùng giơ cánh tay lên, nắm tay, chớp mắt các loại bản có thể động tác tương tự.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, xác định chu vi địa hình sau, thân thể của hắn cong xuống, làm dáng xông về phía trước phong, hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ, hầu như là chớp mắt liền xuất hiện tại năm mét ở ngoài.
 
 	Tô Hiểu lảo đảo vài bước, lần đầu sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, rõ ràng có chút không quen.
 
 	Hắn nhắm mắt cảm giác loại kia xuyên thấu không gian tường chắn cảm giác, hắn cũng không nhận biết được lực lượng không gian, loại cảm giác đó, rất giống là xuyên thấu một tầng màng mỏng, xuyên thấu tầng kia màng mỏng sau, hắn trực tiếp xuất hiện tại năm mét ở ngoài.
 
 	Lạch cạch một tiếng, một loại nào đó vật thể rơi xuống đất tiếng truyền đến.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, A Mỗ chính chuyển hướng chân ngồi dưới đất, trợn mắt ngoác mồm nhìn Tô Hiểu, hai chân gian có cái cây dừa.
 
 	"A Mỗ, lại đây."
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xoay một cái, lưỡi dao hướng phía trước, sống dao hướng sau.
 
 	A Mỗ đầu lắc thành trống bỏi, nó tuy rằng hàm hậu, nhưng cũng biết tuyệt đối không thể cùng Tô Hiểu tiến hành luận bàn, tỷ thí một loại.
 
 	Ở Tô Hiểu 'Nhiệt tình mời', A Mỗ vẻ mặt đau khổ, ngậm lấy lệ đứng ở Tô Hiểu trước người.
 
 	"Đối với ta dùng xung phong năng lực."
 
 	A Mỗ bất đắc dĩ, chỉ có thể khom người, cặp kia sừng nhắm ngay Tô Hiểu, do dự đại khái mười giây sau, cuối cùng hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Tô Hiểu thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước, A Mỗ cặp kia sừng càng ngày càng gần, nếu như tâm lý tố chất không đủ, nhất định sẽ theo bản năng né tránh.
 
 	Tô Hiểu lại là nửa bước chưa động, ngay ở A Mỗ cặp kia sừng lập tức chạm được Tô Hiểu lồng ngực lúc, hắn đột nhiên biến mất.
 
 	Làm Tô Hiểu lại xuất hiện lúc, hắn đã đứng ở A Mỗ trên bả vai.
 
 	"Kẽ hở quá rõ ràng rồi."
 
 	Tô Hiểu dưới chân phát lực, A Mỗ biết xong đời, vừa nãy xung phong lúc nó do dự rồi.
 
 	"Xung phong quá ngay thẳng."
 
 	Tô Hiểu theo A Mỗ trên vai nhảy xuống, hắn tựa hồ tất yếu giảng dạy một hồi A Mỗ liên quan với xung phong phương diện kỹ xảo.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ ngồi vây quanh ở một tấm trước bàn ăn, A Mỗ hướng trong miệng cuồng nhét đồ ăn, vẻ mặt đó muốn nhiều hưởng thụ có bao nhiêu hưởng thụ.
 
 	A Mỗ sở dĩ sẽ có loại vẻ mặt này, là bởi vì nó chính hưởng dụng Hạ nấu điều mỹ thực.
 
 	Một bên Hạ 'Mắt lộ ra sợ hãi' nhìn A Mỗ, nàng trên thái dương tràn đầy mồ hôi hột, mấy cây tóc đẹp dán ở trên mặt.
 
 	"Cái kia... Hẳn là không cần gì cả chứ?"
 
 	Hạ khóe miệng ở co rúm, lúc trước một giờ bên trong, nàng có thể nói là buồn vui đan xen, hỉ chính là đến rồi tên đại dạ dày vương khách nhân, bi chính là vị khách nhân này thực sự quá có thể ăn, nàng đều nhanh mệt đến hư thoát.
 
 	"A Mỗ, ăn no rồi?"
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn.
 
 	"A Mỗ non nửa no, ăn ngon, nấc ~ "
 
 	Nghe được A Mỗ câu nói này, Hạ khẽ nhếch miệng, kéo mệt nhọc bước tiến về phía sau trù đi đến.
 
 	Ăn no nê sau, Tô Hiểu mua phần 678 điểm Nhạc Viên tệ đơn, này vẫn là giảm 20% sau phí dụng.
 
 	Bố Bố Uông đang đi ra phòng ăn trước, đối Hạ cười cợt, ý tứ là buổi tối ta mang này ăn hàng tiếp tục quang lâm, lưu lại ở trong gió rét từ từ hoá đá Hạ.
 
 	Hạ hít một hơi thật sâu, đấu chí bắt đầu dâng trào ~
 
 	Nàng lúc trước một giờ bên trong đầy đủ nấu điều hơn 70 người phân lượng mỹ thực, Hạ tôn chỉ là, chỉ cần khách nhân tới cửa, nàng nhất định phải làm cho khách nhân hưởng dụng đến mỹ vị mà phân lượng mười phần mỹ thực.
 
 	Ăn no nê sau, Tô Hiểu thẳng đến một cái hướng khác, bước chân của hắn có chút quyết tuyệt, sắp muốn đi địa phương, không biết hố chết rồi bao nhiêu tên Khế ước giả, cũng không biết để bao nhiêu tên Khế ước giả thăng chức rất nhanh, không sai, chính là trang bị cường hóa đại sảnh.
 
 	Tô Hiểu đứng đang trang bị cường hóa đại sảnh trước cửa, tâm tình của hắn có chút thấp thỏm, nguyên nhân rất đơn giản, cường hóa Trảm Long Thiểm nguy hiểm quá to lớn.
 
 	Trảm Long Thiểm theo cường hóa +12 lướt xuống chí cường hóa +7, tức nhất định phải một lần nữa cường hóa một phen.
 
 	Đang cường hóa +7 trở lên lúc, thất bại có tỷ lệ dẫn đến cường hóa đẳng cấp về không, cũng có tỷ lệ chỉ hạ thấp 1 cấp, người trước tỷ lệ khá nhỏ, người sau tỷ lệ hơi lớn.
 
 	Cho tới cường hóa +10 trở lên lúc, một khi cường hóa thất bại, chỗ cường hóa trang bị sẽ tổn hại, vô pháp chữa trị loại kia tổn hại.
 
 	Nếu như hiện tại Trảm Long Thiểm tổn hại, đối với Tô Hiểu mà nói đã không phải thương gân động cốt đơn giản như vậy, nói thực lực giảm xuống một nửa đều không khuếch đại.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu lần này chuẩn bị đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10 hãy thu tay, nhưng mà, trong lòng hắn vẫn là không chắc chắn, vận khí đặt tại cái kia, trời biết Trảm Long Thiểm cường hóa thất bại một lần, muốn tổn thất bao nhiêu Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu đi vào cường hóa đại sảnh, bên trong đại sảnh Khế ước giả không ít, đại sảnh chu vi những trang bị kia cường hóa cơ trước, càng là đứng rất nhiều tên Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu đi tới một đài trang bị cường hóa cơ trước, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 444 trang bị cường hóa cơ, người sử dụng nắm giữ Nhạc Viên tệ: 554915 điểm. )
 
 	Thân cất 55 vạn Nhạc Viên tệ khoản tiền kếch sù, Tô Hiểu trong lòng rất có niềm tin, nhưng này cường hóa cơ cấp, để hắn cảm giác tựa hồ không đúng chỗ nào.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, theo hắn thao tác, trang bị cường hóa trên phi cơ bắn ra một cái khay.
 
 	Phốc ~
 
 	Màu trắng hơi nước theo trang bị cường hóa cơ bên trong tuôn ra, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở trên khay.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm +7(màu vàng) mỗi lần cường hóa phí dụng là 50000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	5 vạn nhất lần cường hóa phí dụng, này tuyệt không phải màu vàng phẩm chất vũ khí hẳn là có phí dụng, Trảm Long Thiểm năng lực quá mạnh, cường hóa cần thiết phí dụng vẫn vượt xa cùng cấp vũ khí.
 
 	( là / phủ tiến hành lần này cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu không lập tức bắt đầu cường hóa, mà là ở trên khay thả năm viên màu đen khoáng thạch.
 
 	( tinh khiết đen than đá )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu
 
 	Hiệu quả: Có thể đang cường hóa trang bị lúc gia nhập vật phẩm này, mỗi viên tăng lên 2% tỷ lệ thành công, đơn lần cường hóa nhiều nhất nhưng đồng thời để vào 10 viên, hoàn thành cường hóa sau vật phẩm này biến mất.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đến từ trong hư không hi hữu khoáng thạch, chỉ có Bana tiểu nhân tộc hiểu được khai thác phương pháp, Bana tiểu nhân tộc chỉ sẽ đem loại này hi hữu khoáng thạch tặng cho đồng thời đào mỏ bạn thân, bởi vậy, loại này khoáng thạch ở trong hư không cực kỳ hiếm thấy.
 
 	...
 
 	Vật này Tô Hiểu tổng cộng có 65 viên, thả xuống năm viên ( tinh khiết đen than đá ) sau, Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu cường hóa.
 
 	Kinh cố vấn Tô Hiểu hiểu rõ đến, đơn lần đồng thời để vào 10 viên tinh khiết đen than đá, hiệu quả sẽ xuất hiện giảm dần, cũng không phải tăng lên 20% tỷ lệ thành công, mà là tăng lên tới 13% trái phải, đơn lần để vào năm viên là làm lựa chọn tốt, khoảng chừng tăng lên 9% tỷ lệ thành công, không tới thời khắc mấu chốt, hắn sẽ không cùng lúc để vào mười viên.
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ hai phút. )
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển, thỉnh thoảng còn có thể nghe được điện lưu xì xì tiếng, thanh thế kinh người.
 
 	Hai phút chớp mắt liền qua, khay dò ra, hơi nước dâng trào.
 
 	( Trảm Long Thiểm +8 thất bại, đã rơi xuống đến +6. )
 
 	Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo, 5 vạn Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển, không, là 100 ngàn Nhạc Viên tệ!
 
 	( là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, trang bị cường hóa cơ lại lần nữa vận hành lên, hai phút đi qua rất nhanh.
 
 	Xì xì, nóng rực hơi nước phun ra.
 
 	( Trảm Long Thiểm +7 thành công, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, +7 thành công điều này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hai phút đi qua rất nhanh. Khay bắn ra, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Trảm Long Thiểm +8 thất bại, đã rơi xuống đến +6. )
 
 	Tô Hiểu trầm mặc không nói, tính cả nguyên bản cường hóa đẳng cấp, 200 ngàn Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển, không chỉ có như vậy, còn tiêu hao 15 viên ( tinh khiết đen than đá ), cường hóa trang bị chính là như thế kích thích.
 
 	Đã cường hóa đến trình độ như thế này, Tô Hiểu căn bản không thể ngừng tay, hắn tiếp tục cường hóa.
 
 	( Trảm Long Thiểm +7 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +8 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +9 thất bại, đã lướt xuống đến +7. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +8 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +9 thành công. )
 
 	Cường hóa đến +9, Tô Hiểu thở ra một hơi, lần này cường hóa có chút xui xẻo.
 
 	Nhạc Viên tệ còn thừa 154915 điểm, ( tinh khiết đen than đá ) còn thừa 25 viên.
 
 	Khoảng cách mong muốn bên trong cường hóa +10 còn sót lại một bước, Tô Hiểu trực tiếp ở trên khay thả mười viên ( tinh khiết đen than đá ), cường hóa bắt đầu.
 
 	Ầm ầm ầm, trang bị cường hóa cơ nổ vang vang vọng, ước quá rồi năm phút đồng hồ thời gian, tảng lớn màu trắng hơi nước theo trang bị cường hóa cơ bên trong phun ra.
 
 	( Trảm Long Thiểm +10 thành công. )
 
 	Sự thực chứng minh, ở không có đặc thù đạo cụ tình huống, cường hóa màu vàng trang bị tiêu hao Nhạc Viên tệ rất khủng bố.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi, tên kia đem ( Tịch Diệt Công Tước ) cường hóa đến +13 Khế ước giả, khả năng là dùng một loại nào đó đạo cụ, có lẽ vậy.
 
 	Tô Hiểu theo trên khay cầm lấy Trảm Long Thiểm, xoay người nhanh bước tới trang bị cường hóa đại sảnh đi ra ngoài, gần đây bên trong, hắn không muốn lại đến địa phương quỷ quái này.
 
 	PS: (lần này thật không phải càng ngày càng muộn, 6 điểm liền viết xong, làm sao hàng xóm đem tiểu la lỵ đưa nhà ta, để mẹ ta hỗ trợ chăm nom một hồi, cái kia tiểu la lỵ là nhà ta khách quen, lần này đối cải văn bên trong phế muỗi tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, ở bên cạnh ta vẫn nhìn chăm chú ~ bất đắc dĩ, phế muỗi chỉ có thể hống nàng một hồi, )
Kết chương.