Chương 112 : Địa khí nhập thể nội xem bản thân.
Hôm qua cùng Phú Hiển Quý cuộc chiến đấu kia là Hồ Lộc lần thứ nhất cùng tu chân giả thực chiến, cũng làm cho hắn đối với mình thực lực có một cái thanh tỉnh nhận biết.

	Làm một phàm nhân võ giả, mình quả thật rất mạnh, phàm là cực hạn của con người cũng liền dạng này, mà tu chân giả thân thể cực hạn viễn siêu phàm nhân.

	Một cái chỉ là Luyện Khí tầng hai tu chân giả cường độ thân thể, tốc độ, lực lượng, đều muốn vượt qua hắn hai mươi năm khổ luyện.

	Còn phải mình tăng thêm Anh tử, lại dùng bên trên địa khí công kích mới có thể phá hắn phòng.

	Còn tốt mình có địa khí, lần này về sau, Hồ Lộc dần dần có một chút đem địa khí làm vũ khí tâm đắc.

	Địa khí vô hình cũng hữu hình, tại hắn lĩnh vực phạm vi bên trong địa khí, hắn có thể tùy ý thao tác, làm công kích của mình thủ đoạn, càng là thân hòa địa khí, hiệu quả càng tốt.

	Tựa như cắt vỡ Phú Hiển Quý yết hầu kia một đạo cưa điện lưỡi kiếm, tựa hồ cũng không thể so với Vấn Đạo kiếm tự mang kiếm khí chênh lệch nha, chỉ là lần thứ nhất sử dụng, không có như vậy thuận buồm xuôi gió.

	Quả nhiên, kinh nghiệm chiến đấu loại vật này nhất định phải từ chiến đấu bên trong thu hoạch được, vẫn là phải nhiều thực chiến mấy lần a.

	Tựa như khi còn bé đi theo Hạng Thái úy cùng Đại Lang bọn hắn luyện võ, Hồ Lộc cảm thấy mình đã thật lợi hại, nhưng mà thật trong giang hồ đi một vòng mới phát hiện, còn kém quá nhiều, chân chính đánh nhau, cùng tỷ thí luận bàn khác rất xa.

	Đương nhiên, ngày thường người luyện tập cũng không có thể thiếu.

	Tựa như hiện tại, Hồ Lộc tại Càn Thanh cung nhìn chằm chằm một cái cây, để quanh thân địa khí xoay tròn, hình thành một đạo vòi rồng, ý đồ đem cây này nhổ tận gốc.

	Lúc này hắn đã có thể khống chế quanh thân hai trăm mét địa khí, đây đã là một cỗ lực lượng khổng lồ.

	Đương vòi rồng hình thành về sau, Càn Thanh cung trong ngoài cung nữ thị vệ giật nảy mình, làm sao mình nơi này gió êm sóng lặng, chỉ có gốc cây kia chung quanh lên đón gió?

	Gió thổi nhìn rất mạnh, nhưng này cái cây cũng hết sức thô, cắm rễ cực sâu.

	Cuối cùng không thể đem cây rút lên đến, thế là Hồ Lộc lại đem địa khí đổi thành một đạo lưỡi đao, bỗng nhiên bổ về phía gốc cây kia.

	Rốt cục, đại thụ ầm vang sụp đổ, Hồ Lộc lòng mang áy náy.

	Về sau không thể lại đốn cây, vẫn là chặt mình đi.

	Hồ Lộc khống chế khí ngưng kết lưỡi đao, bổ về phía người khoác địa khí hộ thuẫn chính mình.

	Có thủ đoạn công kích, phòng ngự thủ đoạn cũng không có thể thiếu, Hồ Lộc muốn thử xem địa khí có thể ngăn cản bao lớn uy lực một kích.

	Có vẻ như còn có thể, lấy mình hiện tại mâu công mình hiện tại thuẫn, thẳng đến hắn mệt mỏi, phòng ngự đều không có bị phá ra, bởi vì một khi cái kia đạo khí thuẫn có vết rách, hắn liền sẽ một lần nữa bổ sung, đối đầu Luyện Khí sơ kỳ công kích cơ hồ rất khó bị phá phòng.

	Bất quá đây là có phòng bị thời điểm, vạn nhất mình không có phòng bị, bị người đánh lén đâu, vạn nhất gặp gỡ chính là Trúc Cơ cùng Kim Đan đâu? Còn phòng được sao?

	Thể chất cuối cùng vẫn là người bình thường, cái này khiến Hồ Lộc không có gì cảm giác an toàn.

	Cho dù là Anh tử, thông qua gặm đan dược đều có thể tăng lên thân thể cơ năng, nhưng hắn loại này tuyệt linh thể chất, đan dược đều bất lực.

	"Thế nhưng là làm như thế nào tăng lên mình đâu? Địa khí tu luyện có chức năng này sao? Chẳng lẽ lúc trước Thiên Nhân cũng là bởi vì tố chất thân thể yếu một bút, cho nên bị tu chân giả làm chết?"

	Về đến phòng, Hồ Lộc nhường đất khí từ trên người chính mình xuyên qua, ý đồ tìm kiếm tự cường chi pháp.

	Không có đầu mối, tâm phiền ý loạn, hắn lại bắt đầu cầm trong phòng tiểu côn trùng trút giận.

	Giết chết con muỗi ba con, con ruồi hai con, nhện một con, con kiến năm con, còn có trên giường nhỏ bé ký sinh trùng một số.

	Hồ Lộc hiện tại địa khí có thể công kích càng thêm nhỏ bé sinh vật, trước kia tối đa cũng chính là li cấp bậc mãn trùng, hiện tại so mãn trùng còn nhỏ vi sinh vật cũng khó thoát hắn thần niệm lực, đây là thần niệm cảnh giới tăng lên một loại thể hiện.

	Đột nhiên, Hồ Lộc nghĩ đến một sự kiện.

	Bên ngoài cơ thể ký sinh trùng hắn có thể giết chết, kia thể nội đâu?

	Hắn thần niệm lực chưa hề đều là từ mình xuất phát, hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới trái lại chính mình.

	"Như vậy có thể chứ?"

	Hồ Lộc có chút kích động duỗi ra một cái tay, hắn thần niệm lực tối đa cũng chính là xuyên thấu quần áo, chưa từng thử qua xuyên thấu làn da.

	Mà bây giờ, thị giác không ngừng phóng đại, vân tay biến thành từng vòng từng vòng to lớn khe rãnh, coi như sạch sẽ, không có gì tiểu quái thú.

	Hắn thị giác tiếp tục xuyên thấu, a a a, tiến vào!

	Là huyết nhục của hắn!

	Theo thần niệm lực cùng một chỗ tiến đến còn có sinh động địa khí.

	Chỉ là có chút đau, xâm nhập thêm một chút, a, càng đau!

	Địa khí nhập thể là loại cảm giác này sao?

	Ổn thỏa lý do, Hồ Lộc chặn xâm lấn địa khí, chỉ là dùng thần niệm lực nội thị bản thân.

	Từ ngón tay, tới bàn tay, sau đó lại tới tay cánh tay, toàn bộ thân thể, đầu, phía dưới.

	Oa, thật là cường tráng thận, mà lại một cái đều không ít!

	Hôm nay Hiền Thục nhị phi thật có phúc!

	Không rõ ràng nhìn một lần về sau, thần niệm thị giác một lần nữa trở lại ngay từ đầu ngón tay nơi đó, Hồ Lộc bắt đầu phóng đại thị giác, tiến hành vi mô phương diện quan sát.

	Những này màu đỏ tiểu Viên bánh bột ngô chính là hồng cầu sao? Các nàng là tại vận chuyển dưỡng khí sao?

	Còn có cái này màu trắng, đây là bạch cầu? Còn rất anh tuấn, để cho người ta rất có cảm giác an toàn, chính là tuổi thọ đoản.

	Những này hẳn là tiểu cầu đi, thật nhỏ, thật đáng yêu!

	"Ài, cái này xấu xấu, trên thân mọc đầy lông đồ vật sẽ không phải là xâm lấn vi khuẩn a?"

	Hồ Lộc nhìn thấy bạch cầu đang cùng vi khuẩn chiến đấu, mà lại bạch cầu tổn thất nặng nề, con đường tắt này bên trong cung ứng dưỡng khí hồng cầu cũng tạm thời ngừng lại, tiểu cầu nhóm chuẩn bị tu bù đắp.

	Đây chính là thân thể của mình, Hồ Lộc làm không được khoanh tay đứng nhìn, hắn hoàn toàn có thể dùng địa khí giết chết đối phương.

	"Nếu không, đem địa khí bỏ vào đến?"

	"A a a, đau đau đau!" Hồ Lộc biểu lộ bắt đầu vặn vẹo, lại như cũ cố nén thống khổ, rốt cục, địa khí đến triệt để chế trụ vi khuẩn, mà lại chỗ đến, hồng cầu, bạch cầu, tiểu cầu, cơ hồ mỗi một cái tế bào đều như mộc xuân phong, trở nên sinh động.

	Mặc dù Hồ Lộc tự thân là đau đớn, nhưng chúng nó còn giống như rất thoải mái.

	Chẳng lẽ, bọn chúng thích địa khí?

	Thế là Hồ Lộc tiếp tục dung túng địa khí nhập thể, thổi lất phất thân thể mỗi một cái tế bào, những nơi đi qua có hại vi khuẩn cùng virus toàn diện đã mất đi hoạt tính.

	Tại loại này bản thân tra tấn trạng thái, Hồ Lộc dần dần bình hòa tâm tính, tiến vào vong ngã trạng thái.

	Ngày mới gần đen, Vạn Linh Lung từ trong nhà hồi cung, đem lão Nhị lão Tam giao cho lão Đại về sau, nàng liền bắt đầu trang điểm, so bình thường còn muốn trịnh trọng.

	Lão tam Vô Ưu cùng đại tỷ líu lo không ngừng kể Thanh Phong Minh Nguyệt kia lưỡng cái tiểu lừa gạt sự tình, lão nhị Hỉ Nhạc thì lôi kéo đại tỷ ống tay áo, "Tỷ, nếu không cho ta một viên Tôi Thể đan a "

	Mặc dù ngoại trừ lão Lục, năm vị công chúa đều có đan dược nhập trướng, nhưng đan dược là trực tiếp cho Bình An, Hồ Lộc để nàng nhìn xem bọn muội muội phục dụng.

	Bình An lắc đầu nói, "Không thể các ngươi nói ăn thì ăn, ta muốn mình dùng qua về sau, xác định thật ăn ngon không có tác dụng phụ mới có thể cho các ngươi phục dụng."

	"Vậy ngươi cái gì phục dụng a?" Nhị công chúa trông mong nói.

	"Đã dùng a, " Bình An nói, " các ngươi cùng mẫu thân xuất cung thời điểm."

	"Cảm giác gì?"

	"Cảm giác chính là, ai nha, ta lại muốn tắm rửa." Bình An cảm giác thân thể dinh dính, nhưng cũng không có xú xú.

	Vạn Linh Lung rốt cục chuẩn bị xong, một thân trang phục màu đỏ, giống như hoàng hậu mới gả, liền bộ quần áo này, mặc vào đến liền muốn hai khắc đồng hồ, cởi tối thiểu một khắc đồng hồ, bệ hạ nói, hắn liền thích đem trên người mình quần áo từng cái từng cái tự tay cởi xuống cảm giác.

	Tiêu Quả Nhi xuyên liền đơn giản, nàng nghĩ là, cùng Vạn Linh Lung cùng trận thi đấu, xuyên càng ít, vậy liền thoát đến càng nhanh, liền có thể chiếm lĩnh tiên kê.

	Hai người tại ngự hoa viên đụng tới, dứt khoát cùng đường đồng hành, còn có thể có cái cãi nhau.

	Tiêu Quả Nhi, "Thục phi ăn mặc long trọng như vậy, cũng không sợ ra một thân mồ hôi bẩn a."

	Vạn Linh Lung, "Ban đêm gió lớn, không sợ, ngược lại là Hiền Phi xuyên như thế thanh lương, sẽ không lại không mặc quần lót đi."

	Tiêu Quả Nhi, "Mặc không có mặc, ngươi nằm xuống nhìn xem chẳng phải sẽ biết, có muốn nhìn một chút hay không "

	Vạn Linh Lung cười lạnh, "Bản cung không hứng thú, ngược lại là muốn hỏi một chút, từ gia phụ nơi đó đánh một vạn lượng gió thu, Hiền Phi biết tiền này xài như thế nào à."

	Tiêu Quả Nhi khẽ nói, "Cái này liền không tốn sức Hiền Phi phí tâm, ngươi một mực tham gia trận đấu, nhìn ngươi cuối cùng có thể vớt trở về bao nhiêu tiền."

	Hai người đang khi nói chuyện đến Càn Thanh cung.

	"Ai nha, cây này làm sao bị chặt đứt rồi? !"

	Cung nữ hồi bẩm, "Bệ hạ nói là hắn chặt, phân phó ngày mai lôi đi."

	Vạn Linh Lung, "Đây là nhìn khuê nữ có thể nhổ cây, tâm hắn có không cam lòng cho nên chặt một cái cây?"

	Tiến vào cung bên trong, đẩy cửa đi vào ngủ gian phòng, sau đó hai người liền trợn tròn mắt.

	Chỉ gặp Hồ Lộc nhắm mắt lại chính treo ở không trung, khoanh chân ngồi, thân thể xoay chầm chậm, không phải song song xoay tròn, mà là trên dưới điên đảo xoay tròn.

	Tiêu Quả Nhi vừa muốn hô lên âm thanh, liền bị Vạn Linh Lung một tay bịt.

	"Đừng kêu, không nhìn ra Hoàng Thượng đang tu luyện sao?"

	Tiêu Quả Nhi cũng hạ giọng, "Cho nên bệ hạ đây là đã tu luyện thành?"

	Vạn Linh Lung, "Đoán chừng là, dù là Bình An cũng làm không được thời gian dài huyền không, có thể thấy được hoàng thượng cảnh giới hẳn là viễn siêu Bình An!"

	Tiêu Quả Nhi đầu tiên là vui vẻ, lập tức biểu lộ đắng chát, "Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, hắn nói với ta bạch đầu giai lão liền không có?"

	Vạn Linh Lung trầm mặc, hắn cũng cùng mình nói qua, nhưng nếu là bệ hạ tu luyện đại thành, mà hai người bọn họ lại không có tu luyện căn cốt, về sau, về sau chỉ sợ chỉ có các nàng đầu bạc phần.

	Vì không ảnh hưởng Hồ Lộc, Vạn Linh Lung lôi kéo Tiêu Quả Nhi đi vào bên giường, "Không thể bạch đầu giai lão liền không thể thôi, nếu là tương lai ta già, ta liền tự mình vào ở trên núi , chờ chết lại để cho người truyền tin tức để hắn đến nhặt xác."

	Tiêu Quả Nhi vành mắt ửng đỏ, "Nếu là ta, ngay cả nhặt xác đều không cần, ta không muốn để cho hắn nhìn thấy ta tuổi già sức yếu dáng vẻ, mà lại ta cũng không thích trên núi sinh hoạt a."

	Vạn Linh Lung nhớ tới trước đó Hồ Lộc từng nói qua, cười nói, "Vậy liền để hắn lên núi, lúc nào chúng ta chết chôn lại để cho hắn rời núi."

	Tiêu Quả Nhi, "Vậy khẳng định cũng là ngươi chết trước, ta sau chết."

	Vạn Linh Lung, "Tranh những này còn có ý nghĩa sao, về sau có thể bồi tiếp  hắn vẫn là Hồng Tụ tiểu Ngu."

	"Còn có tiểu Thái, kia lưỡng cái mới tới hẳn là cũng có thể." Tiêu Quả Nhi nói bổ sung.

	Nói đến đây, hai người liếc nhau, ai thán một tiếng.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, muốn trở về sao?" Tiêu Quả Nhi hỏi.

	Vạn Linh Lung nhìn thoáng qua Hồ Lộc, "Nếu không ngủ trước, khả năng một hồi liền tốt."

	Tiêu Quả Nhi, "Ta hưng phấn cả ngày, ta ngủ không được."

	Vạn Linh Lung móc ra một bộ lá bài, "Kia nếu không chơi một hồi?"

	Tiêu Quả Nhi, "Tốt, ta muốn chơi so lớn một chút!"

	Nàng phát hiện cái này cách chơi là nhất không cần kỹ thuật, thuần xem vận khí hạng mục, thích hợp nhất chính mình.

	Tiêu Quả Nhi nhãn châu xoay động, lại đề nghị, "Kia muốn chơi điểm tặng thưởng, đạn đầu băng thế nào?"

	Vạn Linh Lung thoát giày, "Tốt, ngươi trước giúp ta thoát một chút."

	Y phục của nàng quá long trọng, ngay từ đầu nghĩ là để Hoàng Thượng giúp nàng thoát, hiện tại Hoàng Thượng ngay tại chuyển con quay, đành phải để Tiêu Quả Nhi hỗ trợ.

	Hai người thoát đến không sai biệt lắm, chỉ còn đơn bạc áo lót, dáng người nha, Tiêu Quả Nhi hơi cao một chút, Vạn Linh Lung hơi lớn một chút, nhưng đều tương đối tiếp cận, khác nhau đơn giản là Vạn Linh Lung có khinh thục nữ khí chất, Tiêu Quả Nhi mặc dù cũng là sinh hai, nhưng mình không thế nào quan tâm, nhìn xem vẫn là thiếu nữ.

	Hai người bắt đầu, mà Hồ Lộc bên kia, hắn lần nữa gặp được Thiên Nhân.

	Vẫn là cảnh tượng đó, tử sắc dưới đại thụ, lưỡng cái giống nhau như đúc người ngồi đối diện nhau.

	Hồ Lộc, "Ta tại sao lại tiến đến rồi?"

	Thiên Nhân đong đưa quạt lông kích động nói, "Quả nhiên là kỳ tài ngút trời, chúc mừng bệ hạ khám phá địa tu cảnh giới thứ nhất, địa khí nhập thể!"

	"A, cái này cảnh giới thứ nhất rồi?" Hồ Lộc ngạo khí nói, " cũng không có gì nha."

	Thiên Nhân lắc đầu, "Địa khí nhập thể, cảm giác đau là cực mạnh, nếu không phải có đại nghị lực, lớn mật phách người, như thế nào dám dẫn địa khí nhập toàn thân đâu."

	Hồ Lộc, ta là biết chết như vậy không được mới làm như vậy, bất quá cũng không có chênh lệch a, vừa rồi đau chết lão tử, ta chính là ngưu bức như vậy!

	Hồ Lộc lại hỏi, "Kia địa tu hết thảy có bao nhiêu cái cảnh giới?"

	Thiên Nhân đạo, "Cảnh giới có bao nhiêu, cái này còn cần bệ hạ tự mình tìm tòi, chờ mong cùng ngươi lần sau gặp mặt."

	"Cái gì, mỗi đến một cảnh giới mới có thể gặp mặt sao? Trò chuyện tiếp một lát nha."

	Thiên Nhân là thật nghe khuyên, lúc đầu đều muốn đi, bây giờ lại ngoan ngoãn ngồi xuống, chỉ là trên bàn nhiều một nén nhang, "Bệ hạ làm mau một chút."

	Hồ Lộc trực tiếp hỏi hắn, "Kia Giới Linh thụ bên trên, chỉ có Đông hướng cây kia chi nhánh ta có thể quan tưởng, vì cái gì cái khác lại không cách nào quan tưởng?"

	Thiên Nhân, "Bởi vì ngươi nhìn không thấu a, lúc nào đẩy ra mê vụ nhìn thấu, tự nhiên có thể quan tưởng."

	Hồ Lộc lại hỏi, "Kia đóa hoa cùng quả ta lúc nào có thể quan tưởng?"

	Thiên Nhân, "Lá cây nhìn nhiều hơn, tự nhiên có thể nhìn hoa nhìn quả."

	Hồ Lộc, "Như thế nào tăng lên chính ta thể năng, ta cảm giác chúng ta tu luyện địa khí thân thể giống như không bằng tu luyện linh khí a?"

	"Lời ấy sai lớn a, " Thiên Nhân đạo, "Bệ hạ hôm nay dẫn địa khí nhập thể, không phải là tại tu luyện bản thân à."

	"Ồ?"

	Thiên Nhân đạo, "Tu chân giả dẫn linh khí nhập thể xác thực dễ chịu, thông qua linh khí uẩn dưỡng thân thể, làm thân thể các hạng cơ năng trở nên cường đại siêu nhân, mà chúng ta tu luyện địa khí muốn khổ một chút, thông qua địa khí nhập thể, ma luyện chúng ta mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, mỗi một đầu huyết mạch, đồng dạng có thể khiến cho chúng ta cường đại!"

	Hồ Lộc chú ý đạo, hắn nói linh khí thời điểm là uẩn dưỡng, nói địa khí thời điểm là ma luyện.

	Đồng dạng là dẫn khí nhập thể , có vẻ như thoải mái dễ chịu tính ngày đêm khác biệt a!

	Lúc này kia chú hương đã thiêu đốt hơn phân nửa, Hồ Lộc đã rõ ràng đến tiếp sau đường hướng tu luyện.

	Hắn còn có một vấn đề cuối cùng, "Ta thông qua địa khí có thể cải tạo thân thể của mình, như vậy ta có thể hay không cải tạo thân thể của những người khác đâu?"

	Thiên Nhân lắc đầu, "Bệ hạ cùng địa khí thân hòa, cho nên có thể địa khí nhập thể, những người khác nha, không nói đến nhập thể càng khó, mà lại nhập thể về sau, cùng thể nội linh khí xung đột, không phải bạo thể mà bận bịu không thể."

	Thời gian một nén nhang đến, Hồ Lộc rời đi nơi đây, cả người thân thể cũng từ không trung rơi xuống.

	"Ngọa tào, ta lúc nào đi lên? !"

	Bịch rơi xuống đất âm thanh đánh thức quấn ở cùng nhau Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi.

	"Ngươi, các ngươi đây là?" Hồ Lộc cùng các nàng ánh mắt đụng chạm, "Các ngươi đây là đã đợi không kịp, mình chơi trước lên?"

	Vạn Linh Lung, "Chúng ta đang chơi bài, ta thắng, nàng không chứng thực!"

	"Cho nên?" Hồ Lộc.

	"Ta muốn đạn đầu băng nàng!"

	Hồ Lộc nhìn các nàng quấn khó phân thắng bại, "Vậy các ngươi trước giải quyết một cái đầu băng tranh chấp, ta ra ngoài mát mẻ mát mẻ."

	Nghe hắn nói như vậy, Tiêu Quả Nhi lập tức đem đầu góp tới Vạn Linh Lung trước mặt, "Ngươi tới đi!"

	Vạn Linh Lung thở dài, đem nhân buông ra, "Được rồi, ngủ đi."

	Tiêu Quả Nhi cũng mong đợi ừ một tiếng, "Phu quân, đi ngủ, ngươi ở giữa."

	Đạt tới địa tu cảnh giới thứ nhất, tâm tình đang tốt Hồ Lộc lại không nguyện ý đơn giản như vậy, như thế bình thường là đi ngủ.

	Hắn cầm lấy lá bài, "Các ngươi vừa mới chơi qua, trẫm còn không có chơi đâu, vừa vặn có ba người, chúng ta đấu địa chủ đi."

	Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi hứng thú không lớn bộ dáng.

	Hồ Lộc hắc hắc hắc, trong tay xuất hiện một viên màu hồng phấn đan dược.

	"Đan này tên là Định Nhan đan, tên như ý nghĩa, sau khi ăn vào, dung nhan sẽ dừng lại!"

	"Cái gì!"

	Lưỡng nữ trăm miệng một lời, con mắt tỏa ánh sáng.

	Hồ Lộc lui lại hai bước, bằng không sợ các nàng cứng rắn đoạt.

	"Các ngươi không nghe lầm, đây là từ cái kia xông cung người trên thân tìm ra tới, dù là đối với tu chân giả cũng trân quý dị thường, chỉ lần này một viên, " Hồ Lộc lắc lư nói, " đêm nay để các ngươi tới, vốn là vì để các ngươi quyết ra thắng bại, tốt quyết định viên này đan thuộc về."

	"Còn quyết cái gì thắng bại, " Vạn Linh Lung nói, " ta lớn tuổi, viên này đan vốn là nên về ta, Hiền Phi muội muội cũng còn không tới đẹp nhất niên kỷ đâu, đợi thêm hai năm cũng không sao. ."

	"Hừ! Ngươi bây giờ rốt cục thừa nhận mình là lão bà, chậm, người ta cũng không trẻ a, " Tiêu Quả Nhi bắt đầu cố gắng nhíu mày, "Ngươi nhìn, cái này trên trán đều có nếp nhăn nữa nha, ta không thể già hơn nữa đi xuống, lại lão xuống dưới liền thành Thục phi tỷ tỷ dạng này lão bà!"

	"Ngươi kia là nếp nhăn trên trán, ta còn có nếp nhăn nơi khoé mắt đâu!" Vạn Linh Lung cưỡng chế lấy lửa giận, không tiếc bản thân tổn thương cũng muốn chứng minh nàng càng cần hơn viên đan dược kia.

	Hồ Lộc thoát giày, cùng hai vị ái phi ngồi vây chung một chỗ, "Cho nên vẫn là bằng bản lĩnh thật sự quyết định đan dược thuộc về đi."

	Tiêu Quả Nhi không thuận theo, "Đấu địa chủ ta không phải là đối thủ của nàng, ta cảm thấy vẫn là trên giường phân cao thấp."

	Vạn Linh Lung tự kiềm chế kinh nghiệm phong phú, không sợ chút nào, "Đấu địa chủ ngươi không phải là đối thủ, chẳng lẽ trên giường ngươi chính là, không biết tự lượng sức mình."

	Ta vài chục năm công lực, ngươi lấy cái gì cùng ta so!

	Hồ Lộc đè ép ép tay, "Vẫn là chơi bài đi, dựa vào vận khí quyết định thuộc về, đấu địa chủ xác thực còn muốn dựa vào đầu óc, chúng ta chơi điểm khác."

	"Cái gì?"

	Hồ Lộc nghĩ nghĩ, "Rút bài, mỗi người rút một trương, ai trước rút đến hồng đào một, Định Nhan đan liền thuộc về."

	"Đơn giản như vậy?" Vạn Linh Lung nhíu mày.

	"Đơn giản tốt!" Tiêu Quả Nhi vui vẻ.

	Hồ Lộc, "Vẫn chưa xong đâu, các ngươi mỗi rút một lần, nếu như rút không đến hồng đào một, liền muốn tiếp nhận trừng phạt, từ hơi lớn trừng phạt chút ít, nếu như giống nhau điểm số, liền để trẫm đến trừng phạt đám các ngươi, như thế nào "
p/s : đạn đầu băng : búng trán
	hồng đào một : chịu, chắc là ách cơ hoặc 2 cơ
Kết chương.