Chương 14: Đột nhiên xuất hiện tập kích  

       Đăng đăng đăng ——

	Một đôi chân đạp màu đỏ sậm lông nhung dép lê thô chân khởi động chất gỗ bậc thang, từ trên lầu đi xuống.

	Bưng lấy ống nói Oliver lặng lẽ ánh mắt thượng dời, nhìn thấy mặc nát hoa váy ngủ Slavic phu nhân đi đến bên người, dép lê không kiên nhẫn gõ sàn nhà.

	Hung man như cự thú tiếng hơi thở lên đỉnh đầu vang lên.

	Oliver gạt ra tiếu dung, không dám nhìn thẳng thân ảnh ôm ở trước ngực, có hắn lớn bằng bắp đùi cánh tay: "Slavic phu nhân, lão bản nói sau một tiếng liền đến."

	Tiếng kình phong bên tai vang lên, cánh cửa bàn tay rơi xuống, cùng một câu úng thanh.

	"Ngươi làm hết sức tốt."

	Giờ khắc này Oliver cho là mình sẽ bị đập nát đầu, hết thảy ở trước mắt thả chậm, quá khứ hồi ức cưỡi ngựa xem hoa ở trước mắt thoảng qua.

	Đại thủ nhẹ nhàng rơi vào Oliver ổ gà đồng dạng mái tóc màu nâu bên trên.

	Khổng lồ hình dáng quay người, bước chân nặng nề đạp ở trên cầu thang, cái thang run rẩy bên trong trở lại trên lầu.

	Oliver căng cứng thân thể xụi lơ xuống tới, dựa vào cái bàn không để cho mình đổ xuống.

	"Thật xin lỗi lão bản. . ."

	Oliver có chút áy náy cùng bất an, cố gắng nếm thử thuyết phục chính mình. Tỉ như lão bản nếu như bị Slavic phu nhân đạt được, cũng không cần bốc lên phong hiểm trừ ma kiếm tiền.

	Chỉ mong lão bản sẽ không hận chính mình.

	Oliver nghĩ thầm.

	. . .

	Hắc Kim quảng trường, một chỗ so Thủy Thủ quảng trường hơi "Cấp cao" một chút địa phương.

	Người nơi này phần lớn có một phần ổn định lại không có công tác nguy hiểm, mà Thủy Thủ quảng trường cư dân thì giống như danh tự , bình thường đều là thủy thủ cùng thuyền viên.

	Bởi vậy Hắc Kim quảng trường giác quan thượng cho người cảm giác càng tốt hơn , đã không có trong không khí vung chi không tiêu tan mùi cá tanh, cũng không có quần áo tả tơi người nghèo cùng trên đường chơi đùa xanh xao vàng vọt hài đồng.

	Còn có ngẫu nhiên có mang lấy lộng lẫy phục thị quý tộc trải qua —— một màn này tại Thủy Thủ quảng trường là cơ hồ không nhìn thấy.

	Slavic phu nhân chung cư trước cửa là một tòa ba tầng cao, chiếm diện tích đại khái một tòa sân bóng rổ lớn nhỏ phòng ốc, gần 10 m cao độ để nó ở trên con đường này lộ ra hạc giữa bầy gà.

	Lục Ly đi tới cửa lúc Oliver chính chờ ở trước cửa bậc thang hạ, cất hai tay vừa đi vừa về độ bày, nhất thời không có chú ý tới tới gần Lục Ly.

	"Ngươi có tâm sự gì a."

	Một đạo thanh âm quen thuộc bên người vang lên, Oliver kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy thân hình thon dài thân ảnh: "Lão, lão bản!"

	Hắn thất kinh dáng vẻ để Lục Ly có chút kỳ quái: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Không có không có! Ngươi cùng ta vào đi."

	Oliver không dám con mắt đi nhìn Lục Ly, cúi đầu quay người đi vào chung cư, bởi vì quá khẩn trương mà bị bậc thang vấp phải lảo đảo một chút, suýt nữa cúi tại trên cửa.

	Đứng ở phía sau Lục Ly yên tĩnh nhìn xem đây hết thảy, một lời chưa phát đi theo đi vào chung cư.

	Đại sảnh tia sáng có chút u ám. Belfast kiến trúc phần lớn không có quá nhiều cửa sổ, tại sáng sủa thời tiết lúc còn tốt, nhưng âm trầm thời tiết lúc liền sẽ để trong phòng trở nên rất đen.

	"Ta dẫn ngươi đi thấy Slavic phu nhân." Oliver đi đến thang lầu, không dám quay đầu sợ hãi bị nhìn ra chút gì.

	"Ừm."

	Lục Ly theo ở phía sau, ánh mắt đánh giá chung quanh.

	Chung cư tầng hai, hướng về phía trước kéo dài hành lang hai bên là phiến phiến cửa phòng đóng chặt, nhưng chỉ có hai bên cuối cùng đều có một cánh cửa sổ, cái này khiến hành lang u ám chỉ có thể miễn cưỡng thấy vật. Mông lung chùm sáng quăng vào hành lang, phai màu trên ván gỗ phương nhỏ bé bụi bặm du tẩu.

	Cùng sau lưng Oliver, mới vừa đi ra mấy bước Oliver bỗng nhiên giống như là vừa mới nghĩ lên cái gì đồng dạng: "A lão bản, ngươi đi trước Slavic phu nhân nơi đó đi, cuối hành lang bên phải gian phòng chính là, ta về phòng của mình lấy cho ngươi cái khác ủy thác."

	Nói Oliver mở ra bên cạnh cửa phòng.

	"Ta có thể ở chỗ này chờ ngươi." Lục Ly nói.

	Oliver thân thể một cương, quay đầu cười khan nói: "Không tốt lắm đâu. . ."

	Lục Ly nhìn chăm chú Oliver mấy giây, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu: "Vậy ta trước đi qua."

	"Ừm tốt,

	Ta lấy được đồ vật lập tức liền đi qua!" Oliver vội vàng cam đoan.

	Lục Ly quay người tiếp tục hướng phía trước, sau lưng vang lên cửa phòng kéo ra lại quan bế thanh âm.

	Oliver không bình thường thần thái rõ ràng như thế, đến mức Lục Ly không cần suy tư liền có thể phát hiện hắn vấn đề.

	Mặc dù Oliver không có hại hắn lý do, nhưng đem tự thân an nguy đặt ở người khác có thể sẽ có thiện ý thượng không phải Lục Ly sẽ làm sự tình. Bàn tay hắn vươn vào trong ngực, nắm chặt súng kíp báng súng.

	Mười mấy giây sau, Lục Ly đi tới cuối hành lang, cửa phòng nửa đậy, như ẩn như không hương khí từ trong khe cửa chui ra.

	"Slavic phu nhân ở a."

	Lục Ly đưa tay xao động, lực lượng rất nhẹ, cửa phòng lại một tiếng cọt kẹt từ từ mở ra.

	Gian phòng bên trong hết thảy tùy theo hiện ra.

	Gian phòng rất sáng, có lẽ bởi vì có bốn phiến cửa sổ. Sáng ngời xuyên thấu qua phía trước cửa sổ hơi mỏng lụa mỏng xuyên qua gian phòng, cùng màu hồng nhạc dạo gian phòng hỗn hợp xuất mông lung thiếu nữ phong cách.

	Lục Ly đến gần gian phòng, cái kia cỗ mùi nước hoa một chút trở nên nồng đậm, khiến người kìm lòng không được tim đập nhanh hơn. Lục Ly nhìn về phía trên tủ đầu giường một trương khung hình, ảnh chụp bên trong là một tiếu dung xán lạn song đuôi ngựa nữ hài. Nữ hài hình dạng tinh xảo, trên gương mặt mấy điểm tàn nhang để nàng xem ra tràn ngập sức sống, ôm so chính nàng còn muốn rất nhiều gấu nhỏ con rối.

	Cái này gấu nhỏ con rối lúc này chính ngồi dựa vào góc tường, phai màu cũ nát bề ngoài tựa hồ nói rõ ảnh chụp cách hiện tại cách xa nhau rất nhiều năm.

	Nhìn liếc qua một chút sau Lục Ly thu tầm mắt lại, quay người chuẩn bị lui trở về ngoài cửa chờ đợi.

	Không trải qua chủ nhân cho phép mà xâm nhập phòng ngủ là hết sức không lễ phép sự tình.

	Lại tại xoay người nháy mắt, một trương tràn đầy dữ tợn trắng bệch gương mặt ở sau cửa hiển hiện.

	Lục Ly mắt đen bỗng nhiên co lại thành châm mang, bước nhanh lui về phía sau, đẩy ra bao súng quát lạnh một tiếng: "Ác Linh lui tán!"

	"Lục Ly tiên sinh ngươi rốt cục đến rồi!"

	Kinh hỉ tiếng la vang lên.

	Lục Ly muốn rút ra súng kíp hành vi dừng lại, có chút nhíu mày: "Slavic phu nhân?"

	Phía sau cửa thân ảnh lưng hùm vai gấu, một đầu tóc vàng lưu loát làm thành đuôi ngựa, nát hoa váy ngủ căng thẳng thân thể, một đôi tráng kiện bắp chân từ dưới váy duỗi ra.

	Một cái các loại trên ý nghĩa đều tràn ngập xung kích cảm giác nữ nhân, nhất là trắng bệch gương mặt cùng liệt diễm môi đỏ.

	"Ta gọi Nova Slavic, Lục Ly tiên sinh ngươi có thể gọi ta Nova." Slavic phu nhân nhanh chóng trừng mắt nhìn, tham lam nhìn chằm chằm Lục Ly gương mặt.

	Cái loại ánh mắt này giống như là phát hiện mật ong gấu ngựa.

	Lục Ly thu về bàn tay, tự nhiên rủ xuống: "Được rồi Slavic nữ sĩ."

	Slavic phu nhân đưa tay đẩy lên cửa phòng: "Ta nghe Oliver nói qua ngươi, ngươi so hắn hình dung còn muốn anh tuấn cùng. . . Đặc biệt."

	Nàng vô ý thức đến gần Lục Ly, đắm chìm ở cặp kia như là vực sâu đôi mắt bên trong.

	Ý thức được không đúng Lục Ly nhíu mày mở miệng: "Slavic phu nhân mời ngươi tự trọng, ta —— "

	Thanh âm im bặt mà dừng. Lục Ly hướng một bên né tránh, né qua Slavic phu nhân đột nhiên vọt tới gấu ôm.

	Lục Ly còn chưa đứng vững, cái kia đạo khổng lồ hình dáng lại nhào tới trước mặt, Lục Ly không thể không nhảy đến trên sàng, thừa dịp Slavic phu nhân đánh tới lúc hướng một bên lăn lộn.

	Bành!

	Sau lưng một tiếng rơi đập trầm đục, sàn nhà rung động.

	Lục Ly thừa dịp này thời gian kéo cửa phòng ra, xông ra gian phòng.

	Chạy qua dài mười mấy mét hành lang, nhanh chóng hướng về trở lại lầu một đại sảnh , chờ đợi Lục Ly lại là cửa phòng đóng chặt.

	Chung cư đại môn thế mà bị khóa thượng.
Kết chương.