Chương 1254 : Khung tự cái.
"Địa phương nào đâu?" Khương Vọng hỏi.

	Triệu Huyền Dương liếc hắn một cái, tựa hồ kinh ngạc với hắn bình tĩnh.

	Nhưng là không hề rất để ý.

	"Bởi vì một ít đặc thù lịch sử nguyên nhân, tại hiện thế, có vài chỗ, không cùng hiện thế cùng." Triệu Huyền Dương giản lược nói một câu, lại nói: "Chúng ta bây giờ liền ở loại địa phương này."

	Rớt xuống tới thời điểm, Khương Vọng cũng đã quan sát qua hoàn cảnh.

	Đây là một chỗ...

	Không ánh sáng động quật.

	Quái thạch đá lởm chởm, âm hiểm lạnh lẽo. Mà dòng nham thạch tại khu vực trên miệng phương, chưa từng hạ xuống một giọt.

	Một màn này... Khương Vọng kỳ thực rất quen thuộc.

	Triệu Huyền Dương hơi có vẻ đắc ý âm thanh vẫn còn tiếp tục: "Đương thời chân nhân theo thấy chân thực, thấy rõ hiện thế. Không ai hỗ trợ che lấp, hai ta tất nhiên không còn chỗ ẩn thân. Nhưng ở loại địa phương này liền bất đồng, hắn ngược lại hạn chế cực đại."

	"Đây rốt cuộc là nơi nào?" Khương Vọng nói: "Ta nhưng là không có cảm nhận được quá nhiều hạn chế."

	"Ách, bởi vì ngươi tương đối kém." Triệu Huyền Dương rất sáng tỏ nói: "Cùng hiện thế liên hệ hơn sâu, tại không giống với hiện thế quy tắc địa phương, chỗ bị hạn chế liền càng lớn."

	"Đương nhiên." Hắn lại chiếu cố Khương Vọng tâm tình, rất thân mật bổ sung: "Yếu không là vấn đề của ngươi, dù sao ngươi còn rất tuổi trẻ."

	"Cảm ơn. Ta quả thật bị an ủi đến." Khương Vọng nói.

	Triệu Huyền Dương tả hữu nhìn coi, lại ý vị thâm trường nhìn hắn: "Ngươi nên đối chỗ này không xa lạ gì mới đúng."

	"Còn nhớ rõ Thanh Giang đáy nước sao?" Hắn hỏi.

	Khương Vọng luôn luôn biết, nếu nói là vượt ma chuyện, Trang Cao Tiện quân thần có thể lấy ra chứng cớ gì tới, nhất định cùng Thanh Giang đáy nước thượng cổ ma quật có liên quan.

	Bởi vì hắn quả thực đi qua chỗ kia, cũng quả thực tiếp xúc qua ma.

	Mặc dù trên thực tế, nuôi ma chính là Tống Hoành Giang, cấu kết Bạch Cốt tà thần rồi hướng kháng Bạch Cốt tà thần, là Trang Thừa Càn.

	Từ đầu tới đuôi, hắn chẳng qua là một cái bị Trang Thừa Càn loay hoay, ngộ nhập trận kia mấy trăm năm sinh tử cục quân cờ, hắn chẳng qua là một cái bằng vào dũng khí của mình cùng kiên trì, giãy dụa nhảy ra bàn cờ người đi đường,

	Nhưng những chuyện này, hắn nói không tính là.

	Không thể bị người thừa nhận chân tướng, cũng căn bản không cách nào được gọi là chân tướng.

	Nếu không thể trốn thoát Ngọc Kinh sơn thẩm phán, hắn thậm chí liền cơ hội mở miệng đều không có.

	Triệu Huyền Dương sở dĩ hỏi như thế, nghĩ đến cũng đúng biết rồi một ít tình huống, ít nhất biết Khương Vọng quả thật đi qua Thanh Giang đáy nước này tòa thượng cổ ma quật.

	Nhưng Trang Cao Tiện bên kia, khẳng định không có lời nói thật có thể nói.

	Khương Vọng hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng được đến, Trang đình là như thế nào bố trí hắn, cái kia câu chuyện như thế nào hợp logic, thoạt nhìn chân thực có thể tin. Làm Trang Thừa Càn tử tôn, Trang Cao Tiện có như vậy thiên phú, mà Đỗ Như Hối có già như vậy đạo trí tuệ.

	"Thượng cổ ma quật?" Khương Vọng nhíu mày nói: "Không phải nói ta cấu kết ma tộc sao? Như thế nào còn mang theo ta đi lên cổ ma quật trốn đâu?"

	Triệu Huyền Dương ấm giọng cười: "Trang Cao Tiện người nọ ta không tin được, lời thật ta cũng làm lời nói dối nghe. Ngươi cũng không muốn oán ta, lão đầu tử nhóm đồng ý thuận tay bóp chết ngươi, ta liền nghe lệnh mà đi mà thôi, mọi người sinh sống trên thế giới này, dù thế nào siêu phàm thoát tục, cũng không thể hoàn toàn ngoại lệ. Ít nhiều gì cấp cho quốc gia, tông môn một cái mặt ngoài."

	Hắn dừng một chút, bổ sung: "Đương nhiên, ngươi oán ta cũng vậy không quan hệ. Này là quyền lực của ngươi."

	Khương Vọng cũng không có gì phẫn nộ tâm tình, chẳng qua là hỏi: "Ta kỳ thực rất hiếu kỳ. Ta có tài đức gì, có thể gây nên Cảnh quốc cảnh giác, nhưng lại muốn trước tiên đem ta bóp chết? Cảnh quốc có ngươi, có Thuần Vu Quy, còn có một cái trong lịch sử trẻ tuổi nhất chân nhân Lý Nhất. Chẳng lẽ còn có thể kiêng kị chính là một cái nội phủ cảnh Khương Vọng sao?"

	Triệu Huyền Dương nắm cánh tay của hắn, hướng trong động ma đi, thuận miệng nói ra: "Ngươi cũng không cần cầm ta cùng Lý Nhất thả ở chung một chỗ, cấp trên mặt ta dát vàng rồi. Ta có thể hay không với hắn so với, muốn tại Động Chân sau đó rồi hãy nói. Về phần vấn đề của ngươi... Kỳ thực ta cũng không phải là rất rõ ràng. Ta chính là cái làm cu li đi. Bất quá ta phỏng đoán, đại khái những... thứ kia lão đầu tử vốn là nghĩ gõ một thoáng Khương Thuật, mà Trang Cao Tiện lại vừa lúc đưa tới một cái chùy, không gõ bạch không gõ, thuận tay liền gõ?"

	Hắn thở dài một hơi: "Tề quốc gần đây, đúng là quá uy phong rồi."

	Ngẫm nghĩ tới, đúng là như thế.

	Tề quốc đầu tiên là diệt Dương quốc, toàn bộ tiếp thu Dương địa bản đồ.

	Tiếp theo tại Cận Hải quần đảo, đem Điếu Hải Lâu bức bách được thành lập Trấn Hải Minh lấy tự vệ.

	Nhưng Trấn Hải Minh này thủ bút mặc dù to lớn, tác dụng có thể có bao nhiêu, vẫn còn nghi vấn.

	Mới mở Hải Cương Bảng, phó bảng mở ra, Khương Vọng là được đệ nhất. Cũng không lâu lắm, Kế Chiêu Nam lại đi lấy cái chính bảng thứ nhất, quả thực là nhẹ nhàng thoải mái. Trẻ tuổi thiên kiêu, đối Điếu Hải Lâu hoàn toàn là hiện ra nghiền ép tư thái.

	Từ nay về sau Bình Đẳng Quốc tại đại sư lễ trên gây chuyện, rất nhiều người chờ làm chuẩn quốc chuyện cười. Tề quốc lại xoay người liền binh ra Hạ quốc, cắm vào kỳ kiếm phong sơn, làm cho Hạ quốc giao ra một tên Thần Lâm cảnh Bình Đẳng Quốc thành viên, thuận thế tới một vòng đại càn quét.

	Hơn nữa Quan Hà Đài trên, bắt lại Hoàng Hà đứng đầu, Tử Vi trung thiên Thái Hoàng kỳ, rêu rao cổ kim.

	Có thể nói vô luận là tại Cận Hải quần đảo, hay là tại Đông vực nam vực, tại Quan Hà Đài, Tề quốc đều là phong quang vô hạn, cường thế vô cùng. Thanh thế thẳng đuổi theo năm đó đại Dương đế quốc.

	Như vậy một cái Tề quốc, đương nhiên không phải Cảnh quốc chỗ vui mừng thấy.

	Khương Vọng cười khổ nói: "Như thế nói đến, ta thật đúng là may mắn gặp dịp?"

	Triệu Huyền Dương vừa đi, vừa nói: "Không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi bản thân thiên phú, quả thật rất trọng yếu. Trang Cao Tiện vì giải quyết ngươi, tiêu phí đại giới có thể coi không ít. Thành thật mà nói, vừa bắt đầu ta cảm thấy được này quá khoa trương. Nhưng là chân chính qua lại ngươi sau đó nha, ta nhưng là có thể đủ lý giải rồi. Chỉ có thể nói, họ Trang quả nhiên sẽ không làm hao vốn làm ăn."

	Khương Vọng thở dài một hơi: "Này coi như là tán dương sao?"

	"Ta chỉ là một cái ưa thích nói thật người." Triệu Huyền Dương đang cười đáp lại một câu, lại nói: "Không cần khẩn trương, hiện thế bên trong những thứ này ma quật đều vứt đi đã lâu, không có gì nguy hiểm có thể nói. Đi theo ta đi, rất an toàn."

	Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới một gian cự đại khu vực phòng.

	Chỗ này thượng cổ ma quật, cùng Thanh Giang đáy nước kia một tòa, bố cục cũng không giống nhau.

	Nơi đây không gian lớn hơn nữa, hoàn cảnh cũng càng phức tạp.

	Có mười mấy cái cửa động, đọng ở khu vực trên vách, đen sâu kín không biết đi thông nơi nào.

	Siêu phàm tu vi mang đến tầm nhìn, không hề chịu không ánh sáng hoàn cảnh ảnh hưởng. Nhưng nơi đây quả thực cũng không có cái gì đẹp mắt.

	Thanh Giang đáy nước kia một tòa ma quật, dù sao còn có chút Tống Hoành Giang Trang Thừa Càn bọn họ năm đó sắp đặt. Hiện tại này một tòa, thì là cái gì dấu vết cũng không dư thừa xuống.

	"Kế tiếp ngươi ý định làm sao làm?" Khương Vọng hỏi.

	"Ta ý định cái gì cũng không làm." Triệu Huyền Dương trên mặt tươi cười: "Chúng ta ở chỗ này trụ cái bảy tám ngày. Khổ Giác hòa thượng luôn luôn tìm không được người, dĩ nhiên là sẽ buông tha rồi. Sau đó ta lại mang theo ngươi, nghênh ngang đi Ngọc Kinh sơn. Nhiều khí phái!"

	Khương Vọng thở dài một hơi, hắn hôm nay cuối cùng than thở: "Đây chính là ngươi nói, vạn dặm tránh chân nhân?"

	"Như thế nào, giấu đi không tính là?" Triệu Huyền Dương hỏi ngược lại.

	Khương Vọng không phản bác được.

	"Không muốn để ý những chi tiết này." Triệu Huyền Dương buông tay ra, chào hỏi: "Tới, đừng khách khí, mời ngồi."

	Hắn tự lo tại một khối hình như cối xay trên đá lớn ngồi, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Có lẽ ứng đối một vị đương thời chân nhân truy kích, hắn cũng không bằng biểu hiện đến nhẹ nhàng như vậy.

	Khương Vọng nhìn chung quanh một chút, liền hướng nhìn trúng mặt khác một tảng đá đi tới.

	"Không thể đi quá xa." Triệu Huyền Dương âm thanh nhắc nhở: "Ngồi bên cạnh ta."

	Khương Vọng thở dài một tiếng, quay trở lại, ngồi ở bên cạnh hắn.

	Cũng may tảng đá kia khá lớn, hai người các ngồi một bên, cũng không chật chội.

	Khương Vọng tọa định sau đó, lại bắt đầu thăm dò nội phủ.

	Triệu Huyền Dương tuy là khoanh chân mà ngồi, nhắm mắt dưỡng thần, thanh âm lại đúng lúc vang lên: "Đừng vọng động thần hồn."

	Khương Vọng đành phải tản đi thần hồn chi lực, bất đắc dĩ nói: "Tu hành cũng không để cho, kia ta làm gì?"

	"Không bằng phát một hồi ngốc sao." Triệu Huyền Dương nói.

	"Đây chính là ngươi đối đãi bằng hữu phương thức sao?" Khương Vọng hỏi.

	"Ta đây cùng ngươi hàn huyên một chút?"

	"Quên đi." Khương Vọng ngưỡng nằm xuống, hai tay gối lên cái ót, trong trẻo mắt nhìn động quật khung đỉnh: "Ta hay là ngẩn người được rồi!"

	Thượng cổ ma quật động đỉnh thật sự không có gì có thể xem, Khương Vọng lại thấy vậy nhập thần, thế cho nên ánh mắt đều có chút mờ ảo lên.

	Triệu Huyền Dương không cách nào biết được, cái này hắn phi thường thưởng thức tuổi trẻ thiên kiêu, lúc này là một loại gì dạng tâm tình.

	Đã trải qua Quan Hà Đài trên tia sáng vạn trượng, thiên hạ ca tụng. Ngay sau đó không có mấy ngày, liền thân mang thông ma tội danh, gặp thiên hạ phỉ nhổ.

	Từ đỉnh điểm đến đáy cốc tư vị, có bao nhiêu người có thể thừa nhận được?

	Mà lúc này Khương Vọng...

	Đang suy nghĩ gì đâu?

	...

	...

	Thiên Khung tựa như bao phủ, lưu vân như tuấn mã.

	Lăng Tiêu bí địa trung.

	Tôn quý trấn tông trưởng lão A Sửu đại nhân, đang cùng một con tiểu hôi cẩu chơi đùa.

	Lúc này A Sửu hình thể lui được nhỏ nhất, chỉ so với Xuẩn Hôi lớn hơn một vòng, chính hé ra miệng rộng, lè lưỡi, cùng tiểu hôi cẩu vui vẻ nhảy tới nhảy đi.

	Chợt nghe một trận gió thanh âm, A Sửu lập tức vẻ mặt nghiêm túc, thần thái đoan trang lên.

	Một cái tát liền đem theo sát tại hắn cái mông phía sau nhảy về phía trước Xuẩn Hôi theo như ngừng.

	Xuẩn Hôi nháy nháy mắt, hết sức hồ đồ vô tội, không rõ tân nhậm lão đại, nói như thế nào không chơi liền không chơi.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Thanh Vũ liền nhẹ nhàng mà tới.

	"Tới a, Thanh Vũ." A Sửu rất có trưởng bối phong phạm trầm ngâm nói: "Cái kia, An An việc học thế nào? Đứa nhỏ này rất ham chơi, ngươi cần phải giám sát tốt."

	Thật giống như hoàn toàn không nhớ rõ, Khương An An việc học sở dĩ không thể kịp thời hoàn thành, liền là bởi vì bị hắn mang theo chuồn đi chơi.

	"Không sai biệt lắm." Diệp Thanh Vũ thuận miệng trả lời một câu, liền hỏi: "Ngươi đâu rồi, cùng Xuẩn Hôi chơi được vui vẻ sao?"

	"A, có cái gì hay vui vẻ. Giúp An An chiếu cố một thoáng mà thôi." A Sửu mắt đều vểnh đến thiên lên rồi: "Loại này nhỏ thổ cẩu, ta phóng cái rắm liền có thể băng chết một trăm."

	Xuẩn Hôi sai lệch nghiêng đầu, đương nhiên là nghe không hiểu, lại rất là thân cận hướng trước mặt hắn nhảy.

	A Sửu vẫn lấy thịt trảo vô tình cản ở phía trước: "Đừng dựa vào bổn tọa gần như vậy!"

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi làm gì!"

	Lại là Xuẩn Hôi lè lưỡi, nhiệt tình liếm lên.

	A Sửu nhanh chóng thu trảo lui về phía sau.

	Xuẩn Hôi cho là cùng nó chơi trò chơi đâu! Nhanh hơn vui mừng đi phía trước nhảy.

	Tại Diệp Thanh Vũ trước mặt, A Sửu nét mặt già nua nhai bất quá, hai trảo linh xảo một phen, đem Xuẩn Hôi té bốn chân chổng lên trời: "Cấp bổn tọa thành thật điểm!"

	Xuẩn Hôi bốn ngã chỏng vó, vẫn thật nhanh vui mừng, cái đuôi thật nhanh lay động.

	Diệp Thanh Vũ lặng yên nhìn đây hết thảy, bỏ qua từ trên người Xuẩn Hôi gắng sức ý nghĩ.

	"Sửu thúc." Nàng trực tiếp hỏi: "Có người ức hiếp ta, ngươi quản bất kể?"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. A Sửu chợt nhảy bật lên, vượt tới không trung, hiện ra ba trượng lớn lên bổn tướng, răng nanh lộ ra, mảnh sinh nhật trên xuyết thủy cầu trung, mơ hồ khua lên tiếng sóng.

	Nhất thời khí thế lăng nhân.

	"Người nào to gan như vậy?" Hắn gầm lên giận dữ như sấm: "Bổn tọa sinh xé hắn!"

	"Triệu Huyền Dương." Diệp Thanh Vũ nói.

	A Sửu sửng sốt sửng sốt.

	"Hôm nay gió thật to." Hắn răng nanh thu vào, cái đuôi cũng thõng xuống, trên người trường lông tơ, cũng trở nên đặc biệt nhu thuận.

	Thậm chí hắn trên không trung đều có chút lảo đảo, đứng không vững đương: "Ta như thế nào có chút không thắng sức gió? Hóng gió thổi nhiều, khả năng muốn trúng gió. Ai, lớn tuổi, chịu không được, ta về trước trong nhà nghỉ ngơi đi."

	Đang khi nói chuyện, liền lảo đảo bay đi, biến mất trên không trung.

	Chỉ có Xuẩn Hôi còn lờ mờ đầu lờ mờ não, không biết "Đại ca" như thế nào đột nhiên đã đi. Tại chỗ trở mình, lưu loát bò dậy, lại nhìn Diệp Thanh Vũ vẫy đuôi trông mong, nghĩ lấy một ít linh quả mà ăn.

	Diệp Thanh Vũ mấp máy môi, không nói.

	Trôi qua một lát, một đóa đám mây rơi xuống, trên không trung hiển hóa thân hình, mở rộng tứ chi —— lại là A Sửu lại đi vòng vèo trở lại.

	Hắn bay đến Diệp Thanh Vũ trước người, ủ rũ nói: "Thanh Thanh a, ngươi đừng cái bộ dáng này, không phải Sửu thúc không giúp ngươi, Cảnh quốc chúng ta làm bất quá oa!"

	"Vậy thì trơ mắt nhìn An An anh ruột xảy ra chuyện bất kể? Chúng ta sau này như thế nào không biết xấu hổ đối mặt An An? Còn có Xuẩn Hôi!" Diệp Thanh Vũ một tay đem Xuẩn Hôi cầm lên tới, gọi A Sửu thấy rõ ràng, mỹ lệ trong đôi mắt thủy quang dịu dàng: "Xuẩn Hôi quả thật nhân gia, ngươi ngày ngày đùa bỡn được có thể vui vẻ."

	Nếu như Xuẩn Hôi cơ trí một chút, này có thể nên phối hợp lại bán thảm rồi.

	Đáng tiếc nó không có.

	Nó bị xách trên không trung, ngược lại vui mừng không được, nhếch mép điên cuồng vẫy đuôi trông mong, chảy nước miếng nhằm hướng ngoài bốc lên.

	A Sửu dùng thịt trảo vỗ vỗ trán, hết sức nhức đầu bộ dạng: "Vậy làm sao bây giờ nha, nhân gia rút một cây chân mao đều so với ta bắp đùi thô. Ít nhất cũng phải có một chân quân, mới có thể tại Cảnh quốc nhân diện phía trước nói được trên lời nói. Cha ngươi vì cái gì bế quan, còn không phải sợ tại trước mặt ngươi không có mặt ngoài thôi! ?"

	Phanh!

	Đang khi nói chuyện, hắn trên trán đã bị người hung hăng đập phá một quyền.

	Bạch y phiêu phiêu Diệp Lăng Tiêu hiện ra thân tới: "Ngày từng ngày, liền ngươi nói nhiều! Ăn liền đã đủ nhiều rồi, nói đến so với ăn xong nhiều!"

	A Sửu lật ra cái cự đại xem thường, cũng không nói lời nào.

	Diệp Lăng Tiêu lúc này mới xoay người lại, nhìn nữ nhi bảo bối của mình, cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Ta liền nói tiểu tử này không lớn đi sao? Trước vẫn chỉ là tại Tề quốc xen lẫn không dưới đi. Còn quái kiêu ngạo nói đi Sở quốc làm việc, tốt chứ sao. Thời gian một cái nháy mắt, khắp thiên hạ đều xen lẫn không nổi nữa!"

	Diệp Thanh Vũ buông xuống mí mắt không nói lời nào.

	"Tốt lắm tốt lắm." Diệp Lăng Tiêu không cười, thanh âm cũng chậm lại: "Vân quốc trung lập quốc sách là sẽ không biến, nhưng duy trì nhân tộc công lý lập trường cũng là sẽ không thay đổi chứ sao. Thông ma là nhân tộc tội lớn, là chúng ta mỗi người đều nên quan tâm. Vừa lúc cha ngươi trong tay có một chút Trang mỗ người đen lịch sử, đẳng Ngọc Kinh sơn công thẩm thời điểm thả ra, hắn nhưng là không còn thời gian sẽ tìm người khác đường rẽ rồi! Ngươi nói, hắn có vấn đề, hắn căn cứ chính xác theo còn có thể để người ta tin tưởng sao?"

	"Thật sự?" Diệp Thanh Vũ giương mắt lên.

	"Đó là đương nhiên rồi!" Diệp Lăng Tiêu tự đắc nói: "Ngươi thật lấy cho cha ngươi chỉ biết bế quan a? Cha một xem nữ nhi bảo bối của ta không vui, liền vội vàng lục tung tìm chứng cớ đi được không? Ngươi nha, thiếu nghe một ít không căn cứ nói nhảm!"

	A Sửu bảy cái không phục tám không cam lòng, đem trừng mắt, chỉ muốn mở miệng.

	Nhưng là một đạo càng ánh mắt sắc bén thoáng chốc trừng trở lại.

	Tốt chứ sao.

	A Sửu mở trừng hai mắt, tại ủy khuất bên trong, còn đeo một chút thật cẩn thận.

	Phá hoại Diệp Tiểu Hoa tại nữ nhi trước mặt vĩ ngạn hình tượng, tuyệt đối là Lăng Tiêu các lớn nhất tội danh một trong.

	Cho dù là địa vị cao thượng như A Sửu, dám phạm này tội, cũng khó tránh khỏi muốn bị đánh.

	Diệp Thanh Vũ nhoẻn miệng cười: "Cha, ngươi cũng thật lợi hại được rồi!"

	"Vậy còn là Khương Vọng lợi hại hơn." Diệp Lăng Tiêu chẳng thèm ngó tới, quyệt miệng nói: "Ta giống như hắn lớn như vậy thời điểm, cũng không bị người khắp thiên hạ truy sát qua, càng không có huyên náo như thế thiên hạ đều biết."

	Hắn phiền muộn thở dài một hơi: "Ai, cha ngươi đều chỉ biết truy sát người khác."
Kết chương.