Chương 90: Kiếm · Ám Dạ!

	"Đồ nhi, con đường tu tiên, sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân, sư phụ có thể dạy ngươi như thế nào đối mặt khốn cảnh, như thế nào tăng lên mình, lại không thể một mực bồi tiếp ngươi che chở ngươi, nếu không, ngươi không cách nào kinh lịch chân chính lịch luyện, ngươi cuối cùng sẽ có ỷ lại chi tâm, nhưng cường giả chân chính, chính là từ sinh tử quan cửa không ngừng cảm ngộ, tiến bộ, nếu như ngươi một vị tiếp nhận vi sư che chở, sợ rằng tương lai rất khó trở thành cường giả."

	Nói, Lãnh Phi Yên mười phần áy náy, thậm chí có chút đau lòng.

	"Đồ nhi, con đường sau đó, chính ngươi đi, có thể sao?"

	Câu nói này, Lãnh Phi Yên ngữ khí, mang theo áy náy, lại bí mật mang theo đau lòng cùng bất đắc dĩ.

	Tựa như chính là âu yếm hài tử, vẫn luôn chỉ muốn cho hắn từng li từng tí che chở, trở thành hắn che gió che mưa đại thụ.

	Nhưng có một ngày, không thể không đem hắn đẩy ra ngoài cửa, để hắn một mình kinh lịch mưa gió.

	Loại kia đau lòng cùng bất đắc dĩ, tại Lãnh Phi Yên trên mặt hoàn toàn thể hiện.

	Hắn muốn cho đồ đệ bảo vệ tốt nhất, thế nhưng là hắn phát hiện, bảo vệ cho mình cuối cùng sẽ chỉ hại đồ đệ.

	Vì đồ đệ tương lai, hắn chỉ có thể nhịn đau buông tay, muốn Lâm Tễ Trần một mình kinh lịch mưa gió.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Lãnh Phi Yên lần thứ nhất như thế tự trách khổ sở thần sắc, đúng là bởi vì không cách nào lại bảo vệ mình.

	Trong lòng của hắn cũng là đổ đắc hoảng, càng nhiều hơn chính là cảm động. htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	"Sư phụ ngươi yên tâm, đệ tử có thể, con đường sau đó, đệ tử sẽ tự mình đi, mà lại, nhất định sẽ đi được thật xinh đẹp!"

	Lâm Tễ Trần nghiêm mặt nói, ánh mắt trở nên kiên định.

	Hắn đây là thế nào, không có sư phụ che chở, liền không có cách nào sống a?

	Không! Đây không phải là hắn, không phải hắn Lâm Tễ Trần!

	Nhớ ngày đó, một cái gân gà Tiên Thiên thiên phú đều không thể đánh hắn muốn mạnh lên quyết tâm, sửng sốt dựa vào mình, không ngừng đột phá, không ngừng tại trong thất bại tổng kết chính mình.

	Thành tựu cuối cùng thiên hạ đệ nhất pháp tu, Thiên Bảng cường giả!

	Hắn hiện tại, mộng ảo bắt đầu, có được như thế nghịch thiên thiên phú, lại ngược lại sợ đầu sợ đuôi, lo lắng sợ hãi.

	Hắn đây là thế nào?

	Không phải liền là chết a! Có gì ghê gớm đâu.

	Mình đã chết qua một lần, thượng thiên cho hắn làm lại cơ hội, không phải để hắn kéo dài hơi tàn, là để hắn sống được càng thêm đặc sắc!

	Nghĩ thông suốt điểm này, Lâm Tễ Trần tâm tình rộng mở trong sáng, khúc mắc bỗng nhiên giải, mây đen tản quang.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem khí chất giống như là biến thành người khác Lâm Tễ Trần, biết hắn là thật nhìn thông, khổ sở chi tình hóa giải rất nhiều, trong ánh mắt, cũng là dị sắc liên tục.

	Hắn tên đồ đệ này, dạy hắn cái gì đều là một điểm liền thông.

	Càng hiếm thấy hơn là đạo tâm di kiên, tâm trí cứng cỏi.

	Đợi một thời gian, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, siêu việt mình cũng là vô cùng có khả năng.

	Nghĩ đến cái này, Lãnh Phi Yên nhìn xem Lâm Tễ Trần ánh mắt, nhiều vẻ kiêu ngạo cùng thưởng thức.

	Có lẽ tương lai đồ nhi còn không có nhất định quay đầu bảo vệ mình, thậm chí. . . Mình tới thời điểm còn có thể cùng hắn kết làm nói. . .

	Ai nha hắn đang suy nghĩ gì đấy!

	Lãnh Phi Yên trên ngọc dung bay lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ, suy nghĩ lộn xộn.

	"Sư phụ ngươi thế nào?" Lâm Tễ Trần gặp nàng bộ dáng không đúng, hiếu kì hỏi.

	"Không có. . . Vi sư không có việc gì." Lãnh Phi Yên vội vàng trấn định lại.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +10! Trước mắt độ thiện cảm: 45 điểm (tâm hữu linh tê) 】

	Lâm Tễ Trần sững sờ, không nghĩ tới sư phụ đối với hắn độ thiện cảm lại thăng.

	Trong này độ thiện cảm, hơn phân nửa là có Lãnh Phi Yên đối với mình áy náy tại.

	Bất quá càng cao càng tốt, hắc hắc!

	Xem ra hôm nay cũng không tính quá nát, tối thiểu sư phụ cùng hắn quan hệ lại tới gần một bước.

	"Đúng rồi, ngươi trúc cơ thành công, vi sư đưa ngươi đồng dạng lễ vật."

	Lãnh Phi Yên nhớ tới chuyện này, ngọc thủ vừa nhấc, một thanh màu đen bảo kiếm bay ra.

	Qua trong giây lát xuyên qua đại điện, như trong đêm tối tinh linh, đột nhiên xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trước mặt, vây quanh quanh người hắn chuyển động một vòng, sau đó lơ lửng tại trước mặt.

	Kiếm này, cảm nhận thông linh sáng long lanh, như là mênh mông bóng đêm, trên thân kiếm điêu khắc tinh xảo hoa văn, hai bên mở lưỡi, phong mang ẩn mà không lộ.

	Chuôi kiếm tựa như một đầu dị thú, phía trên còn khảm nạm lấy hai viên tinh hồng bảo thạch.

	Lâm Tễ Trần nắm chặt chuôi kiếm, thăm dò tính chuyển động cổ tay, màu đen như mực thân kiếm hiện lên một vòng liễm diễm tử mang, phảng phất giàu có linh tính.

	Lâm Tễ Trần thử ngón tay đánh khẽ chọc, cả thanh kiếm phát ra như sấm rền kiếm ngân vang, như là một vị hắc ám võ sĩ.

	Kiếm này, nhất định không phải phàm vật!

	【  Huyền phẩm · Ám Dạ 】: Lực đạo +40, hội tâm +25, công kích mang theo đổ máu hiệu quả, lại tự mang kỹ năng kiếm khách chi đạo, tử vong xử quyết.

	Đổ máu: Đánh trúng đối thủ, khả tạo thành mỗi giây 120 điểm đổ máu hiệu quả, tiếp tục 3 giây, cao nhất có thể điệp gia năm tầng, thăng cấp làm máu giận, đổ máu hiệu quả gấp bội.

	Kiếm khách chi đạo: Tiến vào trạng thái chiến đấu trong vòng mười giây nếu không có thụ thương, sẽ hình thành một tầng 300 điểm hộ thuẫn, cooldown 20 giây.

	Tử vong xử quyết: Đối thủ HP xuống tới 5% trở xuống, như vậy sẽ trực tiếp đem nó xử quyết.

	Yêu cầu: Trúc cơ cảnh kiếm tu có thể dùng.

	. . . .

	Tê!

	Xem hết chuôi kiếm này giới thiệu, Lâm Tễ Trần hút miệng hơi lạnh.

	Xích Vân kiếm tại trước mặt nó, như Hàn Nha so Phượng Hoàng.

	Hoàn toàn không so được a!

	Liền xem như tại Huyền phẩm trang bị bên trong, hắn cũng có thể kết luận, không có cái nào kiện Huyền phẩm trang bị, có thể so sánh qua được nó.

	Kiếm này tên là Ám Dạ.

	Phải biết, có độc lập danh tự, đều là Địa phẩm trở lên pháp bảo mới có.

	Đây là tất cả kiếm tu người chơi tha thiết ước mơ thần binh lợi khí.

	« Bát Hoang » bên trong trang bị phân cấp, cũng không đại biểu ngươi tu vi cao, đánh quái vật càng mạnh, liền nhất định có thể thu được cao hơn phẩm chất trang bị.

	Có rất nhiều Kim Đan, Cụ linh người chơi, đều còn tại dùng linh phẩm trang bị, đương nhiên, những này linh phẩm trang bị thuộc tính khẳng định so trúc cơ luyện khí mạnh hơn rất nhiều.

	Nhưng là phẩm giai là không có biến hóa.

	Cái này cũng dẫn đến chất lượng tốt phẩm chất cao trang bị, vẫn luôn là rất nhiều các người chơi mơ ước theo đuổi.

	Chỉ có một số nhỏ người chơi mới có thể sử dụng cao hơn phẩm chất trang bị.

	Kiếm này thuộc tính, mạnh đến biến thái, đầy đủ Lâm Tễ Trần dùng đến Kết Tinh cảnh đều không cần thay đổi.

	Mà tốt như vậy kiếm, Lãnh Phi Yên trực tiếp liền tiễn hắn.

	Đối với cái này Lâm Tễ Trần có thể nói cái gì?

	Trước kia hắn khinh thường Ăn cơm mềm, cảm thấy kia là nam nhân sỉ nhục.

	Hiện tại nha. . . Emma thật là thơm!

	Hắn là ai? Cơm chùa vương!

	"Tạ ơn sư phụ, kiếm này đồ nhi rất ưa thích."

	Lâm Tễ Trần tươi cười rạng rỡ, bảo bối đem chuôi kiếm này cất kỹ, yêu thích không buông tay.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem Lâm Tễ Trần vui vẻ bộ dáng, khóe miệng không khỏi bộc lộ thỏa mãn chi sắc.

	Liền thích xem đồ nhi thu hắn lễ vật kích động khờ bộ dáng ~

	"Lần trước ngươi đưa ta một cây ngọc trâm, có qua có lại, vi sư liền đem cái này Ám Dạ kiếm đưa ngươi tốt."

	"Vậy làm sao có ý tốt đâu, hắc hắc, nói ra thật xấu hổ, đệ tử lần trước nghèo quá mua không nổi đồ tốt, chỉ cấp sư phụ mua một cây thế gian ngọc trâm."

	Lâm Tễ Trần nói, đem lần này mua sắm lễ vật đem ra, là một cái bảo hạp.

	"Sư phụ, lần này xuống núi, đệ tử có chút tích súc, trở về trước đó lại cho sư phụ chọn lấy dạng lễ vật."

	"Ngốc đồ đệ, vi sư không cần đến ngươi nhiều lần tốn kém, lại nói, Kiếm Tông cái gì cũng không thiếu."

	Lãnh Phi Yên nói thì nói như thế, nhưng con ngươi lại một mực tại bảo hạp thượng lưu ngay cả.

	Hắn dĩ nhiên không phải ham một kiện lễ vật, chỉ là lễ vật này là đồ nhi tặng, vậy liền không đồng dạng.

	. . . .
Kết chương.