Chương 34: Lễ gặp mặt cùng phần ăn

	Mộng cảnh thế giới nửa khu vực trước, quảng trường u ám.

	Tô Hiểu từ trong hẻm nhỏ giữa kiến trúc đi ra, phía trước quảng trường u ám âm phong từng trận, nhưng không quan hệ, không qua một hồi, nơi đây liền ấm áp.

	Lộn xộn tượng đá bày ở trong quảng trường, đại đa số đều đổ xuống, có chút còn bị đánh nát, trong quảng trường u ám không một bóng người.

	Tô Hiểu là một mình đến chỗ này, hắn ngẩng đầu hướng phía trên nhìn lại, một con quái điểu bay ở giữa không trung.

	"Byakuya, ta chưa từng nghĩ muốn giết ngươi, sự cường đại của ngươi, trí tuệ của ta, chúng ta liên thủ đối phó Cổ Thần, mới là lựa chọn sáng suốt."

	Đại Hiền Giả thanh âm truyền đến, lấy giữa không trung con quái điểu kia làm môi giới.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là rút ra trường đao bên hông, thấy vậy, Đại Hiền Giả cũng không nói nhảm nữa, giữa không trung quái điểu nổ tung, hóa thành huyết dịch màu đen tung toé.

	Đùng chít, đùng chít ~

	Ướt đẫm tiếng bước chân từ xung quanh truyền đến, từng tên toàn thân lông đen nhạt, trong ẩm ướt hỗn tạp tanh hôi dã thú tộc từ xung quanh quảng trường đi tới, đem Tô Hiểu hoàn toàn bao vây tại bên trong.

	Những dã thú tộc này ánh mắt đục ngầu, đã không biết tại trong mộng cảnh thế giới chờ đợi bao nhiêu năm, thân thể đích thực sẽ không mục nát , nhưng tinh thần của bọn nó đã sớm mục nát.

	Không chỉ như thế, những dã thú tộc này linh hồn rõ ràng bị cải tạo qua, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, Đại Hiền Giả có hay không cùng Linh Hồn tháp chuông thế lực có liên quan.

	Linh Hồn tháp chuông từng ủng hộ Quang Chi Vương, thậm chí đi Bạch Sắc tiểu trấn hành hương, thời gian sẽ cải biến rất nhiều thứ, Quang Chi Vương trạng thái sống dở chết dở kia, không cách nào tiếp tục trói buộc Linh Hồn tháp chuông, những học giả điên cuồng kia nghiên cứu linh hồn, để linh hồn vặn vẹo, không có gì là bọn hắn làm không được.

	Nếu như suy đoán của Tô Hiểu thật sự, bản thế giới các thế lực lớn, cơ bản đều đã trồi lên mặt nước.

	1. Đại Hiền Giả thế lực: Phương này đại biểu quá nửa dã thú tộc, cũng cùng Linh Hồn tháp chuông có cấu kết.

	2. Mẫu Thần thế lực: Đừng nhìn Mẫu Thần lúc trước nhận nhát, thật ra nàng giấu vô cùng sâu, con rết trăm chân, chết mà không ngã, Mẫu Thần từng là thế giới này duy nhất Thần Linh, nhất định sẽ có tín đồ ủng hộ nàng, trước mắt những tín đồ này có lẽ đều giấu ở chỗ tối.

	3. Kodo học phái, phương này thoạt nhìn chẳng ra sao, có một điểm đừng quên, Kodo học phái cường giả đều rất phân tán, phân tán tại đại lục các nơi , nếu như Kodo học phái đem những cường giả này triệu tập trở về, kia chỉnh thể chiến lực tuyệt đối không thể khinh thường.

	4. Cổ Thần, giai đoạn hiện tại, Cổ Thần đang ở vào trong phong ấn, tình huống cụ thể không rõ.

	5. Bạch Sắc tiểu trấn, trước mắt Tô Hiểu là Bạch Sắc tiểu trấn đại biểu , nếu như tính cả Ác Ma thợ rèn, Bạch Sắc tiểu trấn vượt hoàn toàn bản thế giới tất cả thế lực, thế nhưng, Ác Ma thợ rèn căn bản sẽ không xuất thủ.

	Lúc ban đầu, Ám Tinh thế giới tình huống rất đơn giản, một tên Cổ Thần bị phong ấn, thế lực khác đều ở vào trong tuyệt vọng, chờ đợi tận thế hàng lâm.

	Nhưng theo Tô Hiểu từng bước thăm dò, hắn phát hiện không phải chuyện như vậy, Đại Hiền Giả cùng Mẫu Thần mặc dù đều không dám nhìn thẳng Cổ Thần, nhưng thể hiện ra thái độ là, cũng không tính quá sợ hãi Cổ Thần phá phong mà ra.

	Kodo học phái rõ ràng cũng là không sợ đấy, mặc dù không đối phó được Cổ Thần, lại có biện pháp tự bảo vệ.

	Linh Hồn tháp chuông phương diện, bọn hắn lúc đầu rất sợ hãi, nhưng tại cải tạo linh hồn về sau, hoàn toàn high lên rồi, phương pháp trị tận gốc sợ hãi của bọn hắn là, cắt bỏ bộ phận tổ chức não.

	Rất nhiều người cho rằng, kẻ điên tín ngưỡng đáng sợ nhất, tại trong Ám Tinh thế giới, cũng không phải chuyện như vậy, những học giả điên cuồng kia càng kinh người.

	Kẻ điên tín ngưỡng chí ít có hoàn chỉnh đại não cùng linh hồn , nhưng những học giả điên cuồng kia không có, bọn hắn là ở đâu có vấn đề đều cắt đại não, có sợ hãi? Cắt đứt bộ phận tổ chức não, có dục vọng? Cắt đứt bộ phận tổ chức não, có phản đồ? Vậy liền cắt đứt hắn tất cả tổ chức não, để hắn a ba a ba.

	Cái này để trong lòng Tô Hiểu thầm hạ quyết định, đợi xử lý xong mộng cảnh thế giới, liền tạm thời dừng tay, chờ đợi Thời không chi lực giao dịch bắt đầu, cướp đoạt xong Thời không chi lực về sau, lại chuyên chú vào hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến.

	Bên này càng ngày càng náo nhiệt, trời mới biết sau đó sẽ có biến cố gì, coi như Cổ Thần hiện tại lại đột nhiên phá phong mà ra, Tô Hiểu đều sẽ không cảm giác bất ngờ,

	Dù sao tại trong thế giới này, có kẻ điên tín ngưỡng, học giả điên cuồng, Đại Hiền Giả (lão âm tất đặc biệt có thể cẩu), cùng với Mẫu Thần kiên nhẫn đến để người tức lộn ruột.

	Đơn giản mà nói chính là, những thế lực này đều tại ra vẻ đáng thương, nguyên nhân là, phương nào lộ ra cường thế, phương nào liền sẽ bị đề cử ra ngoài, đi đối phó Cổ Thần.

	Cùng tên Cổ Thần kia chiến đấu, chiến thuật biển người không phải tặng đầu người đơn giản như vậy, là tại tự mình đề cao chiến đấu độ khó, ý chí lực đạt đến điểm giới hạn nào đó trước, chỉ cần trông thấy Cổ Thần kia, liền sẽ bị kia trong nháy mắt nô dịch, hóa thành thần bộc.

	Tô Hiểu là Diệt Pháp giả, Cổ Thần năng lượng không cách nào ăn mòn thân thể của hắn, cộng thêm hắn là đao thuật Tông sư, đối với ảnh hưởng loại tinh thần có sức đề kháng mạnh nhất trong cùng cấp, vì vậy hắn mới có thể săn thần.

	Rất nhiều dã thú tộc từ xung quanh bao vây mà đến, từng đôi con ngươi đục ngầu nhìn Tô Hiểu, răng nanh khô vàng của chúng nó nghiến kèn kẹt.

	"Hắn là, Cổ Thần tín đồ, xé nát hắn."

	Theo tiếng hô to này, xung quanh dã thú tộc toàn bộ hướng Tô Hiểu nhào tới.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Boong!

	Trảm mang hình vòng khuếch tán, vọt tới đám dã thú tộc đều cảm giác được bên hông tê rần, không đợi chúng nó dừng bước lại, thân thể liền từ chỗ ngực bụng bị chém đứt, hai cánh tay cũng đều bị chém đứt một đoạn.

	Từ xung quanh đánh tới dã thú tộc đổ xuống một mảng lớn , nhưng chúng nó chỉ chết một số nhỏ, khoảng cách Tô Hiểu chỗ vài mét, một tên dã thú tộc bị chém thành hai đoạn, dùng vuốt sắc nhanh chóng bò về phía nửa đoạn thân dưới của mình, trong huyết nhục bên hông nó xuất hiện sợi tơ nửa trong suốt, sợi tơ này chui vào mặt cắt vết thương ở nửa người dưới của nó, đem thân thể chém làm hai đoạn của nó kéo đến cùng một chỗ, nhanh chóng khép lại.

	Sợi tơ nửa trong suốt này là do linh hồn cấu thành, sẽ không sai đấy, Linh Hồn tháp chuông nhất định cùng Đại Hiền Giả có cấu kết, thế lực khác không có loại này linh hồn kỹ thuật.

	"Rống."

	Một tên dã thú tộc đầy mặt dữ tợn hướng Tô Hiểu nhào tới, Tô Hiểu một đao chém nghiêng, dã thú tộc này nửa cái đầu lâu bay ra ngoài, chết thảm tại chỗ.

	Đao mang tung hoành , nếu như từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, có đếm không rõ dã thú tộc từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem quảng trường u ám vây đến chật như nêm cối, đám dã thú tộc thậm chí cũng bắt đầu lẫn nhau giẫm đạp.

	Tô Hiểu sở dĩ một mình tới đây, chính là mục đích này, mộng cảnh thế giới cũng không nhỏ, không đem nơi đây dã thú tộc hấp dẫn đến trong một khu vực, tạo thành giết địch hiệu quả không rõ ràng.

	Tô Hiểu ở vào trong vây công của nhóm lớn dã thú tộc, trường đao trong tay hắn liên trảm, bởi vì Trảm Long Thiểm đã tấn thăng đến Bất Hủ cấp, lưỡi đao cắt qua địch nhân huyết nhục xúc cảm đặc biệt thông thuận, tựa như chém dưa thái rau, hắn liên trảm mấy chục tên dã thú tộc về sau, xung quanh mùi cơ thể cùng mùi máu tươi bắt đầu sặc mũi.

	Phóng đại vòng nhận biết, xác định xung quanh dã thú tộc số lượng về sau, Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội liên lạc Bahar trên trời.

	Cảm giác nguy cơ đột nhiên từ phía trên đánh úp lại, coi như là Tô Hiểu, cũng xuất hiện nhận biết đau đớn, là 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Đừng nhìn dã thú tộc trong mộng cảnh thế giới hung ác, sự thật chứng minh, chúng nó cũng là sẽ sợ hãi đấy, giờ phút này xung quanh dã thú tộc đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, có chút dứt khoát quay người liền chạy.

	Bahar đã sớm chuẩn bị lâu nay, tại Tô Hiểu liên lạc nó về sau, nó trước tiên là tăng lên độ cao phi hành, sau đó tại 3000 mét trở lên độ cao kích hoạt Apollo, lại đem Apollo ném xuống tới, chờ địch nhân phản ứng kịp lúc, đã không kịp.

	Apollo hóa thành một đạo hỏa tuyến vàng kim, thẳng đến phía dưới mà đến, xung quanh Tô Hiểu dã thú tộc đã chạy tản sạch, trường đao trong tay hắn trở vào bao, hai chân biên độ nhỏ cong lại, thoáng cúi thấp thân trên.

	Ầm một tiếng, Tô Hiểu tại chỗ lưu lại một đạo hố to, tựa như đạn pháo rời nòng hướng nơi xa nhảy tới.

	Đùng! !

	Apollo tại rơi xuống đất trong nháy mắt nổ mạnh, lúc đầu là quang hoa vàng kim chói mắt, tiếp đó, hỏa cầu vàng kim khuếch tán ra, chốc lát liền mở rộng đến đường kính 3 km phạm vi.

	Trong lửa Thái Dương, một tên dã thú tộc lông toàn thân thiêu đốt, hai tay nó ôm đầu lâu kêu rên, thân thể trước tiên là hòa tan, sau đó hoá thành tro tàn, cuối cùng liền tro tàn đều bị nhiệt độ cao thiêu cháy đến hoá khí.

	"Thiên Thần a, đây là trừng phạt đối với vào mộng sao."

	Một tên dã thú tộc đặc biệt cao lớn, đang quỳ xuống đất rú thảm, thống khổ chỉ duy trì 1. 2 giây, nó liền bị hoá khí hết.

	Lửa Thái Dương chỗ biên giới, Tô Hiểu từ trong lửa Thái Dương lao ra, kết thúc trạng thái xuyên thấu không gian, vừa rồi hắn liên tục sử dụng ba lần Long Ảnh Thiểm, tổng cộng tiến vào 6 giây trạng thái xuyên thấu không gian, mới từ trong phạm vi lửa Thái Dương lao ra.

	Tô Hiểu trên áo da dài trải rộng tia lửa, tầng tinh thể bao bọc tại ngoài thân hắn bị đốt nứt, thực nghiệm chứng minh, tại 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 trong phạm vi nổ mạnh, coi như xuyên thấu không gian, cũng không cách nào lẩn tránh lửa Thái Dương, nhiệt độ cao đem không gian đều đốt xuyên, đây là kếch xù hỏa diễm chân thực thương tổn, tạo thành hiệu quả.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu phun ra một ngụm nhiệt khí, hắn không có nhìn nhắc nhở đánh giết, thật sự quá nhiều, đang điên cuồng 'Spam' trong.

	Bahar lao xuống, rơi vào trên vai Tô Hiểu, mang theo Bahar, Tô Hiểu hướng khu sương dày phương hướng đi đến.

	Mộng cảnh thế giới chỗ sâu, trước giáo đường, Đại Hiền Giả nhìn phía xa hỏa cầu cỡ lớn, mới vừa thấy được thứ này lúc, nó cũng hoài nghi có phải hay không Thái Dương rớt xuống.

	"Chỉ là như vậy, vẫn không thể đánh sụp ta."

	Đại Hiền Giả ánh mắt bình tĩnh, nhưng trượng gỗ trong tay nó, đã bị nó nắm đến kèn kẹt rung động, những dã thú tộc bị nổ chết kia, là Đại Hiền Giả tích lũy rất nhiều năm, lừa qua gạt lại, mới đem những dã thú tộc kia làm đến mộng cảnh thế giới, sau đó lại tiến hành linh hồn cải tạo.

	Gặp được tình huống trước mắt, cũng chính là cẩu mấy trăm năm Đại Hiền Giả, đổi làm người khác, tâm thái đã sớm sụp đổ rồi.

	Có thể nói, Đại Hiền Giả đem sự tình nghĩ quá đơn giản, phía sau còn có 'Tổ hợp phần ăn' chờ nó.
Kết chương.