Chương 734 : Trong quân truyền ngôn.
“Oanh! Oanh! Oanh!”

Tiền tuyến Ngọa Long Quan trên chiến trường, đầy trời màu lam hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, như thiên thạch giống như mạnh mẽ đánh tới phía dưới lít nha lít nhít Hải Thú nhóm phía trên, phát ra kịch liệt bạo tạc, hơn nữa nó lại còn có thể lấy nước biển vì nhiên liệu, trên mặt biển tạo thành từng mảnh từng mảnh biển lửa, tiếp tục thiêu đốt lấy trong biển rộng Hải Thú.

Trừ cái đó ra, Ngọa Long Quan nguy nga trước thành bên trên không ngừng khuynh tả đại lượng kịch độc hắc thủy, đem trọn phiến hải vực đều hóa thành một phiến độc vực, từng cây pháp khí trường tiễn như kiếm cá giống như ở trong biển không ngừng bỏ chạy, dễ dàng liền có thể đâm thủng Hải Thú dày đặc lân giáp, sau đó bộc phát ra vô số kinh khủng kiếm khí đem nó trực tiếp xé nát ······

Mỗi loại, một loại loại, các loại tính sát thương kinh người pháp thuật vũ khí không ngừng trút xuống tới đàn thú phía trên, trong khoảng thời gian ngắn liền diệt sát mảng lớn Hải Thú, mà Hải Thú ứng đối phương pháp cũng rất đơn giản, ngoại trừ dựa vào cứng cỏi thân thể ngạnh kháng bên ngoài, bọn chúng cơ hồ mỗi một cái trên thân đều hất lên một tầng màu lam nhạt linh thủy che đậy, có thể đem một bộ phận công kích phân tán tới bốn phía nước biển bên trong.

Kể từ đó, vô số Hải Thú linh thủy che đậy còn có thể liên hợp lại, hình thành càng cường đại hơn vòng bảo hộ, khiến cho bọn chúng đều trở thành từng cái từng cái da dày thịt béo, sinh mệnh lực ngoan cường kinh khủng máy móc chiến đấu, thật sự là khó chơi đến cực điểm, bất luận nhân tộc sử dụng loại thủ đoạn nào, đều có thể trực tiếp ngạnh kháng, liên tục không ngừng vọt lên, sau đó nương tựa theo vô cùng vô tận số lượng, đem nhân tộc phòng ngự hệ thống đều trực tiếp nghiền ép tới.

Cuối cùng, đợi đến bọn chúng cứng rắn vọt tới tường thành về sau, mới xem như triển khai chân chính chém giết, bất quá đại đa số Tu Tiên Giả, cũng không có tại đây lúc này lộ diện, mà là điều khiển đại lượng khôi lỗi Đạo Binh cùng Hải Thú tiến hành chiến đấu, chỉ có số ít thời điểm, tới một hai con đỉnh giai Hải Thú cưỡng ép đột nhập thời điểm, mới có Linh Minh cao thủ đi ra đem nó ngăn cản.

Cho nên toàn bộ trên chiến trường, máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi trên đất, nhuộm hồng cả mảng lớn hải vực, tổng thể mà nói nhân tộc trước mắt còn đứng trên ưu thế, bất luận Thú triều công kích điên cuồng cỡ nào, đều bị một mực hạn chế tại quan ngoại, bị nhân tộc từng đợt từng đợt trắng trợn đồ sát.

Như thế tình huống, có thể nói tại vài vạn năm đến đã tạo thành một cái luân hồi, cho nên Linh Minh người đều tin tưởng vững chắc Ngọa Long Quan không gì phá nổi, Thú triều lại thế nào lợi hại cũng chỉ là nhất thời chi mắc mà thôi, thậm chí đối với tại rất nhiều người mà nói càng giống là một trận cuồng hoan, những ngày này đến, dường như cũng đã chứng minh điểm này, Thú triều công kích lại biến có chút không còn chút sức lực nào lên, dẫn tới không ít tu sĩ, thừa cơ xuất quan bắt đầu trắng trợn đi săn trước kia khó mà nhìn thấy trân quý Hải Thú.

Bất quá đúng lúc này, một đầu không thể tưởng tượng nghe đồn bỗng nhiên lưu truyền ra đến, nói là Hải Thú một hạng cực kỳ khủng bố âm mưu sắp thành công, toàn bộ tiền tuyến đều muốn hóa thành tế phẩm, Ngọa Long Quan cáo phá, đã thành kết cục đã định, quan nội đám người, vẫn là nhanh đào mệnh đi thôi!

Chợt nghe xong, lời đồn đại này dường như còn có chút hữu mô hữu dạng, nhưng lại không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, chỉ là bị tất cả mọi người xem như trò cười, thậm chí có một chút Quan Trung truyền quá mạnh cháy mạnh, bị thủ tướng lập tức hạ lệnh cấm chỉ đàm luận việc này, nói là chính là Hải Thú nội gian tại nhân tộc tản lời đồn, tuyên bố còn trắng trợn hơn tìm kiếm hắc thủ phía sau màn vân vân ······

Cho nên những này lời đồn, rất nhanh liền xoáy lên xoáy diệt, bị đa số người quên hết đi, dù là có một số nhỏ lòng nghi ngờ trọng lòng người sinh hoài nghi, nhưng trở ngại trong quân quy củ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bất quá vẫn là cực kì tỉ mỉ phát hiện, những ngày này trong quân cao tầng dường như mơ hồ trở nên có chút quỷ dị.

“Uy, lão Ngụy, thợ rèn, tú tài, các ngươi nghe nói không, Ngọc Tinh tướng quân hôm nay đem mấy cái kia đằng sau tới gia hỏa đổ ập xuống dạy dỗ một trận, nói bọn họ đều là chút phế vật ngu ngốc, tận tin vào chút lời đồn lung lay quân tâm.”

Tường thành bên trong một gian đôn đài bên trong, mấy cái nuốt ăn lấy linh thực bình thường linh binh tùy ý trò chuyện, bỗng nhiên, bên trong một cái mặt gầy linh binh, tại trong mấy người thích nhất bốn phía nghe ngóng tin tức tiểu Lục có chút thần thần bí bí nói ra.

Linh binh, phần lớn là tư chất thấp xuống hoặc là võ giả xuất thân cấp thấp tu sĩ, ở tiền tuyến trại huấn luyện thống nhất huấn luyện sau bình thường quân tốt, chớ nhìn bọn họ tu vi phần lớn vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng phối hợp thêm mặc trọn vẹn cực phẩm pháp khí trang bị, đủ để phát huy ra Luyện Khí đại viên mãn thực lực.

Mà bọn hắn ngày thường tu luyện, chính là nuốt linh thực, những này linh thực chính là từ linh cốc cùng với Hải Thú thịt luyện chế mà thành, bên trong linh khí ôn hòa, dễ dàng hấp thu, lại tu luyện một chút đặc thù pháp môn sau tu vi nhấc lên cũng không tính là quá chậm, vẫn có thể xem là một đầu tu luyện đường tắt, trong quân đội, liền có dùng phương pháp này tu luyện tới Kim Đan kỳ ngụy linh căn tu sĩ, có thể nói là rất nhiều linh binh thần tượng cùng mục tiêu.

“Lại là bởi vì truyền ngôn sự tình? Nói đến, mấy ngày nay luôn cảm giác tới quan nội có chút âm trầm, sẽ không thật đã xảy ra chuyện gì a.” Nghe được tiểu Lục nhấc lên việc này, râu tóc hơi trắng bệch lão Ngụy lập tức ánh mắt lộ ra một tia lo lắng,

Bất quá, một bên thợ rèn lại là khịt mũi coi thường, thô cuồng đại thủ nắm lấy một khối lớn Hải Thú thịt, miệng lớn nhấm nuốt nói ra:

“Ngô ~ ta nói tiểu Lục, ngươi ít hỏi thăm những cái kia không cái bóng đồ vật, cái gì đem trọn tòa Ngọa Long Quan tiến hành Hiến Tế, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều làm không được việc này, những cái kia súc sinh nếu là thật có bản lãnh này, còn có thể bị chúng ta một mực ngăn khuất quan ngoại? Ta xem ngươi không phải sợ chưa, thật là một cái đồ hèn nhát!”

Nói xong, thợ rèn lại khinh thường nhìn nhỏ Lục Nhất mắt, lập tức nhường tiểu Lục tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt, không phục nói ra: “Ngươi mới là đồ hèn nhát! Ta chỉ là để phòng vạn nhất, lo lắng Quan Trung thật xảy ra vấn đề gì mà thôi, mấy ngày nay ta vụng trộm nhìn một chút phủ tướng quân bên trong địa đồ, cái này Ngọa Long Quan thật đúng là cùng kia cái gì Thái Cực nghịch loạn ······”

“Nói cẩn thận!” Tiểu Lục vẫn chưa nói xong, một bên mang theo chút dáng vẻ thư sinh tú tài lập tức biến sắc, vội vàng đã cắt đứt hắn nói lời, sau đó thận trọng nhìn chung quanh, mới có hơi phẫn nộ kéo lại tiểu Lục cổ áo thấp giọng nói: “Tiểu Lục, ngươi điên rồi, cũng dám nhìn lén phủ tướng quân bên trong địa đồ?!”

Trong quân quy củ, tự nhiên sâm nghiêm vô cùng, phủ tướng quân bên trong đồ vật đều quan hệ quân cơ, bị người phát hiện, cho dù là bọn hắn những này lắng nghe người cũng sẽ nhận nghiêm khắc trừng phạt.

Cho nên mới phát hiện mình không cẩn thận nói lộ ra miệng tiểu Lục, lập tức sắc mặt trở nên trắng bệch, mấy người còn lại cũng đều có chút tức giận nhìn về phía hắn, một bên lão Ngụy thấy vậy, vội vàng tới khuyên: “Không có việc gì không có việc gì, chỉ cần chúng ta không nói ra đi, việc này tự nhiên không ai biết, còn có tiểu Lục, loại chuyện này sao có thể tùy tiện tin vào truyền ngôn, chẳng lẽ ngươi không tin Ngọc Tinh tướng quân sao?!”

Lão Ngụy tuổi lớn hơn, xử sự khéo đưa đẩy, rất nhanh liền sửa lại thái độ, mà Ngọc Tinh tướng quân, chính là vảy rồng quân thống soái, Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, bởi vì xử sự công chính, hào sảng đại khí, thâm thụ trong quân linh binh kính yêu.

Cho nên nghe được lão Ngụy nhấc lên Ngọc Tinh tướng quân, tất cả mọi người rất tán thành bộ dáng, ăn ý kết thúc cái đề tài này, rất nhanh, lại đến phiên bọn hắn đổi cương vị, mấy người sau khi mặc chỉnh tề, vừa mới đi tới, liền phát hiện một bộ kì lạ cảnh tượng.
Kết chương.