Chương 2776: Quách Giai Tuệ
 
 	Quách Giai Tuệ đám người bọn họ rốt cục chạy về tông môn, bọn hắn trở lại tông môn về sau, vội vàng hướng đi sư trưởng báo cáo.
 
 	Hộ Sơn tông, đây chính là Quách Giai Tuệ bọn hắn xuất thân môn phái, tại trước đây thật lâu, Hộ Sơn tông tại Tiên Ma đạo thống cũng là rất nổi danh đấy.
 
 	Đến hôm nay, Hộ Sơn tông đã là xuống dốc rồi, đã trở thành Tiên Ma đạo thống một cái nhị tam lưu môn phái, xa xa không cách nào cùng Tiên Ma đạo thống bên trong nhất lưu môn phái tương đề tịnh luận.
 
 	Phải biết, tại Hộ Sơn tông cường thịnh thời điểm, đây chính là uy hiếp thiên hạ, thậm chí là uy hiếp Tiên Thống giới, từng tại một đoạn thời gian rất dài ở trong chưởng chấp lấy Tiên Ma đạo thống quyền hành.
 
 	Hộ Sơn tông, bọn hắn môn phái này lấy một cái như vậy danh tự, đó là rất có lai lịch đấy.
 
 	Nếu như ngươi đứng trong Hộ Sơn tông, bất luận là đứng tại địa phương nào, ngươi ngẩng đầu nhìn lên, liền có thể chứng kiến một tòa thần sơn cao ngất trên bầu trời, dạng này một tòa thần sơn cao ngất tại đó, giống như nó đã trở thành toàn bộ thiên địa chúa tể, giống như trở thành toàn bộ thế giới trung tâm đồng dạng.
 
 	Dạng này một tòa thần phong, cũng không phải Tiên Ma đạo thống cao nhất một cái ngọn núi, nhưng là, nó đứng sừng sững ở chỗ đó, nhưng lại có quân lâm thiên hạ, bao quát vạn giới khí thế.
 
 	Cái này một tòa thần sơn vô danh, đã qua trăm ngàn vạn năm, cái này một tòa thần sơn đều không có danh tự, nhưng là, truyền thuyết, tại đây tòa thần sơn tối đỉnh phong, có một cái sơn động, cái sơn động này gọi là "Tiên Ma động" !
 
 	Tuy nhiên thần phong vô danh, nhưng, Tiên Ma động, tại quá khứ một đoạn năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nó từng để cho Tiên Thống giới mỗi người đều biết, ở đằng kia một quãng thời gian dài đằng đẵng ở bên trong, người trong thiên hạ cũng biết, Tiên Ma động, cái này là đại biểu cho Trường Sinh lão nhân!
 
 	Hộ Sơn tông, tại sao gọi là Hộ Sơn tông đâu này, đó là bởi vì bọn hắn thủ hộ lấy cái này một tòa thần phong, thủ hộ lấy Tiên Ma động, cho nên mới phải được đặt tên là Hộ Sơn tông.
 
 	Hộ Sơn tông, chính là do Trường Sinh lão nhân một vị đệ tử sáng lập một môn phái.
 
 	Bởi vì Trường Sinh lão nhân trong cả đời, đa số thời gian đều ở đây một tòa trên ngọn thần sơn ngộ đạo tu hành, cũng chính bởi vì vậy, Trường Sinh lão nhân vị này đệ tử mới có thể ở chỗ này sáng lập Hộ Sơn tông dạng này một môn phái, làm bảo hộ thủy tổ chi ý.
 
 	Theo đạo lý mà nói, Trường Sinh lão nhân với tư cách một tôn tuyên cổ thủy tổ, làm sao cần đệ tử bảo hộ đâu này?
 
 	Bởi vì có đồn đãi nói, Trường Sinh lão nhân tại từng cái thời đại luân hồi thời điểm, hắn cũng sẽ ở Tiên Ma động giáng sinh, cho nên, Hộ Sơn tông quan trọng nhất trách nhiệm tựu là bảo hộ Trường Sinh lão nhân luân hồi giáng sinh.
 
 	Có thể nói, tại Trường Sinh lão nhân một thế lại một thế luân hồi thời điểm, Hộ Sơn tông thực lực có thể nói là đạt đến toàn bộ Tiên Ma đạo thống đỉnh phong, ở như vậy một cái trong năm tháng, Hộ Sơn tông không biết rõ đã từng xảy ra bao nhiêu trường tồn Bất Hủ, vô địch Chân Đế.
 
 	Ở như vậy một thời đại, có thể nói là không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển Hộ Sơn tông, bọn hắn giống như là toàn bộ Tiên Ma đạo thống thủ hộ thần, không chỉ là thủ hộ lấy Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế, cũng là thủ hộ lấy Tiên Ma đạo thống.
 
 	Chỉ tiếc, đến cuối cùng, Trường Sinh lão nhân biến mất, không còn xuất hiện, cũng không còn có luân hồi chuyển thế.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, theo thời gian trôi qua, cuối cùng Hộ Sơn tông chậm rãi suy yếu, từ nay về sau là chưa gượng dậy nổi, theo Tiên Ma đạo thống môn phái cường đại nhất truyền thừa chậm rãi lưu lạc làm nhị tam lưu một môn phái.
 
 	Mặc dù là như thế, Hộ Sơn tông các đời đến nay, đều theo thủ hộ lấy tại đây vì trách nhiệm, mỗi một năm tại cố định thời gian đều sẽ xa xa bái tế thần sơn, cũng là tại xa xa bái tế Trường Sinh lão nhân.
 
 	Cho dù hôm nay Hộ Sơn tông đã không có huy hoàng của ngày xưa, đã không có ngày xưa cường thịnh, nhưng là, Hộ Sơn tông vẫn là có mấy ngàn đệ tử, thực lực của bọn hắn tại nhị tam lưu trong môn phái còn tính là cũng được.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn trở lại tông môn về sau, đem bọn họ hái tới linh dược đan thảo đủ số nộp lên cho tông môn, theo trong tông môn đổi lấy công tích.
 
 	Các sư trưởng chứng kiến Quách Giai Tuệ một nhóm đệ tử trẻ tuổi thu hoạch như thế phong phú, các sư trưởng đều là liên tiếp gật đầu, đối với bọn hắn là tán thưởng có thêm nữa.
 
 	Lúc này đây ngắt lấy linh dược đan thảo, đối với Quách Giai Tuệ bọn hắn những đệ tử này mà nói, có thể nói là mùa thu hoạch rồi, tại trong tông môn coi như là lập xuống không nhỏ công tích, cho nên từng cái đệ tử đều là mười phần cao hứng.
 
 	Cuối cùng, với tư cách đại sư huynh Lý Kiến Khôn cũng đem Quách Giai Tuệ đem cứu trở về Lý Thất Dạ sự tình hướng trong tông môn trưởng bối hồi báo cho.
 
 	Hộ Sơn tông trưởng bối kiểm tra Lý Thất Dạ một phen, lắc đầu, nói ra: "Thần thức đã đều không có, hết thuốc chữa, phế nhân một cái, cả đời cũng chỉ có thể nằm nằm ở trên giường rồi."
 
 	Liền trưởng bối đều được ra như thế kết luận, tất cả đệ tử cũng biết, người nam nhân trước mắt này đích đích xác xác là thành phế nhân, đích đích xác xác là thành người thực vật.
 
 	Đương nhiên, cái này một vị trưởng bối tu hành mặc dù không tệ, theo thực lực của hắn là căn bản nhìn không thấu Lý Thất Dạ tình huống, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ đương nhiên là thành phế nhân một cái rồi.
 
 	Tại một khắc cuối cùng, y nguyên còn có giao tình tương đối tốt sư huynh muội khích lệ Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ vứt bỏ rồi, nhưng là, Quách Giai Tuệ làm ra sau khi quyết định, liền không lại cải biến, cắn chặt răng, muốn giữ Lý Thất Dạ lại đến, nàng nguyện ý chiếu cố Lý Thất Dạ hết thảy bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày.
 
 	Đối với Quách Giai Tuệ hạ quyết tâm như thế, Hộ Sơn tông trưởng bối cũng không miễn cưỡng rồi, cũng không có bắt buộc Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ dạng này một tên phế nhân văng ra.
 
 	"Đã ngươi quyết định muốn giữ hắn lại, vậy sẽ phải chiếu cố tốt hắn, không thể cho người khác rơi xuống mượn cớ, để tránh hư mất tông môn thanh danh." Cuối cùng Hộ Sơn tông trưởng bối phân phó như thế Quách Giai Tuệ.
 
 	"Ta hiểu rồi." Quách Giai Tuệ thái độ mười phần kiên định, một lời đáp ứng rồi.
 
 	Mặc dù mọi người đối với Quách Giai Tuệ hành động như vậy mười phần không được lý giải, nhưng, cũng không đi bắt buộc Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ văng ra.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ mang về chỗ ở của mình.
 
 	Hộ Sơn tông đã từng là cường thịnh không gì sánh được, hết thảy lấy rộng lớn lãnh thổ, nhà cao cửa rộng ngàn vạn gian, mặc dù nói, hôm nay Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi, nhưng, y nguyên có được lấy rất rộng lớn thổ địa.
 
 	Tại Hộ Sơn tông ở bên trong, đất rộng ít người, cho nên rất nhiều đệ tử đều có thể sống một mình một phong, Quách Giai Tuệ cũng chính là như thế.
 
 	Tuy nhiên Quách Giai Tuệ ở ngọn núi không phải cái gì tốt địa phương, nhưng dầu gì cũng sống một mình một phong, cũng lộ ra tự tại.
 
 	Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ mang về về sau, liền vì Lý Thất Dạ rửa sạch. Ngay từ đầu, nàng cho rằng Lý Thất Dạ sẽ gầy thành da bọc xương rồi, nhưng là, vì Lý Thất Dạ rửa sạch sạch sẽ thời điểm, cởi xiêm y, mới nhìn đến Lý Thất Dạ cái kia rắn chắc cường tráng cơ bắp.
 
 	Lập tức nhường Quách Giai Tuệ là mắc cỡ không còn mặt mũi nào, dù sao nàng còn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, chưa từng có trải qua như vậy sự tình, cái này khiến nàng có chút chân tay luống cuống, nhưng nàng lại không tốt cầu trợ với hắn người.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ tại mười phần xấu hổ ny cùng xấu hổ bên trong, vì Lý Thất Dạ dọn dẹp một phen, nàng bận bịu tứ phía, cuối cùng mới đem Lý Thất Dạ dọn dẹp sạch sẽ, cũng vì Lý Thất Dạ lấy được một thân thích hợp xiêm y.
 
 	Đem Lý Thất Dạ thu thập xong về sau, Quách Giai Tuệ không khỏi từ trên xuống dưới đánh giá Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ đã khôi phục bình thường dáng dấp, một cái người phàm bình thường mà thôi, không có gì chỗ thần kỳ, khiến người xem xét liền biết là phàm nhân.
 
 	Quách Giai Tuệ nhìn xem Lý Thất Dạ, không biết là bởi vì tâm lý tác dụng, còn là nguyên nhân gì, nàng cảm giác bình bình thường thường Lý Thất Dạ thoạt nhìn là như vậy sâu sắc, là như vậy nén lòng mà nhìn xem lần hai.
 
 	"Chỉ là có một chút điểm hướng mà thôi, cuối cùng không phải." Quách Giai Tuệ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không khỏi thò tay nhẹ nhàng mà vuốt ve Lý Thất Dạ đôi má, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi sững sờ, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta, ta trước kia cũng có một cái bình thường ca ca, hắn trong lòng là tốt nhất ca ca." Nói đến đây, không khỏi thần thái ảm đạm, nhẹ nhàng huyền khóc.
 
 	Nguyên lai, Quách Giai Tuệ khi còn bé cũng có một cái ca ca, ca ca của nàng cũng lớn lên rất bình thường, tại lúc còn rất nhỏ, ca ca của nàng tiễn đưa nàng đến Hộ Sơn tông tu luyện trên đường, té xuống vách núi, ngã chết tại chỗ đó.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia bình thường bộ dáng thời điểm, nàng bỗng nhiên ngay lúc đó cảm thấy Lý Thất Dạ có một chút điểm như nàng cái kia đã chết đi ca ca, thoáng cái xúc động trong nội tâm nàng chỗ sâu nhất cái kia sợi dây.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Quách Giai Tuệ mới có thể hạ lớn như vậy quyết định giữ Lý Thất Dạ lại đến, nguyện ý đi chiếu cố Lý Thất Dạ dạng này một phàm nhân.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cũng không phải Quách Giai Tuệ ca ca, Quách Giai Tuệ vẫn là đem Lý Thất Dạ chiếu cố hảo hảo đấy, ngày thường nàng ngoại trừ tu luyện cùng bề bộn chuyện của mình bên ngoài, thời gian khác đều rút ra cùng Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày chiếu cố rất tốt.
 
 	Quách Giai Tuệ thậm chí là lấy được một trương xe lăn, thường thường đem Lý Thất Dạ đẩy ra phơi nắng thái dương, hô hấp phía ngoài không khí.
 
 	Trên thực tế, đối với bên ngoài chuyện xảy ra, Lý Thất Dạ là nhất thanh nhị sở, đạt đến hắn dạng này cảnh giới, có cái gì có thể dấu diếm được tai mắt của hắn đâu này? Chỉ bất quá hắn là chẳng muốn đi để ý tới mà thôi, đem tất cả thần thức đều lưu tại đạo tâm bên trong, toàn lực đi luyện hóa kinh khủng tồn tại.
 
 	Đương nhiên, cường đại đến Lý Thất Dạ tình trạng như vậy, coi như là không có Quách Giai Tuệ bọn hắn đem hắn mang về Hộ Sơn tông đến, hắn cũng sẽ không có sự tình gì, cho dù tiếp tục nằm ở trong núi sâu, hắn tối đa cũng tựa như một khối nham thạch đồng dạng tiếp tục nằm ở nơi đó mà thôi.
 
 	"Hôm nay ta lại không có luyện tốt, tâm pháp luyện năm lần rồi, y nguyên còn không có luyện thông, các sư huynh sư tỷ đều luyện thông rồi, so với ta kém sư đệ sư muội, cũng liền luyện năm lần, ta thật sự có đần như vậy à..." Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ đẩy ra phơi nắng, ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, cũng không biết là nàng đang bồi lấy Lý Thất Dạ, còn là Lý Thất Dạ cùng nàng.
 
 	Từ khi Quách Giai Tuệ chiếu cố Lý Thất Dạ đến nay, thường thường chỉ cần có không vui sự tình, sẽ tại Lý Thất Dạ trước mặt nhẹ nhàng mà kể ra lên, đương nhiên, xưa nay sẽ không có bất kỳ phản ứng Lý Thất Dạ, không thể nghi ngờ là nàng tốt nhất người nghe rồi, là nàng tốt nhất thổ lộ hết người rồi.
 
 	Quách Giai Tuệ tại Hộ Sơn tông trong vốn là bằng hữu rất ít, có thể tâm sự đồng bạn càng là không có, kể từ đó, ngày qua ngày, Quách Giai Tuệ bất luận có cái gì chuyện vui hoặc là không vui sự tình, cũng sẽ ở Lý Thất Dạ trước mặt tự nhủ kể ra lên.
 
 	Đương nhiên, Quách Giai Tuệ cũng đã quen Lý Thất Dạ không có bất kỳ phản ứng, từ khi Lý Thất Dạ mang về Hộ Sơn tông lên, hắn liền từ đến không có bất kỳ phản ứng qua, liền mí mắt đều không có nháy một chút.
 
 	Nhưng mà, Quách Giai Tuệ cũng không biết, hết thảy chuyện xảy ra, Lý Thất Dạ đều nhất thanh nhị sở, nàng theo như lời là bất luận cái gì một câu , bất luận cái gì một chữ, Lý Thất Dạ đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới mà thôi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.