Chương 1605 : Lịch sử tái diễn.
Ma Tổ phóng thích ra một vệt sáng uy lực cực mạnh, chỉ cần rơi xuống, toàn bộ Vạn Cổ Tiên sơn đều đem hóa thành hư vô.

	Cũng may, có Thông Cổ chân nhân.

	Ý thức được không ổn về sau, trước tiên ngăn tại phải qua đường.

	Mặc dù thành công chống được đến cũng bảo vệ Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông, nhưng cũng không thể phòng ngừa bị thương.

	Thông Cổ chân nhân cũng coi như số một số hai cường giả đỉnh cao, kết quả gánh không được Ma Tổ đánh ra chùm sáng, cái này cũng không khỏi quá mức cường thế đi!

	Thập đại Tiên tông phương diện cường giả chau mày.

	Bọn hắn đã có thể khẳng định, cái này đại ma đầu hoàn toàn chính xác khôi phục đỉnh phong tu vi, không nói chân chính bước vào bước thứ ba, chí ít cũng đã bước vào nửa bước.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Ma Tổ cười quái dị nói: "Hiện tại, các ngươi tin không?"

	Được an trí tại nhất cái xấu xí trong thân thể, nhường hắn mới đầu phi thường chống đối, nhưng trên đường tới không ngừng tăng lên thực lực, không chỉ có vui vẻ tiếp nhận, thậm chí còn phi thường hưởng thụ.

	Thượng giới.

	Các ngươi có thể run rẩy!

	Mười vạn năm trước bị liên thủ xoá bỏ, mười vạn năm sau trùng sinh, lại kinh lịch các loại khổ cực, khôi phục đỉnh phong tu vi Ma Tổ, rốt cục có thể chỉ cao khí dương!

	Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều?

	Không!

	Ta hôm nay liền muốn đánh phá cái này định luật!

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Ma Tổ diện mục dữ tợn nói: "Bản tổ sẽ từ từ đem các ngươi toàn xoá bỏ."

	Đánh ra chùm sáng về sau, hắn liền không có đi xem Quân Thường Tiếu một chút, bởi vì cái này chủng rác rưởi dùng thực lực mình hoàn toàn có thể tuỳ tiện xoá bỏ, bây giờ đầu tiên cần phải làm là diệt Thập đại Tiên tông, diệt các đại tộc quần.

	Cừu gia nhiều.

	Cần dự theo thứ tự tới.

	Mà lại.

	Báo thù thủ đoạn hay nhất chính là nhường rác rưởi cảm thấy sợ hãi.

	Quân Thường Tiếu không có cảm nhận được sợ hãi, ngược lại dâng lên lửa giận, ở trong lòng gầm thét lên: "Hệ thống, đi ra cho ta!"

	Đả thương Sư tôn!

	Lão tử muốn giết chết hắn!

	Cẩu Thặng giờ phút này mặc dù ở vào nổi giận trạng thái, nhưng kỳ thật rất rõ ràng, nếu như chính mình không dựa dẫm Hệ thống chi lực, coi như bộc phát các loại át chủ bài cũng không có khả năng rung chuyển Ma Tổ.

	Thực lực.

	Là Quân Thường Tiếu trước mắt lớn nhất không may.

	"Thật có lỗi."

	Hệ thống nói: "Lực bất tòng tâm."

	Tiểu Long Long bị đoạt quyền sự kiện, nó hoàn toàn bất đắc dĩ phụ thể hiệp trợ, bây giờ nói cái gì cũng không thể lại thò đầu ra, bởi vì sẽ chỉ càng thêm nhiễu loạn thiên địa trật tự.

	"Biệt uy hiếp ta."

	Hệ thống nói bổ sung: "Đại chiêu chính làm lạnh trong."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Không có Hệ thống chi lực hiệp trợ, tự mình vẫn là tiếp tục làm tiểu trong suốt đi.

	"9527."

	Lúc này, chủ chiến hạm bên trên truyền đến không nhịn được thanh âm: "Bớt nói nhảm, nhanh động thủ đi."

	Vốn là còn điểm đắc ý Ma Tổ, ánh mắt bên trong nổi lên một tia thống khổ tới.

	Không thể phủ nhận.

	Hắn thực lực bây giờ rất mạnh.

	Nhưng bởi vì là hầu thi nguyên nhân, cho nên nhất định phải nghe lệnh tại người khác.

	"Đám bỏ đi."

	Ma Tổ triển khai hai tay, mênh mông khí tức bộc phát, lãnh đạm nói: "Nghênh đón hắc ám đi!"

	"Cạch!"

	"Ken két!"

	Mấy chục tàu chiến hạm nhao nhao mở ra cửa khoang, từng cái không người chiến cơ bay ra ngoài, sau đó hội tụ sau lưng hắn hiện lên lít nha lít nhít, hoa mắt hình dạng.

	Hai năm trước, Thượng giới võ giả được chứng kiến cái này chủng quỷ dị chi vật, bây giờ số lượng càng nhiều!

	Sợ sao?

	Sợ!

	Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nhất định phải vì Thượng giới mà chiến!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Tại không người chiến cơ tựa như châu chấu hội tụ, các thế lực võ giả, các lộ tán tu nhao nhao bộc phát tu vi, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	"Giết!"

	Ma Tổ ra lệnh một tiếng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Khó mà đếm rõ không người chiến cơ cấp tốc hành động, tựa như tràn ngập chân trời mây đen ép tới.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Thượng giới võ giả phẫn nộ rống to, chợt tế ra các loại vũ khí, hội tụ các loại quang mang nghênh đón tiếp lấy, từ xa nhìn lại, hai cỗ lực lượng trình lên hạ chi thế, hình tượng có thể xưng Star Wars!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Một lát sau, đại biểu khác biệt giới hai cỗ lực lượng, trong nháy mắt tại thương khung gian triển khai thảm liệt chém giết, các loại quang mang liên tiếp, để cho người ta hoa mắt.

	Thập đại Tiên tông cường giả cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao khóa chặt Ma Tổ vọt tới.

	"Hô!"

	Đỉnh tiêm lực lượng động thủ, khí thế bộc phát càng thêm nồng đậm.

	"Rác rưởi!"

	Ma Tổ đột nhiên tại hư không đánh ra một quyền, không gian băng liệt thời khắc, hình thành cự đại quyền ảnh hướng đánh tới Tiên tông cường giả đánh tới, cũng tại bá đạo dưới thực lực, trực tiếp đánh bay hai tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy cường giả thừa cơ vọt tới, các loại võ kỹ cùng bí pháp thi triển, hình thành đủ mọi màu sắc quang mang đánh tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Không gian nổ tung, quang đoàn hội tụ.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Ma Tổ từ lưu quang trong thoát ra, mang theo Chân linh chi lực hai tay đột nhiên giữa không trung Nhất chuyển, không gian cấp tốc vặn vẹo, cũng sinh ra một loại nào đó cấp độ sâu chấn động.

	"Không được!"

	"Rút lui!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Hơn mười tên Lăng Thiên Tiên tông nhóm thế lực cường giả không thể thối lui, trong nháy mắt bị không gian sóng chấn động đến, từng cái như gặp phải trọng thương rơi xuống trên mặt đất, sau đó. . . Đánh mất sinh mệnh khí tức.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Những cái kia bị giết Tiên tông cường giả, tối thiểu đều tại thượng vị Tầm Chân cảnh, dĩ nhiên tuỳ tiện liền bị xoá bỏ, quả nhiên như tự mình đoán, gia hỏa này một ngày chưa trừ diệt, tất thành họa lớn!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Ma Tổ ánh mắt âm sâm cười to nói: "Sát lục bắt đầu!"

	Mười vạn năm phẫn nộ, mười vạn năm biệt khuất, đều đem tại hôm nay triệt để thả ra ngoài!

	"Ma Tổ lão nhi!"

	Đột nhiên, Lăng Thiên Tiên tông bên trong truyền đến tang thương thanh âm: "Ta đến chiếu cố ngươi!"

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, một tên tiên phong đạo cốt lão giả mang theo mênh mông Chân linh chi lực hiện lên mà xuất, trong chớp mắt đặt mình vào Ma Tổ hơn mười trượng có hơn, thiên địa pháp tắc cùng thiên địa thuộc tính trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành từng đạo chưởng ấn đè tới.

	Thân ở Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Tiện tay gian đặc hiệu toàn bộ triển khai, loại tầng thứ này chiến đấu tự mình hoàn toàn không có tư cách tham dự!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nằm ngang ở thương khung Ma Tổ đại thủ huy động, rung chuyển không gian lực lượng tấp nập bộc phát, đem đánh tới chưởng ấn nhất nhất tiêu trừ, khinh thường nói: "Chỉ bằng điểm ấy lực lượng, cũng nghĩ rung chuyển bản tổ?"

	"Tăng thêm chúng ta đây?"

	Mặt khác cửu tông chín tên Thái Thượng trưởng lão lần lượt xuất hiện.

	Mười vạn năm trước, Tiên tông cường giả đỉnh cao từng vây khốn Ma Tổ tại Tây Hải phía trên, mười vạn năm sau hôm nay, lịch sử tái diễn!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Ma Tổ lạnh lẽo âm u cười một tiếng, nói: "Thực lực của các ngươi cùng đám kia lão gia hỏa so ra chênh lệch quá xa!"

	"Lên!"

	Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão quát.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thập đại Tiên tông phương diện thạc quả cận tồn cường giả lập tức phát động thế công, bởi vì thực lực áp đảo đỉnh phong Tầm Chân cảnh phía trên, cho nên trong lúc xuất thủ tuyệt đối có thể xưng thiên băng địa liệt!

	"Hoàn con bê."

	Quân Thường Tiếu một mặt im lặng.

	Lần này Thượng giới gặp hạo kiếp, rõ ràng đến từ Tinh Linh giới hạm đội, kết quả người ta vừa phái ra Ma Tổ cùng một đống tiểu lâu la liền để Thập đại Tiên tông vận dụng át chủ bài, tiếp xuống lại nên như thế nào đi đối mặt chính chủ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không trung, Tiên tông cường giả cùng Ma Tổ chiến.

	Loại tầng thứ này đánh nhau đặc hiệu quá cao, vì tiết kiệm kinh phí cùng chi phí, cho nên ống kính cắt đến trống rỗng cùng tầng trời thấp, các lộ võ giả đang cùng tựa như châu chấu không người chiến cơ chém giết.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam nói: "Chúng ta nhìn xem?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, từ Không Gian giới chỉ lấy ra xì gà, tiêu sái ném đến trong miệng, sau đó cúi đầu nhóm lửa, nói: "Toàn quân xuất kích."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trận pháp kết giới hơi run rẩy, chợt tiêu tán hư vô.

	Lập trên bầu trời Vạn Cổ Tiên sơn áp chế thương thế Thông Cổ chân nhân phát giác khác thường, vội vàng quay đầu nhìn lại, chợt trợn tròn con mắt, bởi vì hiện ra trong tầm mắt hình tượng là. . . Hai vạn khung Ám Hắc Phá Hư thần chầm chậm lên không, trăm vạn Ma Vọng tộc binh sĩ theo đuôi phía sau.

	Liễu Ti Nam, Hắc Bạch La Sát, Đinh Hưng Vượng chờ cao tầng, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt chờ Hạch Tâm đệ tử cũng bay lên.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu vứt bỏ xì gà, dùng chân chà xát, Đại Thánh bộ đồ khoác mang theo, nhếch miệng cười nói: "Ta Vạn Cổ tông đã tại Thượng giới, nhất định phải tới cùng tiến thối, cho nên. . . Xin tha thứ đồ nhi nhất sinh phóng đãng không bị trói buộc."

	"Hưu! Hưu!"

	Hai vạn cơ giáp, trăm vạn ma quân bay ra Vạn Cổ Tiên sơn.

	"Vạn Cổ tông! Tham chiến!"

	"Vạn Cổ tông! Tham chiến!"

	To lại phóng khoáng thanh âm tại Thượng giới vang vọng, rung động thiên địa, rung động thế nhân!
Kết chương.