Chương 51 : Năm người tụ hội.
K@ Cám ơn phiếu đề cử của đại lão PhoenixRg

Nếu như nói "Ngu Giả" là bài Tarot bắt đầu, kia "Thế giới" chính là kết thúc, biểu thị viên mãn cùng thăng hoa, Klein đem chính mình tiểu hào mệnh danh là "Thế giới" chính là hi vọng có một đầu một đuôi mỹ hảo ngụ ý.

	Về sau rất nhiều ta không tiện nói sự tình cùng nhắc yêu cầu, cũng có thể làm cho "Thế giới" làm thay, này lại cực đại giảm xuống "Ngu Giả" hình tượng đổ sụp khả năng, có clone, không, có tiểu hào nhân sinh mới là hoàn chỉnh nhân sinh! Klein tâm tình thư sướng thầm khen một tiếng, phất tay khiến "Thế giới" biến mất.

	Tiếp theo, hắn lan tràn linh tính, bao trùm tự thân, rơi vào sương xám, về tới thế giới hiện thực.

	—— hắn đem Rosago viên kia "Con mắt đen kịt" lưu tại sương xám phía trên, dù sao hắn bình thường cũng không cách nào sử dụng cái này "Vật phẩm", còn phải thời khắc lo âu bị người phát hiện hoặc là mất đi.

	Thu thập xong triệu hoán nghi thức vật liệu, Klein ngẩng đầu nhìn hướng lộ ra đỏ rực ánh trăng màn cửa, đối ngày mai tụ hội tràn ngập chờ mong.

	Bàn về đối quý tộc lý giải, hắn tin tưởng "Chính nghĩa" tiểu thư tuyệt đối có thể thắng được chín mươi chín phần trăm người Ruen.

	Mà có tiểu hào "Thế giới" hắn, có thể trực tiếp hướng đối phương hỏi thăm Pound gia tộc sự tình, không cần phải lo lắng sẽ ảnh hưởng đến "Ngu Giả" hình tượng!

	Đương nhiên, cái này cũng phải uyển chuyển một chút, dù sao Sherlock Moriarty trinh thám đồng dạng đang tìm kiếm Pound gia tộc tư liệu, mà có đầy đủ tin tức, mới có thể đến sương xám phía trên xem bói.

	Hô. . . Klein chăm chú suy tư một trận, buông lỏng ngã đầu ngủ.

	Tại đi qua sương xám phía trên về sau, kia ác linh khí tức còn sót lại ảnh hưởng tựa hồ hoàn toàn biến mất không thấy, Klein ngủ một giấc đến hừng đông, bất quá chưa trông thấy Thái Dương, bởi vì bên ngoài tràn ngập mỏng manh sương mù.

	Hắn dựa theo dự định kế hoạch, tiếp tục chạy Backlund còn lại công lập thư viện, nhưng không còn hỏi thăm nhân viên quản lý, không còn đề "Pound gia tộc", chỉ là tự hành đọc qua liên quan đến quý tộc những tài liệu kia.

	Buổi chiều 14h40, Klein trước tiến vào sương xám phía trên thần bí không gian.

	To lớn khoáng đạt cổ lão trong cung điện, hắn ngồi vào thuộc về "Ngu Giả" vị trí, lại một lần tại loang lổ màu xanh đồng bàn dài đối diện cụ hiện ra người giả "Thế giới", quen thuộc lên thao tác cảm giác.

	Qua mấy phút, Klein móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, cho biểu tượng "Thái Dương" đồng học ngôi sao đỏ thẫm truyền đi chuẩn bị tụ hội ý niệm.

	Chờ đợi thời điểm, hắn thưởng thức lên kia "Con mắt đen kịt", cho nó "Giả" một điều xích bạc, sau đó quấn quanh tại cổ tay phải, dùng quần áo ống tay áo tiến hành che lấp.

	Ba giờ chiều, từng đạo quang mang dâng lên tại như Cự Nhân chỗ ở trong cung điện, "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" phân biệt hình chiếu ra nhuộm hơi đỏ thân ảnh mơ hồ.

	"Buổi chiều an lành, Ngu Giả tiên sinh ~ buổi chiều. . ." Audrey đang muốn hướng Tarot hội mỗi một vị thành viên chào hỏi, tầm mắt đột nhiên quét đến ngồi tại cuối cùng nhất đạo thân ảnh kia.

	Kia là một khoác mang mũ trùm hắc bào người xa lạ, hắn đồng dạng hư ảo mà mông lung.

	"Vị này là?" Audrey hơi nghi hoặc một chút lại có chút mừng rỡ nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh.

	Tarot hội lần nữa phát triển lớn mạnh sao?

	Là Filth, hay là Hugh, không, thân cao không hợp, hoặc là người nào khác?

	Audrey suy nghĩ linh tinh, Klein nhàn nhã dựa ra sau nói:

	"Đây là thành viên mới, 'Thế giới' tiên sinh."

	Cùng lúc đó, hắn thông qua sương xám tăng thêm linh thị, phát hiện "Thái Dương" đồng học tinh linh thể tầng ngoài nhan sắc càng thêm thuần túy một chút, nhưng lại không có đạt tới danh sách 8 trình độ, sơ bộ phán đoán đối phương hẳn là triệt để tiêu hóa "Kẻ ca tụng" ma dược.

	"Xin chào." "Chính nghĩa" Audrey lễ phép lên tiếng chào hỏi, tò mò dò xét lên vị kia tân tấn thành viên.

	Nàng rất nhanh liền từ mông lung sương xám bên trong lộ ra một chút chi tiết "Đọc" ra tương ứng tin tức.

	"Thế giới" tiên sinh là vị cảm xúc nội liễm, rất ít tứ chi động tác, một mực nghiêm mặt người. . . Không biết hắn đến từ chỗ nào, Ruen, Entis? Hoặc là giống Bạch Ngân chi thành thần bí như vậy địa phương? Audrey như có điều suy nghĩ gật đầu.

	—— trải qua lần lượt tụ hội, nàng từ "Thái Dương" khẩu hình không khớp hắn lời nói cái hiện tượng này đã đoán được một việc, đó chính là đối phương nói rất có thể không phải tiếng Ruen, đám người mình nghe vào trong lỗ tai nội dung đại khái tỷ lệ đến từ "Ngu Giả" tiên sinh chuyển dịch.

	Tại "Người treo ngược" Arges, "Thái Dương" Dereck phân biệt cùng "Thế giới" chào hỏi, mà vị kia tân tấn thành viên tương đương lãnh đạm làm ra đáp lại về sau, Klein nhìn hướng "Chính nghĩa" nói:

	"Ngươi đề nghị hai nhân tuyển, còn tại khảo tra bên trong."

	"Ta cho ngươi một đơn giản nhiệm vụ, ngươi lấy danh nghĩa của ngươi ủy thác cho bọn họ, đây là khảo tra một bộ phận."

	Nên như thế nghiêm ngặt. . . Audrey không chỉ không cảm thấy thất vọng, ngược lại cho rằng đương nhiên.

	Hội Tarot thành viên nhất định phải là trải qua nghiêm ngặt chọn lựa, không phải ai đều có thể trở thành! Nàng kiêu ngạo mà thầm nghĩ, chợt có chút chột dạ yên lặng bồi thêm một câu: Mà ta có thể tại ban đầu liền bị "Ngu Giả" tiên sinh kéo vào, nói rõ ta đầy đủ may mắn, may mắn cũng là đặc chất một trong!

	"Tốt, xin ngài ban bố nhiệm vụ." Audrey làm ra khẳng định trả lời.

	Klein tay phải vươn về trước , ấn đến trên bàn, cụ hiện ra một hình vẽ miêu tả có Ranlus tướng mạo cùng ăn mặc.

	"Tìm hiểu người trên tranh tin tức, hắn liền tại Backlund." Klein khiến tấm kia tranh chân dung thoáng hiện đến "Chính nghĩa" tiểu thư trước mặt.

	Audrey ngưng mắt nhìn lại, nhìn thấy một tóc đen chỉnh tề sau chải, lộ ra sung mãn cái trán, mang tròn gọng kính tuổi trẻ nam tử.

	Đây là một bức màu sắc rực rỡ tranh sơn dầu, cặp kia chứa đựng trào phúng ý vị màu nâu con ngươi dị thường đột xuất, mà phía dưới còn ghi chú "Tên từng dùng Ranlus" đẳng tin tức.

	Một đơn giản nhiệm vụ, điều này nói rõ mục tiêu cũng không mạnh. .. Bất quá, có thể để cho "Ngu Giả" tiên sinh biết được hắn tồn tại, hắn khẳng định cũng có chỗ đặc thù. . . Mặc dù là nhiệm vụ đơn giản, nhưng phía sau có lẽ còn cất giấu "Ngu Giả" tiên sinh cấp độ càng sâu mục đích. . . Hắn loại này vị cách đại nhân vật, hẳn là sẽ không chỉ là khảo tra. . . Audrey nhất thời lại miên man bất định, qua mấy giây mới nói:

	"Ta sẽ ủy thác cho các nàng."

	Ân. . . Hai vị tiểu thư kia tại Backlund tựa hồ có rất nhiều mạng lưới quan hệ, đây đối với tìm kiếm Ranlus là trợ giúp thật lớn. . . Xác nhận tốt báo thù sự tình Klein khôi phục trầm mặc, cố ý khiến tiểu hào làm ra biểu diễn.

	"Thế giới" nhìn quanh một vòng, giọng khàn khàn nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh nói cho ta, có thể ở chỗ này ban bố nhiệm vụ cùng sưu tập vật liệu, thật sao?"

	"Đúng thế." "Chính nghĩa" Audrey ưu nhã gật đầu nói, "Nhưng ngươi nhất định phải kiên nhẫn chờ đợi, kế tiếp thuộc về 'Ngu Giả' tiên sinh đọc thời gian."

	Ta hoàn thành "Ám sát Entis đại sứ Beckron" nhiệm vụ, đều không có vượt lên trước đưa ra, chiếm cứ khoảng thời gian này. . . Nàng khẽ nâng cái cằm ở trong lòng thầm nghĩ.

	"Chính nghĩa" tiểu thư, ngươi rất có nhân vật chính tinh thần nha. . . Đợi chút nữa ta phải trả giá nhất định tri thức, khiến ám sát Beckron nhiệm vụ chân chính kết thúc. . . Klein buồn cười thu hồi ánh mắt, nhìn hướng "Người treo ngược" .

	"Người treo ngược" Arges Wilson bởi vì mới tới một vị thành viên, không có mù quáng mở miệng, duy trì trầm mặc, âm thầm tiến hành quan sát.

	Lúc này, gặp "Ngu Giả" tiên sinh trông lại, hắn vội vàng khiêm tốn hành lễ một cái nói:

	"Lần này vẫn là sáu trang, cuối cùng một tờ lần sau cho ngài."

	"Có thể." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

	"Người treo ngược" vội vàng kiềm chế tinh thần, trong hồi ức cho biểu đạt ra tới mãnh liệt ý niệm.

	Hắn rất nhanh "Viết" tốt sáu trang nhật ký, trông thấy bọn nó bỗng nhiên biến mất, xuất hiện tại Klein trong tay.

	Klein cúi đầu nhìn lại, quét qua tờ thứ nhất nội dung:

	"Ngày chín tháng hai, ta có cái thứ ba hài tử, ta cho hắn đặt tên là Bonova."

	"Ta trưởng nữ Bernadet là may mắn, ta cùng nàng mẫu thân lúc ấy đều chỉ là thấp danh sách phi phàm giả, nàng có thể tự do lựa chọn nàng muốn đi con đường."

	"Con trai lớn của ta Charles là bất hạnh nhất, hắn chỉ di truyền rất ít phi phàm đặc tính, nhưng lại không thể không lặp lại ta con đường, có lẽ, hắn có thể tại danh sách 4 thời điểm làm ra cải biến, nhưng cao danh sách vĩnh viễn không phải dễ dàng như vậy thành tựu."

	"Ta thứ tử Bonova là xen vào Bernadet cùng Charles ở giữa, ta đưa cho hắn tương đương với danh sách 5 phi phàm giả đặc tính, cái này khiến ta giảm bớt gánh nặng, có thể càng nhanh tiêu hóa ma dược, gia tốc tấn thăng, mà vừa ra đời hắn đã là có thể bày ra các loại đặc dị 'Tinh thuật sư' ."

	"Zarathu âm thầm đến chúc mừng ta, tán thưởng Bonova là một đáng yêu thiên sứ, ta hỏi cái này vị xem bói đại sư, Bonova tương lai sẽ có cái gì thành tựu, hắn chỉ là cười cười, không có trả lời ta."

	"Ta lại hỏi hắn Charles tương lai, hắn rốt cục mở miệng, nói cho ta, tử vong là không thể tránh khỏi kết cục, nhưng đây có lẽ là chuyện tốt."

	"Thật là, chiêm bặc gia lời nói vĩnh viễn đều là như thế mập mờ, khiến người nghĩ cạy mở miệng của hắn."

	"Ta cuối cùng hỏi Bernadet tương lai, hắn bỗng nhiên trở nên rất nghiêm túc, hắn nói, nàng đem căm hận ta, chán ghét ta, ruồng bỏ ta, nàng sẽ thành thế giới thần bí một vị đại nhân vật."

	"Có lúc, thật không nên đến hỏi xem bói kết quả. Ta rất khó tin tưởng, ta đáng yêu, thiện lương, bảo vệ đệ đệ, sùng bái ba ba, đau lòng mụ mụ Bernadet sẽ căm hận ta, chán ghét ta, ruồng bỏ ta, đây rốt cuộc là bởi vì cái gì, ta làm chuyện quá đáng? Có lẽ nàng có ta không hài lòng ái mộ đối tượng, bị ta giết chết tiểu tử thối kia?"

	"Không, Zarathu cũng không phải tiên tri, được đến xem bói kết quả có thể là sai lầm! Quên chuyện này đi, Russel!"

	Ta giống như ngửi thấy gia đình cẩu huyết kịch hương vị. . . Xem hết tờ thứ nhất nhật ký Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn tự nhiên hiện ra Zarathu đối Bernadet tương lai miêu tả:

	Thế giới thần bí một vị đại nhân vật.

	Đây là chỉ siêu phàm giả thế giới sao? Đến cùng cái gì cấp độ mới có thể được xưng là đại nhân vật. . . Klein như có điều suy nghĩ đem nhật ký lật qua trang:

	"Ngày hai mươi hai tháng năm, Sauron gia tộc Florent dĩ nhiên muốn cho ta làm thủ hạ của hắn!"

	"Ta thoạt nhìn như là người sẽ làm chó tùy tùng sao? Thái độ của hắn quả thực khiến người ta không thể tiếp nhận."

	"Ta thề, tương lai nhất định phải làm cho hắn vì hôm nay ngạo mạn trả giá đắt."

	"Bất quá, hắn nhắc tới một ít chuyện ngược lại là rất có ý tứ, rất đáng được suy nghĩ."
Kết chương.