Chương 294 : Sau cùng bút ký.
Chương 293: Sau cùng bút ký tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Không thích hợp ."

	Dương Gian lái xe trên đường, một mực tự hỏi trước đó hắn cùng Triệu Lỗi đối thoại .

	Tuy rằng mặt ngoài là một bộ triệt để trở mặt, muốn trả thù ý nghĩ của mình, nhưng trên thực tế đâu?

	Triệu Lỗi chỉ là cố ý xuất hiện trước mặt mình, lưu lại mấy câu, lại tiến hành rồi đợt thứ nhất tiếp xúc sau liền rời đi, căn bản cũng không có muốn ứng phó chính mình ý tứ, hơn nữa cuối cùng lưu lại câu kia: Chúng ta sẽ còn gặp mặt, hiện tại còn không phải thời điểm . Cũng tồn tại nghi vấn .

	Đã Triệu Lỗi cảm thấy là chính mình hại chết cả nhà của hắn, muốn tìm chính mình phát tiết oán niệm, hoàn toàn không cần thiết chính diện xuất hiện tại trước mặt .

	Hơn nữa hắn không thể khẳng định Triệu Lỗi gặp cái này quỷ sau phải chăng đã hoàn toàn bị lệ quỷ khống chế .

	Vẫn là nói Triệu Lỗi cũng khống chế một bộ phận, cho nên hắn mới trở thành con quỷ kia vật dẫn .

	"Tin tức bên trong nâng lên một cái mang tính then chốt địa phương, kia chính là ta trước đó chỗ ở, Triệu Lỗi trước đó là tại đó xảy ra chuyện ." Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến .

	Sau đó hắn vừa liên hệ Lưu Tiểu Vũ: "Giúp ta lại tra một chút Triệu Lỗi người một nhà sinh tồn tình huống, là mất tích, vẫn là may mắn còn sống sót? Nếu như là mất tích, là mất tích mấy cái, nếu như còn sống vừa sống sót ai? Ta muốn xác thực thông tin ."

	"Được rồi, bất quá bây giờ Đại Xương thành phố ngay tại thi triển cứu viện, rất nhiều bộ ngành tạm thời không cách nào triển khai công tác, cái này cần một chút thời gian ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nói; "Chỉ cần có kết quả là được, tranh thủ tốc độ nhanh nhất xác định đi."

	"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi làm tốt ." Lưu Tiểu Vũ ngữ khí rất nghiêm túc nói .

	Cảm giác, Đại Xương thành phố sự kiện kết thúc về sau cái này tiếp tuyến viên thái độ có rất lớn đổi mới, thái độ đặc biệt có vẻ hơi hữu hảo, hoàn toàn đã không có trước đó loại kia có chút để cho người ta chán ghét ngữ khí .

	Cái này khiến Dương Gian không khỏi không cảm khái có địa vị cùng thực lực thật tốt .

	Mang theo tìm kiếm chân tướng mục đích hắn lần thứ hai đi tới chính mình trước kia ở cái kia cũ kỹ cư xá .

	Mấy tháng trước vẫn còn ở Thất Trung lúc đi học là một mình hắn thuê phòng ở chỗ này, đến nỗi lão mụ thì là một mực tại nơi khác công tác .

	Bởi vì sự kiện linh dị sau khi bắt đầu, cảnh sát hình sự người của tổng bộ vì chiếu cố người nhà, tựa hồ cố ý an bài lão mụ tiến vào Đại Kinh thành phố một nhà nổi danh xí nghiệp đi làm, dùng các loại biện pháp lưu tại nơi đó .

	Tuy rằng có đoạn thời điểm không có liên hệ, nhưng không có tin tức xấu truyền đến đã nói lên hết thảy tình huống đều rất tốt, cái này khiến Dương Gian không cần lo lắng .

	Những thứ này ẩn hình phúc lợi, nói thật một ít thời điểm vẫn là rất hữu dụng .

	Dù sao hiện tại Đại Kinh thành phố là cả nước chỗ an toàn nhất, không có cái thứ hai .

	"Đến ."

	Mở ra báo động tích tích vang, có chút vấn đề xe, Dương Gian đi tới cửa tiểu khu .

	Không có một ai .

	Yên tĩnh như chết .

	Mờ tối trong hành lang ánh đèn đều không có, phảng phất đã bỏ phế nhiều năm, ngày thường tại cư xá dưới lầu đánh bài, khiêu quảng trường múa lão nhân hiện tại cũng đã không thấy .

	Tuy rằng nhìn qua cái này cũ kỹ cư xá có chút không bình thường, nhưng Dương Gian biết rõ, cái tiểu khu này không có vấn đề, có vấn đề là nhà mình .

	Khinh xa quen nhập tiến nhập một tòa cư dân lầu, sau đó lên lầu .

	Đi tới trước kia cửa nhà, phát hiện nơi này cửa phòng đã sớm mở ra, nếu như không có nhớ lầm, hẳn là lúc trước chính mình vội vã rời đi nơi này thời điểm không đóng cửa nguyên nhân, không phải tiến vào trộm .

	Liền xem như có trộm, này ma quỷ lộng hành phòng ai tiến vào ai không may .

	Trở lại cựu địa, Dương Gian cảm giác quen thuộc mà xa lạ, vẻn vẹn thời gian mấy tháng hắn đã hoàn toàn nhanh không nhận ra chính mình, trong khoảng thời gian này biến hóa thật sự là quá nhanh .

	Đi vào .

	Vẫn là quen thuộc bố cục, chỉ là trong phòng nhiều rất nhiều tro bụi, cái gì khác cũng không có thay đổi, thậm chí là bên cạnh trên bàn cơm còn có hắn đi học thời điểm không có ăn xong mì tôm cùng lạp xưởng hun khói .

	Lúc trước rời đi này ma quỷ lộng hành phòng đi rất vội vàng, không có cái gì mang, người không có đồng nào, cuối cùng không thể không dùng một chút ám muội thủ đoạn lấy ít tiền .

	Bây giờ trở về nhớ tới khi đó kinh lịch thật đúng là có chút thú vị .

	"Đây là ..."

	Dương Gian dùng di động ánh đèn chiếu, phát hiện trong phòng khách nhiều một chỗ giấy lộn .

	Có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải lúc trước hắn sử dụng hết sau lưu lại .

	Những thứ này giấy lộn bị cố ý xé nát, nhưng nát không tính là nghiêm trọng, tùy ý cầm lấy mấy trương chắp vá sau khi đi ra hắn phát hiện ở trên có Triệu Lỗi lưu lại .

	"Trí nhớ của ta xuất hiện vấn đề, tình huống của mình rất không ổn, có một số việc ta phải cầm bút ký xuống ..."

	"Dương Gian nói rất đúng, khống chế lệ quỷ là một cái ác mộng kinh lịch, ta vì đó trước hiếu kì cảm nhận được hối hận, nó bây giờ đang ở trong óc của ta, ta đang không ngừng lãng quên đi một chút rất trọng yếu ký ức, một chút không thuộc về ta ký ức nhưng xuất hiện ở trong óc của ta ."

	"Đại Xương thành phố trời tối, ta mục đích tới nơi này là vì hướng Dương Gian tìm kiếm trợ giúp, nhưng là ta không có tìm được hắn ."

	"Phòng này bên trong có một đầu quỷ, làm ngươi nhìn thấy bút ký này thời điểm tranh thủ thời gian chạy, rời đi nơi này ."

	"Ta gọi Triệu Lỗi? Như vậy Từ Phàm là ai? Trương Hà là ai? Ta tại sao có thể có mấy người ký ức ."

	"Không phải tất cả quỷ cũng có thể bị khống chế, ta ta cảm giác không cách nào khống chế vật kia, nó ngay tại khống chế ta, ta cảm giác muốn điên rồi, bút ký, mau nhìn bút ký, nhớ kỹ, nhất định phải nhìn bút ký ."

	"Tuyệt đối đừng tin tưởng trong sổ, kia là quỷ khống chế ta lưu lại ."

	"..."

	Dương Gian nhìn xem ở trên Triệu Lỗi bút ký, đem những thứ này xé nát trang giấy từ từ liều cùng một chỗ, vụn vặt lẻ tẻ thông tin tạo dựng ra một cái không hoàn chỉnh cố sự .

	Triệu Lỗi một người đến nơi này tìm kiếm trợ giúp, có thể là gặp được nhà mình cửa không khóa, cho nên hiếu kì vào đây .

	Sau đó hắn nhận lấy lệ quỷ tập kích .

	Sau đó đầu óc ký ức xuất hiện hỗn loạn, chẳng qua giữa đường Triệu Lỗi tựa hồ có giãy dụa kinh lịch, phảng phất cùng quỷ làm lấy vật lộn .

	Nhưng kết quả cuối cùng là Triệu Lỗi không có khống chế con quỷ kia, thất bại, trí nhớ của hắn bị triệt để sửa, trong đầu còn nhiều ra mấy cái người khác nhau ký ức, mà sự tình phát sinh thời điểm Triệu Lỗi đã nhận ra điểm này muốn thông qua lưu lại bút ký nhắc nhở chính mình, thế nhưng là một cái khác quỷ nhưng lại thông qua bút ký lưu lại tuyệt đối đừng tin những lời này nội dung .

	Trên mặt đất vỡ vụn giấy, đứt gãy bút, còn có giãy dụa vết tích, đều cho thấy ngay lúc đó Triệu Lỗi đi qua dài đằng đẵng cùng thống khổ một đoạn thời gian .

	Giãy dụa đến cuối cùng, Triệu Lỗi thất bại, hắn mất đi nhân cách của mình, cái nào đó đồ vật nhưng kế thừa trí nhớ của hắn .

	"Ta cảm giác đã không có hi vọng, ta cũng nhanh biến mất, ta không biết còn có thể bảo trì bao lâu tỉnh táo, ta muốn liên lạc một cái gọi Dương Gian người, cũng đã không nhớ rõ hắn đến cùng là ai, chỉ biết là hắn rất trọng yếu, có thể trợ giúp ta ."

	Một trang giấy bên trên Triệu Lỗi lưu lại tuyệt vọng một câu .

	Dương Gian nhìn xem nơi này trầm mặc .

	Tiếp tục nhặt trên đất giấy vụn, hắn tại ghế sô pha phía dưới một đống giấy vụn bên trên phát hiện một mảng lớn trùng lặp lời nói .

	"Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm nhất định phải giết ta, tuyệt đối không nên cho là ta là Triệu Lỗi, ta đã không phải ta, nó đang lợi dụng trí nhớ của ta tìm kiếm ngươi ."

	"Giết ta, bất kể là ai nhất định phải giết ta, tuyệt đối không nên để nó thực hiện được ."

	Thật nhiều trên giấy viết muốn mình giết Triệu Lỗi.

	Nhưng ở này chồng chất giấy chỗ sâu nhất, hắn tìm được một cái đặc biệt viên giấy,  không có bị xé nát, giống như là cố ý giấu ở chỗ nào .

	"Ta phát hiện nó một cái năng lực, nó có thể sửa đổi ký ức, cướp đoạt ký ức, như vậy ta có thể tại cuối cùng tỉnh táo trong một đoạn thời gian bản thân thôi miên, thử nghiệm trồng vào một cái giả tạo ký ức, nhường vật kia hấp thu, tuy rằng không biết có hữu dụng hay không, nhưng đây là cơ hội cuối cùng, ta có thể làm được chỉ có những thứ này, Dương Gian, ta rất xin lỗi, chính mình quá vô dụng, mang cho ngươi tới phiền phức ."

	Sau còn lại cuối cùng một đống rơi lả tả trên đất giấy, dùng đỏ bút viết: Tìm được Dương Gian, báo thù, giết hắn, ta muốn để hắn biết rõ lúc trước đối với ta làm sự tình ...

	"Giết chết Dương Gian, giết chết Dương Gian ..."

	Không ngừng tái diễn những lời này, trong câu chữ bên trong tràn ngập một loại lệ khí cùng hung ác .

	Bản thân thôi miên tựa hồ làm ra tác dụng, cuối cùng giả tạo ký ức bị hấp thu, Triệu Lỗi nhân cách biến mất sau chỉ có đối với Dương Gian cừu hận .

	Cừu hận này không phải thật sự vì trả thù Dương Gian, mà là muốn lợi dụng loại này cừu hận tìm được hắn, thừa dịp lệ quỷ cái nào đó mục đích không có đạt tới thời điểm bị Dương Gian giải quyết .

	Đây là một loại lợi dụng lệ quỷ đặc tính, mượn đao giết người .

	Một chiêu này, Triệu Lỗi dùng rất xinh đẹp .

	Tại trong tuyệt cảnh, nghĩ đến như thế một cái phá cục phương pháp .

	Nhưng Triệu Lỗi kế hoạch chỉ là thành công một nửa, hắn phần này bản thân thôi miên giả tạo ký ức tuy rằng thành công, nhưng lệ quỷ nhưng đã nhận ra .

	Dù sao lệ quỷ đã hoàn toàn hấp thu hắn toàn bộ ký ức, kế hoạch này nội dung khẳng định cũng nhìn rõ .

	Cho nên trước đó Triệu Lỗi biết rõ Dương Gian rất lợi hại, chỉ là hơi tiếp xúc một chút liền rời đi .

	"Đáng chết quỷ đồ vật ."

	Dương Gian bỗng nhiên đứng lên, yên lặng thật lâu nội tâm không hiểu đã tuôn ra một cỗ phẫn nộ . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.