Chương 70: Thúc đẩy

	Tổng bộ cơ quan, trong hành lang kim loại bên trong cùng tầng một dưới đất, hành lang này mặt tường cùng trần nhà đều là kết cấu kim loại màu sắt đen, giờ phút này tại trong hành lang này, Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người nghênh đón một ngày hắc ám nhất trong nhân sinh.

	Từ khi bốn người này trở thành siêu phàm giả về sau, chưa bao giờ hướng hôm nay như vậy mất mặt qua, bọn hắn từng bị Kingsley thu thập qua, lấy Kingsley thân phận, địa vị, thực lực, cái này cũng không mất mặt, mấu chốt nằm ở, lần này Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người, ngay mặt của quân đoàn trưởng bọn hắn, tại trong 3 phút ngắn ngủi toàn bộ cho không.

	Hai người trong Mãnh Khuyển tiểu đội, một người lấy tư thế ngửa mặt hướng lên, nửa đoạn người trên khảm vào trong bức tường bên cạnh, hai chân tự nhiên rủ xuống, một người khác thì lấy tư thế xoạc chân khảm tại trong tường, tư thế này hệ số độ khó rất cao.

	Ngân Cẩu phần đầu đánh vào trần nhà, tựa như tại thắt cổ, đùi phải còn ngẫu nhiên co rút một chút, khỉ gầy · Seerey lộn ngược tại góc tường, sọ não chống đỡ mặt đất, hắn cũng không nghĩ như thế, hắn bị hút ở nơi đây, chỉ có con mắt có thể động.

	"Trưởng quan, có lỗi."

	Seerey khó khăn mở miệng, hắn nếm thử toàn lực hé miệng , nhưng hàm răng của hắn phảng phất sản sinh hấp lực, hàng răng trên dưới két beng một tiếng hút đến cùng một chỗ, còn cắn đến lưỡi, hắn thiếu chút nữa tại chỗ thăng thiên.

	Kingsley đứng ở chỗ cửa vào hành lang, hai tay hắn mang găng tay đen, một khối nhãn cầu màu vàng sẫm trôi nổi ở bên người hắn, đây là một loại vật nguy hiểm cấp S.

	Đùng ~

	Kingsley búng tay, Seerey, Ngân Cẩu bọn bốn người, toàn bộ từ trên mặt tường thoát ly, lẫn nhau hấp phụ, tại trong tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu kì quái hút thành một đoàn, bốn người bọn họ đều sắp tạo thành cầu rồi, thảm nhất chính là Ngân Cẩu, Seerey chỉ nửa bước vô ý đánh vào trong miệng hắn, Ngân Cẩu đã trợn trắng mắt.

	Kingsley cất bước tiến về trước, đến hành lang đoạn giữa lúc dừng bước lại, Tô Hiểu đang ngăn tại bên trong cùng hành lang.

	"Byakuya, dược tề loại III trong cơ thể ngươi, hiệu quả đang ở vào đỉnh phong nhất, hà tất ngăn tại đây."

	Kingsley trong mắt giấu giếm sát cơ, tại tối qua, Tô Hiểu dẫn người cướp đi vợ hắn, lúc này không hiển lộ sát ý, khó tránh khỏi sẽ dẫn đến người hoài nghi.

	Nhè nhẹ huyết khí tại trên thân Tô Hiểu phiêu tán, khí tức của hắn bằng tốc độ kinh người tăng vọt, thấy vậy, Kingsley nhíu mày.

	"Tên điên này."

	Kingsley bên người xuất hiện một cái đồng hồ quả lắc, phanh một chút đập xuống đất, đồng hồ quả lắc này chỉ có kim giờ, kim giờ nhanh chóng lùi lại, dừng vững chắc tại trên 12 giờ.

	". . ."

	Tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao bên hông, ngay tại lúc này, tầng tầng gợn sóng tại xung quanh hắn xuất hiện, cảm giác này rất kỳ dị, tuy có thể tránh thoát, nhưng hắn cũng chưa lựa chọn làm như vậy.

	Két, két ~

	Đồng hồ quả lắc kim phút từng chút run run, mỗi tiến thêm một tia, thì đại biểu một giây.

	Tô Hiểu tại chỗ biến mất, chỉ lưu lại một đạo hư ảnh huyết khí, thấy vậy, Kingsley tiếp tục tiến về trước.

	Mấy phút sau, Kingsley từ trong thang lên xuống bên trong cùng hành lang đi ra, bộ pháp thong dong, máy đánh chữ dáng dấp vật nguy hiểm ·S-001(Lắng nghe của thế giới) trôi nổi ở sau người hắn.

	Kingsley đi qua bốn người Mãnh Khuyển tiểu đội hút thành một đoàn lúc, không thấy hắn có động tác gì, bốn người Mãnh Khuyển tiểu đội hút thành một đoàn liền trôi nổi lên, cùng S-001 cùng chung bị mang đi.

	Kingsley thu hồi vật nguy hiểm dáng dấp đồng hồ quả lắc kia sau rời đi, mười mấy giây qua đi, Tô Hiểu lưu lại hư ảnh huyết khí tiêu tán, bản thân hắn trống rỗng xuất hiện, tại lúc nãy, hắn đi đến trong một chỗ dị không gian tràn đầy bánh răng.

	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống trong hành lang, Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người chẳng biết đi đâu, lúc này, Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh hiện thân.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng.

	"Bị Kingsley mang đi rồi hả?"

	Tô Hiểu nghi hoặc một lát sau, rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Kingsley bất ngờ 'Keo kiệt' .

	Mãnh Khuyển tiểu đội đột nhiên phản hồi tổng bộ, là tình huống tuyệt không nên xuất hiện, vô luận từ bất kỳ góc độ mà nói, đây đều là kháng mệnh, không chỉ là Seerey bản thân trở về, còn lại ba người cũng đều trở về.

	Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người không thường xuyên tụ cùng một chỗ, bọn hắn có phong phú kinh nghiệm tác chiến độc lập cùng năng lực ứng biến, cho dù là Seerey muốn trở về, ba người khác cũng sẽ ngăn cản.

	Bốn người này không để ý mệnh lệnh đóng giữ, đột nhiên phản hồi, chỉ có một khả năng, bọn hắn bị S-003(Hắc Hoàng Đế) 'Thần phục' hiệu quả lặng yên ảnh hưởng, tại bốn người bọn họ khi đó trong nhận thức, mệnh lệnh đóng giữ bị nhược hóa, tổng bộ an nguy càng trọng yếu, vì vậy bọn hắn trở về rồi.

	Kingsley vì sao làm như vậy? Nguyên nhân là, hắn chính là muốn dẫn đi Mãnh Khuyển tiểu đội, đừng quên, tại tối qua, Kingsley phu nhân giao ra 'N715- bá tước' cùng 'J615- vương hậu' .

	Kingsley thông qua thủ đoạn của mình, biết được chuyện này, cho dù là hắn, cũng là lòng đang rỉ máu, 'N715- bá tước' cùng 'J615- vương hậu' rất trân quý, không thuộc về Nhật Thực tổ chức, là Kingsley vật phẩm tư hữu , nếu như Kingsley bản thân sử dụng sẽ càng cường đại, nhưng hắn không có cam lòng, đem kia giao cho thê tử của mình dùng, xem như một tầng bảo đảm cuối cùng.

	Vì vậy Kingsley mới ra hạ sách này, trói đi Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người, Kingsley ý tứ là, 'N715- bá tước' có thể không muốn, nhưng 'J615- vương hậu' nhất định phải trả lại.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không để ý, có thể chơi miễn phí cái 'N715- bá tước' đã là thu hoạch bất ngờ.

	Tô Hiểu tại trong hành lang chờ đợi mấy phút sau, bên ngoài chiến đấu dần dần lắng lại, hắn từ trong hành lang đi ra.

	Vừa ra hành lang, Tô Hiểu liền thấy được Goya mặt đầy nước mắt, tựa như mất hồn, thấy được một màn này, hắn biết là chuyện gì xảy ra, đây là Kingsley lấy ra 'Tặng phẩm' .

	"Goya, lần này là ai chết rồi."

	Tô Hiểu nhìn Goya nước mũi đều khóc ra, trong lòng đã đại khái rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	"Không có, không có, ta, xì ~, tổng bộ bị tiến công, xì ~, ta rất thương tâm."

	Goya khóc co giật đấy, so với Kingsley giả chết lúc khóc thương tâm.

	Tô Hiểu xác định, Goya vừa rồi gặp được Kingsley, sau đó bị đối tượng sùng bái của mình, tạo thành tâm linh bạo kích, đều không cần nói cái khác, Kingsley chỉ cần một câu, ngươi là ai, liền đủ để Goya ngũ lôi oanh đỉnh.

	Kingsley vì sao làm như vậy? Nguyên nhân rất đơn giản, Kingsley rất chiếu cố bộ hạ của mình, Goya tình cảnh lúng túng tột cùng, một khi Tô Hiểu cùng Kingsley lần nữa đối địch, Tô Hiểu cái thứ nhất xử lý, nhất định là Goya.

	Hắn cùng Kingsley hợp tác trong lúc đó, có Goya nội gián nhẫn nhục chịu khó này tại tổng bộ cơ quan không có gì, còn có thể dùng làm culi , nhưng nếu như lần nữa cùng Kingsley đối địch, hắn sẽ lập tức diệt trừ Goya.

	Trước mắt Kingsley đều vai chính diện rồi, Tô Hiểu cũng không để ý xướng cái mặt trắng, Goya thẩm thấu cùng năng lực lẻn vào rất mạnh.

	"Vất vả ngươi rồi, sau đó cho ngươi thăng quan."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, đối diện Goya oa một chút khóc thành tiếng.

	"Quân đoàn trưởng đại nhân."

	Goya lệ ròng chạy tới, Tô Hiểu thoáng nghiêng về sau thân thể, hắn lo lắng đối phương nước mũi cọ đến trên người hắn.

	Goya ôm tới, thấy vậy, Tô Hiểu bắt lại thịt gáy của Bố Bố Uông bên chân, đem Bố Bố Uông làm tấm thuẫn đẩy lên trước.

	"Ô ngao gâu! (đừng chạm lão tử) "

	Tại trong ánh mắt nhỏ hoảng sợ của Bố Bố Uông, Goya ôm nó, mặt chôn ở trong lông của nó khóc, một cái chất lỏng óng ánh hơn nữa sền sệt, đùng chít một chút rơi vào Bố Bố Uông trên sống mũi phương, Bố Bố thân chó chấn động.

	Bố Bố Uông lấy mắt lác vào trong nhìn thể bán lưu khả nghi trên sống mũi mình, đây là nước (trên 98%)+ tế bào niêm mạc + protein + lysozyme + globulin miễn dịch A+ muối vô cơ các loại vật chất cấu thành, tục xưng, nước mũi.

	"Gâu! ! !"

	Bố Bố Uông một trận lắc đầu, Goya thì ôm cổ của nó khóc, cảnh tượng thoạt nhìn kỳ lạ chọc cười.

	Đơn giản ví von, Goya chính là không đáng giá đấy.

	Tô Hiểu nhìn Goya, đừng nhìn muội tử này khóc đến chết đi sống lại, thực ra nội tâm kịch mười phần, nhân viên tình báo từng được Kingsley tín nhiệm này, đối phương đã đại khái biết hoàn cảnh lúng túng chỗ bản thân.

	Điểm này không phải suy đoán của Tô Hiểu, lần trước Goya đối với Kingsley di ảnh khóc thảm như vậy, chính là đang thăm dò, thăm dò thái độ của cơ quan đối với nàng như thế nào, sẽ hay không tại trong thời gian ngắn xử lý sạch nàng.

	Một cái muội tử không có tâm cơ, sẽ bị phái tới lẻn vào tổng bộ cơ quan? Đánh cắp tình báo? Căn bản không thể, Kingsley là ai, Goya từng được hắn tín nhiệm, thật sự sẽ đơn giản? Đều không cần nghĩ, đây chính là cái muội tử bề ngoài thanh thuần, thực ra phúc hắc, trong hồng toàn đen.

	Goya khóc qua khóc lại, liền phát giác được Tô Hiểu đang cúi đầu nhìn nàng, nàng giả vờ không có phát hiện, ôm cổ của Bố Bố Uông vùi đầu hút nước mũi, Bố Bố đầy mặt ghét bỏ.

	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, quyết định một chuyện, vô luận nói như thế nào, Goya đều là nhân tố không ổn định , nếu như không phải cùng Kingsley bên kia quan hệ lúc bạn lúc địch, hắn đã sớm xử lý sạch nhân viên tình báo này.

	Đội nhân vật chính bên kia tiểu cơ linh quỷ · Neneni, tại tây đại lục tổn thương vô cùng nặng, hơn nửa nội tạng bị tổn thương, lúc này đang tại trong sở nghiên cứu nào đó của Nhật Thực tổ chức khôi phục, cũng chính là ngâm ở trong trụ thuỷ tinh, không thể nghi ngờ, đây là cái cơ hội không tệ.

	Tại tây đại lục, Thế giới chi tử của thế giới này chết rồi, đây là Kingsley tại rơi vào đường cùng lựa chọn, nếu không thì dưới tay hắn Hoàn 1~ Hoàn 15, tất cả đều phải chết tại tây đại lục.

	Thế giới chi tử khi chết, làm Thế giới chi tử (ngụy) thiếu niên tóc trắng cùng Ike ngay tại phụ cận, khí vận chi lực vốn gia trì tại trên thân Thế giới chi tử chính quy, có một bộ phận chuyển đến thiếu niên tóc trắng cùng Ike trên thân.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike đang tại săn sóc mệnh vận chi huyết, nhưng săn sóc quá chậm , khả năng trước khi Tô Hiểu rời đi thế giới này, mệnh vận chi huyết đều săn sóc không đến trình độ mà hắn muốn, cứ như vậy, liền phải nghĩ biện pháp thúc đẩy.

	Tỷ như, để thiếu niên tóc trắng cùng Ike phát sinh mâu thuẫn, từ đó triển khai quyết chiến, nhưng có một điểm, hai người không thể dễ dàng chết mất, chỉ có bọn hắn còn sống, mới có khí vận chi lực.

	Hai người giao phong, ắt sẽ dẫn đến riêng phần mình khí vận chi lực xuất hiện 'Đụng nhau', khí vận chi lực biến hóa, sẽ dẫn đến mệnh vận chi huyết trong cơ thể bọn hắn bị cao độ hoạt hoá, thậm chí lột xác, khi bọn hắn chiến đấu đến đỉnh phong nhất lúc, mệnh vận chi huyết sẽ hoạt hóa đến trình độ khó có thể tưởng tượng, tại lúc này đem mệnh vận chi huyết trong cơ thể hai người rút ra, hợp hai làm một, đạt được mệnh vận chi huyết, có xác suất không thấp vượt qua nguyên bản cực hạn.

	Nếu như thành công, đạt được mệnh vận chi huyết sẽ chưa từng có, nhưng có một điểm, như thế nào để thiếu niên tóc trắng cùng Ike quyết chiến? Hơn nữa là trước khi hai người chiến đến đỉnh phong nhất, hai người đều không thể chết được, nếu không thì người chết kia, mệnh vận chi huyết trong cơ thể liền phế rồi, hai người kia không cần phân sinh tử, nhưng nhất định phải chiến đến đỉnh phong nhất, tại nháy mắt kia rút ra mệnh vận chi huyết.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu có cái ý tưởng, hiện tại hắn cùng Kingsley bên kia là quan hệ hợp tác, trực tiếp xử lý sạch Goya, không phải lựa chọn quá tốt, đem đối phương lưu lại tổng bộ, cũng không ổn.

	Đã như vậy, đem Goya phái đi ra, tại dưới 'Cơ duyên xảo hợp' gia nhập đội nhân vật chính, là lựa chọn rất không tệ, liền lấy Goya trình độ phúc hắc, thiếu niên tóc trắng cùng Ike ở giữa sẽ phát sinh cái gì?

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, một tay đặt tại Goya trên đầu, trên mặt hiển hiện nét cười hiền lành, hắn nói ra: "Goya, ngươi làm bộ hạ mà ta tín nhiệm nhất, có thể giúp ta đi làm một chuyện sao."

	Goya hút vào nước mũi, nàng vừa muốn trả lời theo thái độ dĩ vãng, liền phát hiện, phảng phất có một con huyết thú hình thể khổng lồ xuất hiện tại sau người Tô Hiểu, đang đối với nàng cúi đầu cười gằn, huyết khí từ trong khe hở răng nanh của huyết thú kia phiêu tán ra, Goya thân thể bắt đầu cứng ngắc.

	"Ta rất xem trọng ngươi, Goya, ngươi, sẽ không để cho ta thất vọng a."

	Tay Tô Hiểu đặt tại đỉnh đầu Goya dần dần phát lực, sức nắm càng ngày càng mạnh.

	Tại thời khắc này, Goya biết rất rõ , nếu như nàng bây giờ nói sai một câu nói, đầu nhỏ của nàng, liền sẽ bị bóp nát giống như dưa hấu, người trước mặt sẽ không do dự đấy, cho dù nàng có dung mạo xinh đẹp, còn duy trì biểu lộ hai mắt đẫm lệ, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu , nhưng Goya biết, người này giết nàng sẽ không do dự đấy, tuyệt sẽ không.

	"Ừm!"

	Goya rất dùng sức trả lời.

	Nghe vậy, Tô Hiểu tại Goya bên tai nhẹ giọng mở miệng nói ra:

	"Không hổ là bộ hạ mà ta tín nhiệm nhất, ta xem trọng ngươi, ngàn vạn, đừng để cho ta thất vọng."

	Nói xong câu này, Tô Hiểu đứng dậy hướng thang lầu đi đến.

	Tô Hiểu vừa đi, Goya phù phù một tiếng ngồi quỳ dưới đất, nàng thở dốc ngụm lớn phảng phất như sắp ngạt thở, quần áo lót sau lưng đã bị mồ hôi hoàn toàn thấm đẫm, mãi đến huyết khí từ trên người nàng dần dần phiêu tán, nàng mới cảm giác bản thân hít vào không khí mới mẻ.

	Goya nghiêng đầu nhìn về phía đầu cầu thang mà Tô Hiểu rời đi, thân thể tê dại dần dần khôi phục, nàng miễn cưỡng đứng người lên, phát hiện tay của mình tại run rẩy không ngừng được, nàng cúi thấp đầu, sợi tóc rủ xuống, ngăn lại má của nàng, nàng nỉ non nói:

	"Đây chính là, quân đoàn trưởng của Cơ quan sao, khó trách hắn có thể. . . Trói buộc lại cơ quan bầy quái vật này."
Kết chương.