Chương 147: Rước Thần hí



	Tứ Tề quan khẩu, rất nhanh liền đến.

	Ngoài dự liệu trong tình lý sự tình, quan khẩu bị quân binh thiết tạp, tựa hồ là vì dự phòng gian tế.

	Toàn bộ biên quan pháo đài vô cùng sâm nghiêm, liền vào trên mặt người dáng tươi cười cũng hầu như không có.

	Bất quá ở bạc dưới tác dụng, hai đám người thuận lợi thông qua cửa ải.

	Ra sông nhiều hồ cũng nhiều Tứ Tề, chu vi cùng một chỗ bắt đầu hoang vu, chu vi cây cối dần dần bị sa mạc xông hiếm rơi.

	Đợi đến ngày thứ mười ban đêm, chu vi đã không có bất luận cái gì một cái cây.

	Càng đi bên trong đi, càng hoang vu, Lý Hỏa Vượng đã đoán được, có lẽ đây chính là Hậu Thục vốn nên có dáng vẻ.

	"Hô ~" gác đêm Triệu Ngũ thở ra một ngụm bạch khí.

	Hắn chà xát đông lạnh run lên hai tay, đặt ở bên miệng không ngừng hà hơi.

	Vốn là đều nhanh lập hạ, không nên lạnh như thế mới đúng, nhưng cái này rừng núi hoang vắng, ngay cả tảng đá chắn gió đều vô dụng, lại tăng thêm không có củi đốt châm lửa, tự nhiên là lạnh muốn mạng.

	Nghiêng đầu nhìn thoáng qua, bên cạnh xe ngựa ôm lấy Bạch Linh Miểu ngủ Lý Hỏa Vượng, Triệu Ngũ trong mắt lộ ra thật sâu mà ước ao.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân yếu ớt thân thể, trong mắt lộ ra tràn đầy tự ti.

	Bản thân cũng muốn cái tức phụ, nhưng là bản thân như vậy phế nhân, căn bản không có bất kỳ nữ nhân nào nguyện ý cùng bản thân.

	Hút một hơi khô ráo băng lãnh không khí, hòa tan trong lòng buồn ngủ, hắn giữ vững tinh thần tới, dùng hòn đá nhỏ ở trên mặt đất luyện lấy chữ.

	Trong đó một ít là Lý sư huynh dạy, một phần khác là bản thân cứng cọ xát lấy Cao Trí Kiên dạy bản thân.

	"Ta phải học được biết chữ, nhất định phải học được!" Triệu Ngũ trong mắt tràn đầy đều là kiên định.

	Hắn muốn hướng cha của bản thân chứng minh, bản thân không phải phế vật!

	Học xong biết chữ, tương lai bản thân có thể cùng hội chùa bên trong đoán mệnh mù lòa đồng dạng, thay cái khác viết thư kiếm tiền.

	Chỉ cần học được biết chữ, tương lai bản thân đọc nhiều sách, còn có thể đi thi lấy công danh, làm đại quan!

	"Đến lúc đó. . ." Liền ở hắn mặc sức tưởng tượng tương lai thì, bỗng nhiên cảm giác được có người sau lưng.

	Cái này một dị thường biến hóa, khiến Triệu Ngũ toàn thân trong nháy mắt chợt lạnh.

	Thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy hắn, quyết định chắc chắn vừa muốn lớn tiếng nhắc nhở những sư huynh đệ khác, một cái không có móng tay tay che lấy miệng của hắn."Đừng lên tiếng, là ta!"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh khiến Triệu Ngũ nhanh chóng buông lỏng xuống.

	Thanh âm hắn ép đến thấp nhất hỏi: "Lý sư huynh, làm sao?"

	Mắt hướng về bốn phía nhìn lại, chu vi chỉ có đen như mực sa mạc, cái gì cũng không có.

	"Xuỵt ~ có đồ vật sờ qua tới, ta trước thử xem một chút, có phải hay không người sống."

	Nhìn chằm chằm lấy một chỗ nhìn đến Lý Hỏa Vượng hắng giọng một cái, bỗng nhiên hướng về phía bên kia la lớn: "Tam lão tứ thiếu đạo thượng kháo, hà lý du xuất nháo hải giao. Bất tri hựu hưng na nhất sáo?"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh tại trống trải sát vách truyền đi rất xa, thanh âm này cũng đem những người khác cho đánh thức.

	"Xuân điển khai bất khai?" Một đạo khàn so Lý Hỏa Vượng còn muốn thanh âm khàn khàn xa xa xuyên qua tới.

	"Xuân đích khai!"

	"Tịnh kiên tử, súy cá mạn?"

	Lý Hỏa Vượng hướng về phía bên kia hành một cái đạo lễ."Nhất tọa Linh Lung tháp! Diện hướng thanh trại bối kháo sa! Sao thủ tử mạn!"

	"Nguyên lai là Lý chân nhân, là đi ngang qua vẫn là chờ lấy a?"

	"Vừa lúc đi ngang qua, chưởng quỹ họ gì a?"

	Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra sau, liền rốt cuộc không có hồi âm.

	Một mực chờ đến trời tờ mờ sáng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện người kia đã sớm đi.

	"Triệu tiêu đầu dạy tiếng lóng không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói đến.

	Đêm qua mặc dù hắn nhạy bén nhận ra được người kia đến, lại không cách nào hoàn toàn nhìn rõ hắn đến cùng là một người, vẫn là một đám người.

	Hiện tại dựa vào vẻn vẹn nói mấy câu, có thể giải quyết xung đột, vậy liền không thể tốt hơn.

	Rốt cuộc những thứ này lai lịch không rõ thổ phỉ, ai cũng không biết đến cùng có hay không thủ đoạn cuối cùng.

	Khi từ Lý Hỏa Vượng nơi đó biết được buổi tối mạo hiểm, Lữ Trạng Nguyên lập tức cảm thấy một trận hoảng sợ.

	"Cục cưng của ta, lúc này mới tới bao lâu a, liền đi cướp đường. Cái này Hậu Thục quốc nhìn tới cũng không yên ổn a."

	Lý Hỏa Vượng cõng lên những vật kia ngồi dậy.

	"Quản hắn ổn định không yên ổn, chúng ta cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi, tranh thủ thời gian đi thôi, hôm nay nhanh điểm, nên có thể tại trời tối đến trên trấn đi."

	Sau đó đường vẫn tính bình thường, mặc dù chu vi y nguyên hoang vu, nhưng ít nhất không có cướp đường.

	Liền ở Lữ Trạng Nguyên hướng về phía Lý Hỏa Vượng một hồi nịnh bợ liền vỗ thời điểm, bọn họ cuối cùng nhìn đến dân cư.

	"Cha, ngựa này làm sao kỳ quái như thế a? Làm sao trên lưng còn nhô lên tới hai đống?" Lữ Tú Tài hỏi.

	"Ngươi ngốc hay không ngốc? Đó là lạc đà!"

	"Linh linh linh ~" chuông lạc đà không ngừng vang lên, đội lạc đà đạp lấy cứng rắn con đường, chậm rãi tiến về phía trước.

	Lý Hỏa Vượng liếc một mắt, đuổi lạc đà người, lại phát hiện hắn che lấy mặt, làm như vậy tựa hồ là vì phòng bão cát.

	Lạc đà xuất hiện phảng phất là một cái tín hiệu, rất nhanh càng ngày càng nhiều người cũng bắt đầu dần dần tụ tập.

	Cuối cùng Lý Hỏa Vượng mấy người đuổi tại trước khi trời tối, đến Hậu Thục thị trấn thứ nhất.

	Vừa đi vào thị trấn, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến Hậu Thục người cùng Tứ Tề người bất đồng, vô luận là kiến trúc vẫn là phục sức đều càng thêm thô kệch.

	Cũng không biết có phải hay không vì phòng bão cát, trên trấn không ít người đều che lại mặt.

	Bất quá cái này cũng có chỗ tốt, che hắc sa đấu lạp những sư huynh đệ khác bọn họ ở nơi này, sẽ không lộ ra như vậy đột ngột.

	"Chúng ta đi, trước tìm khách sạn ở lại, đuổi hơn mười ngày đường, đoàn người nghỉ chân một chút."

	Phong trần mệt mỏi những người khác lập tức trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	Không có củi cũng không có nước tháng ngày thực sự không phải người trải qua.

	Một đoàn người đi theo những người khác, dung nhập trên trấn dòng người bên trong.

	Lân cận sạp hàng bên trên, nướng vật mùi thơm, cùng mì nước mùi thơm, trêu đùa tất cả mọi người vị giác.

	Đi lấy đi lấy bọn họ đi tới một mảnh trống trải địa phương, nhìn lên giống như cái trấn này trung tâm.

	Tiếng trống cùng tiếng chiêng lập tức hấp dẫn tất cả mọi người hướng về chen chúc đám người nhìn lại.

	"Đây chính là rước Thần hí a?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong đám người kia luồn lên nhảy xuống ba người tự lẩm bẩm.

	Lắc đầu, vặn người, ngồi xổm run, nhiễu cổ tay, đạp bước, vọt nhảy.

	Đầu kia bị vải đỏ bao khỏa mang lấy dữ tợn làm bằng gỗ mặt nạ ba người, dáng múa vô cùng cổ quái, phảng phất không phải người có thể tưởng tượng ra tới động tác.

	Kèm theo lấy cái này quái dị dáng múa, là tiết tấu hỗn loạn tiếng chiêng cùng tiếng trống.

	Đồng thời thỉnh thoảng còn có một loại tựa như kèn lệnh nhạc khí ra sân.

	Từ cái kia màu đen sừng trâu bên trong phát ra âm thanh giống như là nữ quỷ tiếng ô ô.

	Tiếng chiêng, tiếng trống, tiếng quỷ khóc, phối hợp cái kia quái dị dáng múa, Lý Hỏa Vượng thấy thế nào làm sao khó chịu.

	Nhưng hết lần này tới lần khác người xung quanh lại không làm sao nghĩ, bọn họ ngồi ở chỗ đó nhìn đến như si như say.

	"Đây là gì a, cái này cũng có thể kêu hát hí khúc?" Với tư cách đồng hành Lữ Trạng Nguyên đầy mặt khinh bỉ phát biểu ý kiến của mình.

	Hắn vừa dứt lời, ba người kia thân thể uốn éo đến càng lợi hại.

	Kèm theo lấy vặn vẹo, từng cây sắc bén màu trắng răng nanh run rẩy từ trong miệng mặt nạ gỗ kia duỗi ra.

	Đó không phải là một cây hai cây, mà là ròng rã mười sáu cây,

	Mười sáu cây răng nanh theo lấy bọn họ rước Thần hí cùng nhau run rẩy lên.

	"Đây là. . . Sái nha?"

	Ba người này sái nha kỹ thuật rất tốt, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bọn họ trong miệng linh hoạt co vào co ra màu trắng răng nanh, kém chút cho rằng những thứ này răng nanh là thật từ bọn họ trong miệng mọc ra tới.
















__________________

Sái nha (耍牙)   www.youtube.com/watch?v=xzfpsQQS2OM
Kết chương.