Chương 6 : Titan sồ hình.
Sự vụ sở bên trong, nguyên bản còn tính toán làm chút mấu chốt tin tức ghi chép Corvin có chút mộng, bây giờ thế nào chuyện gì cũng có thể cùng hắn dính líu quan hệ rồi? Lần trước người ngoài cuộc tuy nói là bị buộc cuốn vào, nhưng ai bảo hắn đã đánh ra tiếng tăm, nhưng Zatanna đại biểu chính là phía thần bí anh hùng, mình bây giờ cũng không có biểu lộ ra quá nhiều phía thần bí năng lực, cái này cũng có thể bị này tìm tới cửa?

	"Xin lỗi, hai chúng ta nhận biết sao?" Có chút không xoay chuyển được tới Corvin hỏi, mặc dù biết trước mắt vị này chủ là ma pháp đại lão, vóc người tốt điểm nhan sắc cao, nhưng hắn cũng không phải là cái loại đó thấy được mỹ nữ liền đi không nổi , loại này không giải thích được ủy thác để cho hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận.

	"Chúng ta thực sự không nhận biết, nhưng ta lần này tới mục đích, chính là ngươi."

	"Có thể... Nói lại rõ ràng chút sao? Các ngươi những người này nói chuyện phiếm thời điểm có thể hay không trắng trợn một chút, như vậy mọi người đều không cần làm gì đọc hiểu."

	"OK, kia ta nói hiểu điểm. Ta gọi Zatanna · Zatara, là một kẻ ma pháp sư, đến từ một ma pháp gia tộc, đang ở ba ngày trước, ta phụ thân trinh trắc một cỗ khổng lồ ma lực ba động từ ngươi tòa thành thị này phát ra, sẽ để cho ta tới kiểm tra tình huống, chẳng qua là để cho ta không nghĩ tới là, cỗ này khổng lồ ma lực điểm lại là một người, hơn nữa còn là một có thể tự mình sinh ra ma lực loài người."

	Nói đến đây, Zatanna cũng nhiều hứng thú nhìn Corvin, ánh mắt thì giống như không phải đang nhìn cá nhân, ngược lại là đang nhìn cái nào đó kỳ quái vật phẩm vậy.

	"Ta tình huống như vậy rất đặc thù sao?" Vừa nghe Zatanna nói như vậy, Corvin nhất thời cũng cảm giác không tốt, bản thân đổi cái pháp gia còn có thể đổi xảy ra vấn đề tới? Không lý do đi.

	"Đặc thù? Không tính, nhưng nếu là nói là hiện tượng bình thường, cũng không có cái định luận, dù sao, theo ta hiểu biết , cũng liền ngươi một cái ví dụ mà thôi."

	"Này này, lời này của ngươi nói càng ngày càng ngoại hạng , loài người vẫn không thể có ma lực rồi? Ngươi không phải là cái ma pháp sư sao!"

	"Đúng vậy a, nhưng giữa chúng ta có bất đồng rất lớn." Nhìn Corvin kia một bộ ngươi đang trêu chọc nét mặt của ta, Zatanna cũng có chút không nói, như vậy IQ trung bình trình độ gia hỏa ở đâu ra tốt như vậy đãi ngộ, nhưng làm một kẻ chuyên nghiệp ma pháp sư, có ít thứ liền phải nói một chút.

	"Nghe kỹ , trên cái thế giới này có thể nắm giữ ma pháp cơ bản chia làm ba loại, thần minh, ác ma cùng pháp sư, không giống với trước mặt hai người, pháp sư sử dụng ma pháp cũng không phải là từ không hóa có, pháp sư càng giống như là biên soạn một trình tự, sau đó đem phân tán ma pháp năng lượng ngưng tụ, thông qua mà biện thành viết trình tự phóng ra. Mà giống như một đạo không đạt chuẩn trình tự sẽ dẫn tới xử lý hệ thống nhiễu loạn vậy, một khi ma pháp sư ma pháp trận không qua được, xui xẻo chính là mình.

	Mà thần minh cùng ác ma bất đồng, ma pháp đối với bọn họ mà nói liền giống chúng ta hô hấp không khí vậy, đặc biệt là cái loại đó ti chưởng nào đó nguyên tố thần minh, từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn họ liền đại biểu loại này nguyên tố, cho nên bọn họ sẽ không thiếu hụt ma lực cung cấp dùng. Mà loài người nghĩ muốn đạt tới loại tầng thứ này, chỉ có một biện pháp, lấy nhau, Atlantis còn có đảo Thiên đường chính là đơn giản nhất ví dụ, nhưng ngươi bất đồng, ngươi là loài người, một thuần tuý loài người, mặc dù thể chất của ngươi rất mạnh, nhưng còn là cái nhân loại, đã không có thần minh huyết mạch, cũng không có ác ma huyết mạch, lại có không thua với thần minh tự mình ma lực sinh thành, còn không hiểu đi ẩn núp, đối với một ít có dụng ý khác gia hỏa mà nói, ngươi chính là rơi tại đường cái tiền, ai cũng muốn nhặt, hiểu không?"

	"Ngươi không nói ta cũng không biết tự ta có giá trị như vậy đâu."

	Cảm tạ Zatanna giải thích, Corvin giờ mới hiểu được bản thân giống như cho mình đào cái hố, thì ra DC thế giới ma pháp sư còn cùng Kamen Rider pháp gia không giống nhau? Dựa theo Zatanna cách nói, trình độ ma pháp của mình tối thiểu cũng là một nửa chính là thần cấp, nhưng làm sao bản thân uổng có ma lực, không biết ma pháp, thành một khối Đường Tăng thịt.

	"Cho nên ngươi biết ngươi tình cảnh bây giờ đi, không hiểu như thế nào sử dụng trong cơ thể ma pháp ngươi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ác ma ấn chết."

	"Như vậy cái này cùng ngươi ủy thác có quan hệ gì?"

	"Phía trước ta cũng đã nói a, ta đến từ một ma pháp thế gia, làm ma pháp sư, chúng ta muốn làm chính là bảo hộ chính mình chỗ ở thế giới ổn định, sự tồn tại của ngươi cực lớn trình độ đưa tới ác ma cùng thần minh đối chúng ta thế giới chú ý, nhưng chúng ta lại không thể đi mạt sát một sinh mạng, vậy cũng chỉ có thể thay cái phương pháp, giáo hội ngươi như thế nào khống chế ngươi lực lượng trong cơ thể rồi ~ "

	Giang tay ra, Zatanna cũng có chút không lời nói, nguyên bản còn tưởng rằng là một cái ma pháp vật phẩm, kết quả là cá nhân, không có biện pháp, tốt nhất phải biện pháp xử lý chính là vội vàng đem hắn biến thành cái ma pháp sư. Phong ấn cái gì nhất chẳng tác dụng quái gì, người loại vật này là nhất không giảng đạo lý, vạn nhất một phong ấn đưa tới bắn ngược, gia tăng hay là lượng công việc của mình, cùng này như vậy, thụ người cho cá không đi thụ người lấy cá, mặc dù có chút kéo, nhưng đạo lý đều không khác mấy nha.

	"Cho nên, bây giờ ngươi ủy thác chính là để cho ta theo ngươi học tập ma pháp, cho đến ta có thể quen thuộc nắm giữ trong cơ thể ta ma lực thì ngưng?"

	"Ừm, xấp xỉ là như vậy."

	"Kia ngươi tính toán dạy bao lâu?"

	"Cho đến ngươi sẽ vì dừng, bất quá trước lúc này, ngươi phải an bài cho ta ăn ở  ~ "

	"Ngươi đây là tính toán ăn chực uống chùa nhân tiện không trả tiền?"

	Zatanna: ? ? ? Cái này con mẹ nó là ngươi chú ý trọng điểm mà! Lão nương như vậy một đại mỹ nữ chạy ngươi cái này tới dạy ngươi ma pháp, để cho ngươi thành làm một cái ma pháp sư, ngươi con mẹ nó cũng chỉ chú ý đến ta là tới ăn chực uống chùa không trả tiền ? Được rồi, mặc dù ngươi nói có đạo lý, nhưng ngươi đối một cô gái nói lời này thích hợp sao!

	"Ta nhưng là ở cứu mạng của ngươi, ngươi còn cùng ta nói tiền!"

	"Ngươi không là không có tiền a? Không đúng a, xuyên tốt như vậy ngươi theo ta nói ngươi không có tiền? Ma pháp sư không cũng đều là tùy tiện luyện cái kim, sau đó giá trị triệu sao?"

	Nhìn một cái ở bản thân nói ra câu nói kia sau Zatanna lộ ra quẫn dạng, Corvin đánh chết cũng không thể tin được đây là sự thực. Hắn hiểu biết Zatanna nhưng là có một tòa thành lớn bảo, hơn nữa những thứ kia sách ma pháp cùng sưu tầm, hạng sang một nhóm, dường như DC thế giới ma pháp sư không có người nào là quỷ nghèo, thế nào đến cái này không đúng.

	"Trước khi tới, đối phó ác ma đem trên tay ta đá quý toàn bộ hóa thành luyện kim vũ khí dùng hết rồi, tạm thời không có cái gì có thể sử dụng thế chân , ai bảo ngươi như vậy hại não, sinh ra ma pháp nguyên, ta còn tưởng rằng ngươi không phải người đâu, như vậy ta tiện tay cho ngươi bỏ bao mang đi liền không có nhiều như vậy phá chuyện."

	"Ngươi mới không phải người đâu!" Không tên bị quẳng nợ Corvin trực tiếp trở về đỗi một câu, sau đó mới lên tiếng: "Không trả tiền cũng được, phụ giúp vào với ta, lúc nào ta có thể nắm giữ ma pháp, ngươi liền khi nào đi, có vấn đề hay không, không có vấn đề lời cứ quyết định như vậy."

	Nói, cũng không để ý đến mơ hồ Zatanna, Corvin không biết từ đâu móc ra một phần lao động hợp đồng, liền trực tiếp đè xuống Zatanna tay ở phía trên ký xuống tên của nàng. Trước sau động tác thứ tự làm liền một mạch, càng quan trọng hơn là, hắn còn đem phần này hợp đồng trực tiếp ném vào hệ thống bên trong không gian.

	"Ngươi thế nào..."

	"Làm gì, ta cũng không nói ta một điểm ma pháp cũng sẽ không a ~ "

	Nhìn cái này trương tiện hề hề mặt, Zatanna đột nhiên có loại một tay trượng vung ra trên mặt hắn xung động.

	Mà ở bên kia, mây đen giăng đầy Gotham trong, Dick bóng người xuất hiện ở Wayne trong trang viên, ở Markovia phân biệt lúc hắn đối Wally nói cũng không phải là đùa giỡn, chẳng qua là một tháng này, trở lại hắn có quá nhiều công tác phải làm, lại là bạn gái xa cách trùng phùng , lại là lão Thái Sơn hậu vọng, để cho hắn thiếu chút nữa không có mệt chết.

	Bất quá cũng may, hắn hồi sức lại, cũng nên tìm đến mình ân sư kiêm phụ thân Người Dơi thật tốt nói một chút , dù sao Markovia chuyện, còn chưa kết thúc.

	"Chào buổi tối, Dick thiếu gia." Trong phòng bếp, đang làm bữa khuya Alfred hừ không biết tên tiểu khúc, đối xuất hiện ở sau lưng mình Dick nói.

	Làm một bồi dưỡng Người Dơi còn có bốn đời Robin quản gia hiệp, bước chân của người khác âm thanh, hô hấp hắn có thể không nhớ được, nhưng mình nuôi đi ra , không dựa vào ngũ giác hắn cũng có thể biết ai ở phía sau hắn.

	"Ngươi xem ra tâm tình không tệ, Alfred, hắn ở đâu? Lại đi ra ngoài rồi?"

	Dick có thể nghe ra Alfred vui sướng trong lòng, không khỏi trêu nói.

	"Ngươi nên biết ta tâm tình vì sao tốt, Dick thiếu gia, ta trước giờ không nghĩ tới Bruce lão gia như vậy để cho ta ngoài ý muốn, nếu như hắn có thể cởi xuống chế phục trên người, ta nghĩ bây giờ chính là để cho ta đi chết, ta cũng nguyện ý."

	"Ngươi nên biết hắn thoát không dưới , Alfred, hắn không làm được, cho nên, không muốn nói loại này không cần thiết lời ."

	Vừa nghe đến bản thân kính yêu trưởng giả như vậy bình thản phải nói ra để cho mình đi chết lời như vậy, Dick cũng nhíu mày, cái này cũng không phải cái gì lời hay. Dĩ nhiên, Alfred cũng rõ ràng bản thân đang nói cái gì, trong tay bận rộn công tác tạm ngừng hạ, cũng vẫn nói: "Ta hiểu , Dick thiếu gia, hắn sẽ không cởi xuống chiến bào của mình, cho nên ta cũng sẽ không đi chết, không nói cái này, Damian thiếu gia còn có tiểu thư Helena, thụy Văn tiểu thư sắp trở về rồi, ta phải vội vàng đem bữa khuya chuẩn bị xong."

	"Trở về? Hắn sẽ không để cho bọn họ mấy tên tiểu tử cùng nhau đi Gotham trong bản thân đi đi dạo a?" Làm người từng trải hắn lập tức cũng cảm giác không đúng đứng lên, trực tiếp chất vấn.

	"Ngươi biết, hắn cuối cùng sẽ nói, hắn đây là để cho tòa thành thị này hài tử sẽ không ở 11 tuổi thời điểm mất đi hết thảy. (rót)" Alfred cười khổ nói.

	Dick bực tức, trực tiếp xoay người liền triều thư phòng đi tới, điền mật mã vào về sau, cơ quan văng ra, dọc theo bậc thang, Dick cũng bắt đầu đi xuống động dơi. Nơi này hết thảy đối với hắn mà nói lộ ra như vậy quen thuộc mà xa lạ, từ đỉnh đầu bay qua con dơi, phụ trách thủ vệ cơ giới khủng long, trưng bày ở bên các đời áo giáp Batman còn có Robin chiến phục, cùng với cuối cùng, một phong bị đặc biệt bảo tồn ở pha lê trong tin, trên đó viết: Cho ta thân ái nhất nhi tử —— Thomas · Wayne.

	Nhìn phong thư này, Dick tinh thần có chút hoảng hốt, nhưng không có quá nhiều ý tưởng, Dick cũng đi tới đang con dơi trước máy vi tính công tác Người Dơi, hắn đang đem một tháng trước, Liên minh Công Lý trừ bỏ Quang Minh Hội cứ điểm còn có người ngoài cuộc tiểu đội ở Markovia đại náo một trận tin tức toàn bộ tổng kết lại, muốn thông qua như vậy suy đoán ra Quang Minh Hội bước kế tiếp kế hoạch còn có đại bản doanh chỗ.

	"Lần này ngươi thế nào đột nhiên đến đây." Chuyên chú trước mắt mình công tác, Người Dơi cũng không quay đầu lại nói.

	"Ách, bởi vì ta cần một ít trợ giúp của ngươi." Dick có chút lúng túng mở miệng nói.

	"Liên quan tới cái gì trợ giúp."

	"Ta nghĩ xây dựng một mới đội ngũ, một giống như Liên minh Công lý đội ngũ."

	Đang trong máy vi tính gõ đánh máy thao tác Người Dơi, cũng theo Dick câu nói này rơi xuống, dừng lại công việc của mình, xoay đầu lại, nhìn về phía Dick, lộ ra một người cha nên có nụ cười.

	...

	Chú thích: Lão gia cha mẹ bị giết thời điểm đang ở hắn mười một tuổi thời điểm, từ cái kia buổi tối, hắn hết thảy liền định cách vào thời khắc ấy.
Kết chương.