Chương 350 : Huyết Lân Thảo.
Đối với mấy cái này lòng biết rõ Tiêu Lâm tự nhiên là trước từ quầy hàng bên trên đi dạo lên.

	Lúc này Tiêu Lâm đã là biến thành một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mặt đen thanh niên, tu vi cũng bị hắn tận lực áp chế đến luyện khí bảy tầng, dạng này cảnh giới càng phù hợp nơi này bầu không khí.

	Tại những này quầy hàng bên trên, đại bộ phận mua bán đều là một chút cấp thấp yêu thú tài liệu cùng kim loại tài liệu, giống Tiêu Lâm trước đó chém giết qua Song Cước Thủy Nhiêm, Hỏa Giáp Thú các loại, trên thân tài liệu ở chỗ này vậy mà khắp nơi có thể thấy được.

	Thậm chí rất nhiều Tiêu Lâm liền danh tự đều chưa từng nghe qua yêu thú trên thân tài liệu, cũng là số lượng khá là khổng lồ, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng không khỏi có chút cảm thán, cái này tu chân chi địa, cũng giống hắn khi còn bé quê nhà ruộng đồng đồng dạng, có phì nhiêu có cằn cỗi.

	Đất đai phì nhiêu một năm thu hoạch mười phần khả quan, mà cằn cỗi thổ địa thậm chí khả năng không thu hoạch được một hạt nào, trong này chênh lệch phi thường lớn.

	So với tiếp giáp Hắc Trạch Hải cùng Thiên Hàn sơn mạch Băng Hỏa tiên thành tới nói, Thiên Lộ sơn mạch bên trong vài toà Tiên thành quả thực có thể dùng man hoang chi địa để hình dung.

	Nếu như nói Băng Hỏa tiên thành là địa chủ, như vậy năm đại tông môn vị trí vài toà Tiên thành quả thực liền là ăn mày.

	Tiêu Lâm đầy hứng thú một cái quầy hàng một cái quầy hàng bắt đầu đi dạo, rất nhanh mấy cái canh giờ trôi qua, Tiêu Lâm mặc dù cũng không có từ bên trong đãi đến cái gì bảo vật, nhưng cũng thu tập được rất nhiều luyện chế Cức Hàn đan cùng Khúc Cức đan phụ trợ linh dược.

	Trong đó còn có mấy vị mười phần thưa thớt linh dược, mặc dù đều là một chút mấy năm cây non, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng là đủ để cho hắn kinh hỉ dị thường.

	Hơn nửa ngày công phu, vậy mà nhượng hắn đem Cức Hàn đan phụ trợ linh dược thu thập ba bốn thành nhiều, Khúc Cức đan thì phải ít hơn một chút, đại khái một hai thành.

	Dù vậy, cũng để cho Tiêu Lâm rất là cảm thán chuyến này không uổng.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút tiếc nuối là hắn cũng không nhìn đến cực âm thảo, tại những này quầy hàng bên trên, chủ quán mặc dù đều là một chút Luyện Khí kỳ cấp thấp tán tu, có thể sẽ đối với một chút trân quý kim loại tài liệu cũng không quen biết, nhưng đối với linh dược, chỉ cần không ngốc, đại khái đều có thể đánh giá ra cấp bậc.

	Linh dược không giống với những cái kia kim loại tài liệu, khả năng thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, linh dược có thể trực tiếp thông qua phía trên tản mát ra linh khí mức độ đậm đặc để phán đoán.

	Liền xem như một chút cây non, nhưng ở linh khí nồng độ bên trên cũng là có khác nhau rất lớn.

	Tiêu Lâm tại những này quầy hàng bên trên, cũng nhìn thấy nhiều loại tam giai linh thảo cây non, phần lớn chỉ có mười mấy năm dược linh, tựu bị vô tình hái xuống tiến hành bán.

	Cái này tam giai linh thảo cây non, giá cả bên trên trái lại so với bình thường có thể luyện đan nhị giai linh dược còn muốn tiện nghi, bởi vì cái này cây non, dù cho mua về, cũng là phiền toái, nghĩ muốn bồi dưỡng sống được, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Tựu tính thật tìm đến một chỗ linh khí nồng đậm chi địa, cũng bồi dưỡng thành công, đối với tu chân giả mà nói, có thể hay không sống sót chờ đến hắn thành thục ngày ấy, đều là một cái không thể biết được.

	Vì thế sẽ rất ít có người đi mua sắm những này tam giai linh dược cây non, nhưng đối với những tán tu này tới nói, ở bên ngoài thí luyện thời điểm, một khi đụng tới bực này ở vào cây non kỳ tam giai linh dược, là khẳng định sẽ hái xuống.

	Con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, mà vì có thể xuất thủ, những này tam giai linh dược cây non bình thường đều sẽ bị ghi chú một cái cực thấp giá cả, này liền xuất hiện buồn cười một màn.

	Một gốc tam giai linh thảo cây non, rất có thể chính bán ba lượng khối hạ phẩm linh thạch, mà lại đối với chủ quán mà nói, chỉ cần có người chịu cho giá cả, trên cơ bản đều bán.

	Đối với người khác mà nói, cái này tam giai linh dược cây non hoàn toàn chính xác có chút gân gà, nhưng đối nắm giữ Linh Mộc không gian Tiêu Lâm tới nói, nhưng là ngoài ý muốn kinh hỉ, mà lại hắn cũng biết, rất nhiều tam giai linh thảo, đều là tập thiên địa linh khí mà sinh.

	Không hề giống nhất nhị giai linh thảo dạng kia sẽ nở hoa cái nút, có thể thông qua hạt giống người tới ngành nghề thực.

	Nhưng tam giai linh thảo cây non cũng không phải tất cả đều tiện nghi, có hai loại loại hình tam giai linh thảo cây non giá cả thì phải quý nhiều, đó chính là có thể luyện chế tăng cao tu vi cùng khôi phục pháp lực linh đan tam giai linh thảo cây non.

	Tại Nam Vực cảnh nội, bảy đại cổ tông chiếm cứ lấy bảy đầu cỡ lớn linh mạch, tại bảy đại tông môn bên trong, đều là có trong truyền thuyết tam giai, tứ giai linh điền tồn tại, tam giai linh điền chia làm thượng phẩm, trung phẩm cùng hạ phẩm ba loại, tứ giai linh điền cũng là như thế.

	Cỡ lớn linh mạch phía trên, là khẳng định có thể mở ra tam giai linh điền, vận khí tốt, còn có thể mở ra tam giai thượng phẩm linh điền, mà tại đầu này cỡ lớn linh mạch mạch trên rễ phương, còn có thể mở ra một khối nhỏ tứ giai linh điền.

	Cái này ba bốn giai linh điền bên trên, là có thể trồng trọt tam giai linh dược thậm chí tứ giai linh dược.

	Nhưng dù cho đối với bảy đại cổ tông tới nói, những linh điền này diện tích cũng là có hạn, so với trong tông môn khổng lồ tu sĩ số lượng, cũng là sói nhiều thịt ít.

	Cho nên vì tối đa hóa lợi dụng tài nguyên, những này ba bốn giai bên trong linh điền, bình thường đều chỉ sẽ dùng tới bồi dưỡng có thể luyện chế đề thăng tu sĩ tu vi cùng khôi phục pháp lực linh đan tam giai linh thảo, này liền khiến cho loại này linh thảo cây non tại trên thị trường mười phần hút hàng.

	Mà lại trừ Tiểu Hàn Tự bên ngoài, còn lại sáu đại tông môn đều có chuyên môn đệ tử, quanh năm du tẩu tại các đại tiên thành bên trong, chuyên môn sưu tầm loại này linh thảo cây non, mang về tông môn bồi dưỡng.

	Mặc dù bồi dưỡng thời gian động một tí mấy trăm năm, nhưng đối với truyền thừa mấy vạn năm tông môn tới nói, từng gốc xuống tới, cũng là nhượng sản xuất miễn cưỡng theo kịp trong tông môn cao tầng tu sĩ tiêu hao.

	Đương nhiên, cho dù là Cổ Huyền Tông tông chủ, cũng là không có khả năng thường xuyên phục dụng tam giai linh đan, mỗi năm có thể phát xuống cái hai ba hạt, đã là tốt vô cùng.

	Cho nên Tiêu Lâm tại cái này phường thị bên trên chuyển nửa ngày, cũng không có thấy có thể dùng tới luyện chế Cức Hàn đan cực âm thảo, cho tới băng phách hạt sen, càng là liền khối đài sen đều không nhìn thấy.

	Cái này khiến Tiêu Lâm tại thu hoạch thỏa mãn sau khi, cũng cảm thấy nhè nhẹ tiếc nuối, nói cho cùng luyện chế Cức Hàn đan hai vị chủ dược mới là căn bản, không có cái này hai vị chủ dược, dù cho đem phụ trợ linh dược đều góp đủ, cũng là không cách nào khai lò luyện đan.

	Lại đi dạo hơn một canh giờ, trời đã từ từ tối xuống, chủ quán nhóm cũng bắt đầu thu quán, Tiêu Lâm mắt thấy thời tiết đã không sớm, nhưng mình cũng chỉ là đi dạo không đến một phần năm.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm xoay người ly khai thành đông phường thị, dù sao hắn thấy, cũng không cần nóng lòng nhất thời, tựu tính tạm thời không cách nào thu thập đủ luyện chế Cức Hàn đan tài liệu cũng không có quan hệ, thực sự không được, quay đầu tới trong thành mấy nhà lớn cửa hàng đi xem một chút.

	Tiêu Lâm lại tốn hơn một canh giờ, về tới đình viện bên trong, tiến vào tu luyện thất, Tiêu Lâm bắt đầu mỗi ngày bền lòng vững dạ tu luyện.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm mỗi ngày sáng sớm liền sẽ từ trong nhập định tỉnh lại, sau khi đánh răng rửa mặt xong, tựu hướng thành đông phường thị mà đi, trong mấy ngày này, hắn đã đem trong phường thị quầy hàng đi dạo tuyệt đại bộ phận.

	Mà hắn thu hoạch cũng là có chút phong phú, luyện chế Cức Hàn đan phụ trợ dược liệu, vậy mà thật bị hắn thu thập đủ, liền Khúc Cức đan cái này giao thượng cổ đan phương, Tiêu Lâm đối với bên trong đã biết linh thảo, vậy mà cũng thu thập bảy tám phần.

	Bất quá những linh thảo này so với Khúc Cức đan tất cả dược liệu, cũng bất quá chỉ có đại khái khoảng ba phần mười, bất quá nhượng Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn chính là hắn lại còn được đến mấy bụi vốn có cho rằng đã tuyệt tích linh thảo cây non.

	Cái này khiến vốn là đối với luyện chế Khúc Cức đan không có ôm mấy phần hi vọng Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn, cũng bắt đầu từ cường điệu tìm kiếm luyện chế Cức Hàn đan các loại linh dược mà biến thành hai loại linh đan linh dược cùng một chỗ thu thập lại.

	Bất quá tại đem tất cả quầy hàng đều đi dạo một lượt về sau, luyện chế Khúc Cức đan linh dược cũng bất quá góp đủ hơn hai phần mười, cách chân chính có thể luyện chế, còn kém xa lắm, duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút an ủi là hắn vậy mà tại một cái quầy hàng bên trên mua đến luyện chế Khúc Cức đan tam muội chủ dược một trong Huyết Lân Thảo.

	Mà lại vị kia luyện khí tám tầng chủ quán trên tay Huyết Lân Thảo còn không phải một gốc, mà là mười hai gốc, cứ việc đều chỉ có mười mấy năm dược linh, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, những này đều không phải vấn đề.

	Cái này Huyết Lân Thảo số lượng càng làm cho hắn kinh hỉ dị thường, tại đầy mặt "Đau lòng " cùng tên kia chủ quán cò kè mặc cả một phen về sau, Tiêu Lâm sau cùng dùng hai trăm bốn mươi khối hạ phẩm linh thạch giá cả, đem cái này mười hai gốc Huyết Lân Thảo cây non bỏ vào trong túi.

	Tại từ chủ quán trên tay tiếp lấy Huyết Lân Thảo cây non về sau, Tiêu Lâm trong lòng có thể nói trong bụng nở hoa, đối với hắn mà nói, đây đã là lượm đại lọt.

	Tên kia chủ quán tự nhiên cũng biết Huyết Lân Thảo là tam giai linh thảo, nhưng hắn lại hết sức khẳng định cái này Huyết Lân Thảo cũng không phải dùng tới luyện chế tăng cao tu vi cùng khôi phục pháp lực linh đan, vì thế cũng biết bán không lên cái gì khả quan giá cả.

	Cho nên tại Tiêu Lâm mở miệng muốn mua về sau, chủ quán cũng liền ỡm ờ, cạy xé một phen, tại Tiêu Lâm trên mặt vừa mới lộ ra vẻ làm khó về sau, cũng không chút nào do dự địa thành giao.

	Mua Huyết Lân Thảo về sau, Tiêu Lâm liền rời đi phường thị, về tới chỗ ở, thông qua minh tưởng tiến vào Linh Mộc không gian, lúc này Linh Mộc không gian bên trong, trừ chút ít Hỗn Linh Thảo, Huyết Chi quả cùng Tử Linh hoa bên ngoài, cơ bản chỉ còn lại mảng lớn Ngũ Hành linh thảo.

	Ngũ Hành linh đan đối Tiêu Lâm đã không hề có tác dụng, hắn sở dĩ còn tại trồng trọt Ngũ Hành linh thảo, chủ yếu là vì bồi dưỡng Phệ Linh Hỏa Cổ, những cái kia ở vào trong yên lặng Phệ Linh Hỏa Cổ một khi phá kén mà ra, liền cần đại lượng nhị giai linh thảo tới nuôi dưỡng.

	Mà trừ cái đó ra, Linh Mộc không gian bên trong còn có không nhỏ đất trống, Tiêu Lâm tuyển một chỗ cách mầm cây nhỏ so sánh vừa phải vị trí, đem mấy ngày này thu thập tới tam giai linh thảo cây non toàn bộ gieo xuống tới.

	Hoa hai ba canh giờ, đem những này linh dược quản lý tốt về sau, Tiêu Lâm còn đem những này linh dược dùng phiến đá ngăn cách, sau đó lại bấm một cái Khống Thủy Quyết, đem tất cả linh dược đều tưới tiêu một phen về sau, mới rời khỏi Linh Mộc không gian.

	Ra Linh Mộc không gian về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là đem linh thức chìm vào linh thú túi, quan sát một phen, phát hiện những cái kia trứng trùng cũng không có gì thay đổi về sau, tựu thu hồi linh thức, sau đó tiến vào tu luyện thất, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, đem tâm thần chìm vào trong đó, bắt đầu cẩn thận xem.

	Dịch Linh Biến bí thuật hắn đã lĩnh hội bảy tám phần, theo Tiêu Lâm nhìn tới, không bao lâu nữa, chính mình liền có thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, đến lúc đó liền có thể bắt đầu tu luyện.

	Một khi luyện thành Dịch Linh Biến môn này bí thuật, cái kia Tiêu Lâm tựu cơ hồ có thể tùy tâm sở dục, tùy thời tùy chỗ biến thành người khác bộ dáng, vô luận là khí tức còn là tu vi, đương nhiên, hắn biến hóa người tu vi muốn so hắn thấp mới được.

	Mà một khi biến hóa hoàn thành, trừ phi là Nguyên Anh lão quái, nếu không là không cách nào nhìn thấu hắn diện mạo vốn có.
Kết chương.