Chương 25: Phán quyết chi người thắng, thần phụ

	Bối thành · khu hậu thành · vương cung hậu đình.

	Đây là một mảnh đình viện rộng lớn, sắc màu rực rỡ, cây xanh râm mát, so với những cái này, đầm nước hai bên hậu đình càng làm người khác chú ý.

	Từng sợi hơi nước từ trong đầm nước hai bên phiêu tán ra, để trong hậu đình viện duy trì độ ẩm dồi dào.

	Đây là mười mấy năm trước cải biến, không chỉ như thế, trên vách núi phía sau Bối thành chảy nhanh xuống thác nước, cũng là mấy năm gần đây mở đá núi dẫn chảy mà tới, mấy năm gần đây, Tinh Linh tộc càng ngày càng thích hoàn cảnh độ ẩm cao,

	Trong hậu đình viện hơi nước mờ mịt, đứng vững tòa kiến trúc uy nghiêm, đây là vương quốc nghị sảnh, trừ có chuyện trọng đại, nếu không thì không sẽ mở ra.

	7 giờ sáng 30 phút, lần lượt có người từ mặt bên vương điện đi ra, hướng vương quốc nghị sảnh đi đến, những người này không có một cái không phải Tinh Linh tộc quyền quý.

	Một đại đội binh sĩ tinh nhuệ hộ tống xuống, Tô Hiểu đi vào trong hậu đình viện, hơi nước nơi đây để người hơi thấy khó chịu, cũng không phải có độc, hắn chỉ là đơn thuần không muốn hút vào những hơi nước này.

	Xuyên qua đường đi mịt mù hơi nước, Tô Hiểu đi vào trong vương quốc nghị sảnh, lúc này trong nghị sảnh đã có không ít người, những người này đứng ở hai bên bàn họp, hoặc là ngồi tại trên ghế hai bên sát bên tường, cao hơn mặt đất một chút.

	Bàn họp ước chừng 5 mét rộng, gần 10 mét dài, là do cả một khối vật liệu gỗ dày nặng chế, trên cái bàn màu đen đánh bóng đến tựa như hắc diện thạch.

	Bàn họp là thuận theo cách cục của nghị sảnh bày đặt, trước bàn họp sát bên trong, chỉ bày đặt một chiếc ghế rộng rãi, là Tinh Linh vương chủ vị, mà tại hai bên bàn họp, thì có rất nhiều chiếc ghế.

	Vương quốc nghị hội 8 giờ mới chính thức bắt đầu, nhưng Tô Hiểu phát hiện, Tinh Linh vương cùng thần phụ đám người đã ngồi xuống.

	Tinh Linh vương thoạt nhìn có 50 tuổi có lẻ, mặc áo giáp chế tác tinh tế, áo giáp này thoạt nhìn như là kim loại chế, có nhất định tính dẻo dai, càng khiến người để ý đấy, là tóc xám đen trộn lẫn kia của hắn, cùng với mặt hơi có nếp nhăn.

	Thấy được Tinh Linh vương lần đầu tiên, sẽ cho người loại cảm giác cũng không hâm mộ vương giả địa vị này, sẽ chỉ cảm giác được vị cường giả này mệt nhọc phát từ nội tâm, cùng với là Tinh Linh tộc bỏ ra quá nhiều.

	Tinh Linh vương ngồi ở chủ vị nhắm mắt nghỉ ngơi, mơ hồ phát ra tiếng ngáy, hắn lại tại dưới loại trường hợp này ngủ rồi, bởi vậy có thể thấy hắn bình thường trăm công ngàn việc.

	"Bệ hạ, Cocolin · Byakuya đến rồi, bệ hạ, tỉnh."

	Tôi tớ tâm phúc bên người Tinh Linh vương thấp giọng hô, một lát sau, Tinh Linh vương mở ra đôi mắt, mệt nhọc trong ánh mắt nhiều vài phần.

	Thấy được một màn này, Bố Bố Uông và Bahar đi tới cùng Tô Hiểu đều cảm giác, Tinh Linh vương hẳn là cái minh quân.

	Không chỉ hai người bọn hắn, Tiên Cơ, Minh Lang đám người ngồi tại đối diện Tô Hiểu cũng là loại cảm giác này.

	"Không cẩn thận ngủ, thất lễ, gần nhất đã cưới 195 đời thê tử, khó tránh cả người mệt nhọc."

	Tinh Linh vương mở miệng, mới mở miệng liền biết, lão dâm dê rồi.

	"Ta ĐM ~ "

	Bahar thấp giọng lầu bầu, hình tượng trong lòng đối với Tinh Linh vương trong nháy mắt sụp đổ.

	"Nếu như đều đến đông đủ, vương quốc nghị hội chính thức bắt đầu."

	Thủ vị Tinh Linh vương mở miệng, hắn lần này rất có cảm giác đảm nhiệm pháp quan.

	Ầm vang một tiếng, hai cánh cửa lớn kim loại của nghị sảnh đóng kín, tất cả mọi người đều ngồi xuống, Tinh Linh vương tại thủ vị bàn họp, hai bên thì là Tô Hiểu cùng thần phụ đám người.

	Tô Hiểu cùng thần phụ ngồi đối diện nhau, Tô Hiểu bên tay phải là Bố Bố Uông, Bahar, mà đối diện thần phụ trận doanh, thì là thần phụ, Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn bốn người.

	Đến nỗi Quạ nữ, Thú Hào, cùng với Phong ba người, cũng chưa dự họp, nghĩ đến đây là thần phụ an bài, phân hai nhóm hành động đích thực càng ổn thỏa.

	Càng hai bên, cũng chính là trước bức tường hai bên, đều có ba hàng ghế, vương duệ, đám quan viên cao tầng, đều ngồi ở chỗ này dự thính, cấm vệ quân trưởng · Arles liền ở trong đó.

	"Có liên quan sự kiện đầu độc nước ngầm trong thành, hai phe các ngươi đều có lời biện giải, nhưng hết thảy đều muốn giảng chứng cứ."

	Tinh Linh vương · Cromway ánh mắt sắc rõ vài phần, ý của hắn rất đơn giản, Tô Hiểu cùng thần phụ hai người, vô luận là ai, chỉ cần lấy ra bằng chứng thép, liền có thể chỉ định đối phương đánh bại.

	Trong tràng phán quyết này, phương nào có thể trước tiên phát ngôn, tất nhiên sẽ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nguyên nhân là, Tô Hiểu cùng thần phụ đều không có tại trong nước ngầm của Bối thành đầu độc, cho nên nói, đây là lẫn nhau giội nước bẩn.

	Giội nước bẩn mà nói, đương nhiên là trước tiên giội cái kia càng có phần thắng, một chậu nước bẩn giội ra ngoài, coi như không nhuộm đen được đối thủ, trên người đối thủ cũng không sạch sẽ rồi, nói thông tục, ván này, ai trên nước, ai tỷ lệ thắng sẽ đạt tới trên tám thành.

	Trong tràng phán quyết này, Tô Hiểu cùng thần phụ không thể tùy ý phát ngôn, một phương trong đó trần thuật tình huống lúc, một phương khác chỉ có thể yên lặng nghe, quyết định phương nào trước tiên phát ngôn đấy, là Tinh Linh vương.

	"Xét thấy các ngươi song phương cung cấp chứng cứ, cùng với từ rất nhiều phương diện cân nhắc, ta quyết định, do thần phụ trước tiên cung cấp chứng cứ."

	Lời nói của Tinh Linh vương, để vương tộc cùng đám quan viên trên ghế dự thính ở hai bên thấp giọng nghị luận, trong bọn hắn có chút gật đầu tỏ vẻ tán đồng, có chút thì trầm mặc không nói.

	Thần phụ chiếm trước tiên cơ, để một bên Tiên Cơ đám người tại trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thế cục quá rắc rối phức tạp, bọn hắn muốn mượn dùng lực lượng của Tinh Linh tộc diệt trừ Tô Hiểu, đương nhiên cũng muốn gánh chịu mạo hiểm đối ứng, Tinh Linh tộc chính là thanh kiếm hai lưỡi, không phải chém về phía Tô Hiểu, chính là chém về phía thần phụ, Tiên Cơ đám người.

	Thần phụ không có đứng người lên, hắn ho nhẹ một tiếng, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

	"Cocolin · Byakuya, ta có ba cái vấn đề muốn hỏi ngươi. Một trong đó, ngươi cùng Dương Quang thấp địa Nấm Tiên Tri là quan hệ như thế nào? Thứ hai, ngươi cùng rừng rậm thợ săn · Ligo lại có quan hệ gì? Thứ ba, phối phương dược tề trị liệu chứng máu bẩn của ngươi là từ đâu tới."

	Thần phụ đang hỏi ra ba vấn đề này về sau, Bahar bên người Tô Hiểu trong lòng lộp bộp một tiếng.

	Không chỉ là Bahar, cấm vệ quân trưởng · Arles ở vào trên ghế dự thính phía sau Tô Hiểu, cùng với vương duệ · Ellington, đều là trong lòng cả kinh.

	Hiện tại bọn họ cùng Tô Hiểu cùng tại một cái thuyền giặc, chỉ cần đánh bại thần phụ, lấy Tô Hiểu nắm giữ "Sinh mệnh bí dược" phối phương, địa vị của bọn hắn nhất định lại lên một bước.

	Vương duệ · Ellington địa vị, nhìn như đã là phía dưới Tinh Linh vương , nhưng chính hắn rõ ràng, so với bốn vị vương duệ khác, hắn vô luận là tại thực quyền, vẫn còn là tại trên uy tín, đều phải thua kém rất nhiều, vương duệ · Ellington không cầu cái khác, chỉ cần có thể cùng bốn tên vương duệ khác địa vị ngang nhau, liền có thể, tránh cho tại thời khắc nguy cấp, bốn người kia dùng hắn chống lôi.

	Thần phụ đơn giản mấy câu, liền để Ellington tâm treo cao, đối phương nói ba điểm , có thể nói là từng đao bạo kích, vừa vặn chém tại trên chuẩn bị của bọn hắn lần này.

	Thần phụ không để ý phản ứng của mọi người, hắn vẫn như cũ ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

	"Theo ta hiểu rõ, Byakuya, ngươi cùng Nấm Tiên Tri sớm tại mấy tháng trước liền quen biết, cũng là tại khi đó, các ngươi thương định kế hoạch đầu độc dưới đất Bối thành, bốn tháng trước ngươi đến chỗ này, cũng không có tự mình tiến vào Bối thành.

	Bốn tháng trước, ngươi cùng Nicolas · Caesar đến chỗ này, Nicolas · Caesar phụ trách tìm hiểu tình báo, ngươi phụ trách bố trí chuyện tương quan đầu độc, bất quá vậy cũng không thể coi như là đầu độc, chuẩn xác mà nói, ngươi là thông qua một loại thiết bị, đem Thâm Uyên chi lực hoà tan đến trong nước ngầm, ô nhiễm nguồn nước ngầm của cả Bối thành."

	Thần phụ nói đến đây ngừng chút, để ra thời gian ngắn ngủi, để mọi người sửa sang lại dòng suy nghĩ, theo hắn dẫn dụ, dần dần tin tưởng 'Sự thật' mà hắn sáng tạo .

	"Hai người các ngươi rất thông minh, đều không có tự mình động thủ bố trí thiết bị kia, các ngươi cần một chút dân bản địa, như thế nào đi tìm dân bản địa thích hợp, thành vấn đề, cuối cùng, các ngươi tra được sự kiện làng chài 15 năm trước."

	Thần phụ lời vừa nói ra, vương tộc cùng đám cao tầng trên ghế dự thính hai bên xôn xao, bọn hắn đều biết rõ thảm kịch làng chài 15 năm trước, từ trên căn bản mà nói, đó là bọn họ những Bối thành quyết sách giả này dẫn đến.

	"Byakuya, ngươi cần một chút người thống hận vương tộc, tới giúp ngươi làm chuyện phát rồ kia, vì vậy tại bốn tháng trước, ngươi tìm tới làng chài bốn tên vô lại, bọn hắn tuy là vô lại trong thôn , nhưng bọn hắn quanh năm cùng hải quái chém giết, ăn sống huyết nhục hải quái, có cường đại mà người thường khó có thể tưởng tượng.

	Ngươi chính là mượn nhờ cừu hận của bốn người bọn họ đối với vương tộc, cùng với kỹ năng bơi nhờ sinh hoạt tại bờ biển, còn có đảm lượng mà người thường không có, để làng chài bốn người lặn sâu đến mạch nước ngầm của Bối thành, hoàn thành sự bố trí thiết bị phóng thích Thâm Uyên chi lực, ô nhiễm toàn bộ Bối thành nước ngầm."

	Nói đến chỗ này, thần phụ nhìn về phía Tinh Linh vương, nói: "Bệ hạ, làng chài bốn người ngay tại nhà giam dưới đất của vương cung, ngươi có thể phái người đem bọn hắn áp giải lên."

	Lời vừa nói ra, vương tộc cùng đám cao tầng trên ghế dự thính lặng ngắt như tờ, vương duệ · Ellington cùng cấm vệ quân trưởng · Arles lựa chọn đứng ở Tô Hiểu trận doanh, càng là trong lòng lật lên sóng gió động trời.

	Đặc biệt là cấm vệ quân trưởng · Arles, lúc này hắn đều có chút như vậy hoài nghi, thật sự là Tô Hiểu tại trong nước ngầm của Bối thành đầu độc, làng chài bốn người là hắn tự tay bắt đấy, hắn biết bốn người kia tàn nhẫn bao nhiêu.

	Qua một lúc, làng chài bốn người bị đè tới, Tinh Linh vương hỏi: "Cố chủ của bốn người các ngươi là ai?"

	Không đợi làng chài bốn người nói chuyện, áo đỏ mũ trùm nữ đứng ở sau người bọn hắn nâng lên tay, trên chiếc nhẫn ở ngón trỏ nàng, thoáng qua một sợi dị sắc.

	Khi làng chài bốn người lấy lại tinh thần, phát hiện ngón tay của mình đều đồng thời chỉ hướng Tô Hiểu.

	Áo đỏ nữ năng lực chính là như thế, có thể để người tại dưới sự trở tay không kịp, làm ra bản năng phản ứng, bất quá đối với Tô Hiểu, thần phụ, Tinh Linh vương loại người này, năng lực của nàng cơ bản không dùng.

	"Đi xuống đi."

	Tinh Linh vương sai người đem làng chài bốn người đè xuống, làng chài bốn người khả năng là cảm giác được bản thân trong lúc vô ý 'Bán đứng' Tô Hiểu, bọn hắn vô cùng phẫn nộ, trong đó lão tứ, thậm chí chửi bới Tinh Linh vương, cùng với đề cập sự kiện làng chài 15 năm trước.

	"Thần nói, căm hận tựa như hạt giống phá vỏ, sẽ cắm rễ tại trong lòng mọi người, căm hận sẽ cho người hoàn toàn thay đổi, căm hận sẽ sinh sôi ra càng nhiều căm hận."

	Thần phụ ánh mắt, mang theo chút thương xót, phảng phất tại vì sự kiện làng chài 15 năm trước cảm thấy thương xót.

	"Chư vị, những cái này tuy rằng đã có thể chứng minh Cocolin · Byakuya, Nicolas · Caesar, cùng với Nấm Tiên Tri hợp mưu hãm hại toàn bộ Bối thành, nhưng trong mắt của ta, chứng cứ còn chưa đủ."

	Lời nói của thần phụ, để mọi người hơi thấy bất ngờ, không còn rỉ tai thì thầm, tiếp tục nghe thần phụ phát ngôn.

	"Bất kỳ phạm tội nghe rợn cả người, đều là có mục đích là, vô luận là vì thỏa mãn khoái cảm trên tâm lý, vẫn còn là thu hoạch trên vật chất, Cocolin · Byakuya tại trong sự kiện lần này, mục đích chính là vì đạt được lợi ích trên vật chất.

	Các vị, các ngươi có lẽ không hiểu dược tề điều phối, lấy trình độ phiền toái của chứng máu bẩn, không ai có thể tại đi đến Bối thành trong 1 ngày, điều phối thuốc đặc hiệu đối ứng, vì vậy, đây là Cocolin · Byakuya đã sớm kế hoạch tốt, hắn sớm tại mấy tháng trước, thậm chí càng lâu lúc trước, liền đã trước tiên khai phá ra "Sinh mệnh bí dược", hắn là trước tiên có trị liệu dược vật, mới để chứng máu bẩn xuất hiện, loại chuyện này, hắn cùng Nấm Tiên Tri sớm liền không phải lần đầu tiên làm.

	Cũng không phải là ta bịa đặt, các vị mời nhìn, đây là vài phần phối phương dược tề, ban đầu Sinh mệnh bí dược, tên là "Tịnh Huyết bí dược", căn cứ những phối phương này ghi chép, Cocolin · Byakuya hoàn thiện bốn lần, mới có hiện tại "Sinh mệnh bí dược", căn cứ các vị y sư của Tinh Linh tộc thảo luận, đây tuyệt đối không phải trong hai ngày có thể hoàn thành."

	Thần phụ đem một chồng phối phương trong tay bỏ trên bàn, hắn mắt lộ ra nét cười ôn hòa nhìn Tô Hiểu.

	Thần phụ là như thế nào làm đến những phối phương này không biết được, hắn vì sao không dựa vào những phối phương này cũng làm ra "Sinh mệnh bí dược" ? Thật ra có thể làm ra mà nói, hắn đã sớm làm, vấn đề là căn bản điều phối không ra.

	Thần phụ lấy ra phối phương này mục đích có hai, 1. Chứng thực lời hắn nói vừa rồi, 2. Cho đám Tinh Linh vương tộc ăn viên thuốc an thần, mịt mờ nói cho bọn hắn, phối phương làm đến rồi, giết chết Tô Hiểu cũng không có việc gì.

	Chỉ có thể nói, lão già này quá ổn rồi, cái này mẹ nó đã không phải tại tầng thứ năm rồi, mà là tại trên tầng khí quyển trôi nổi.

	"Để ta tới vì các vị chải vuốt một chút, 4 tháng trước, Cocolin · Byakuya vô tình gặp Nấm Tiên Tri, hai người lấy Linh hồn tiền tiến hành mua bán vật phẩm bình thường về sau, xây dựng sơ bộ tín nhiệm, sau đó thông qua Nấm Tiên Tri, Cocolin · Byakuya biết được Tinh Linh tộc tồn tại, cùng với tại thế giới này lan tràn Thâm Uyên chi lực, các vị không cần kinh ngạc như vậy, Thâm Uyên chi lực cũng không phải chỉ ở trong thế giới này tồn tại.

	Hai người vì mưu cầu, không đúng, hẳn là nghiền ép Tinh Linh tộc, vì vậy bọn hắn lựa chọn lấy phương thức chế tạo tai hoạ sau đó cứu vãn, từ Tinh Linh tộc bắt chẹt đi lượng lớn tài nguyên, trong lúc này, hai người vì để cho kế hoạch càng hoàn mỹ, tìm tới Nicolas Caesar.

	Tám ngày trước, Cocolin · Byakuya đi đến bản thế giới, hắn dựa vào ấn ký sớm lưu lại, đi đến rừng rậm đen, truy tung Nấm Tiên Tri phương vị."

	Thần phụ trong khi nói chuyện, chỉ hướng khắc ấn trên đầu nấm của Nấm Tiên Tri, đây là Marvin · Waltz khắc, Nấm Tiên Tri muốn nói chuyện , nhưng dựa theo quy tắc phán quyết, nó giờ phút này không thể phát ngôn, nếu không thì tương đương khiêu khích toàn bộ Tinh Linh tộc.

	"Theo chúng ta điều tra, đây là Diệt Pháp giả ấn ký, nhưng cái này không trọng yếu, mấu chốt nằm ở tác dụng của ấn ký này.

	Cocolin · Byakuya tại đi đến rừng rậm đen về sau, hắn không thể tìm đến Nấm Tiên Tri, nhưng bởi vì hắn thèm muốn bí bảo phía dưới hốc cây lớn, vì vậy hắn giết chóc bắc cảnh nữ vương. . ."

	Thần phụ nói đến đây, trong nghị sảnh đã là một mảnh ngơ ngác, tin tức bắc cảnh nữ vương đã chết, đủ để cách cục của nam bắc đại lục xuất hiện kịch biến, Nấm Tiên Tri thì ngạc nhiên nhìn Tô Hiểu, nó cũng là mới biết được chuyện này.

	"Ngươi giết chóc bắc cảnh nữ vương, lại không thể tìm đến Nấm Tiên Tri hợp mưu với ngươi, vì vậy ngươi dựa vào tọa độ tiếp tục truy tung, cuối cùng đi đến nam đại lục Dương Quang thấp địa, cùng Nấm Tiên Tri gặp mặt.

	Ngoại trừ Nấm Tiên Tri, các ngươi còn có cái cơ sở ngầm, hắn tên là Ligo, hắn vô tích sự bị lợi ích dụ hoặc, phản bội Tinh Linh tộc, trở thành cơ sở ngầm của ngươi cùng Nấm Tiên Tri, may mà lực lượng đóng giữ hoàn thiện của Bối thành, phát hiện Ligo dị thường, ba ngày trước, Ligo bị Bối thành binh sĩ gây thương tích, chạy trối chết, hắn mệnh tốt, vừa vặn gặp đến đầu lĩnh của mình, Cocolin · Byakuya, các vị cũng rõ ràng, Cocolin · Byakuya là tên y sư, vì vậy cứu Ligo một mạng. . ."

	"Ngươi nói láo!"

	Ligo nguyên bản có lẽ làm nhân chứng, ngồi cùng một hàng với Tô Hiểu, đứng người lên, hắn đã là khàn cả giọng.

	"Càn rỡ!"

	Vài tên giám vệ ở cửa sải bước tiến lên, chuẩn bị đem Ligo tự tiện phát ngôn cầm xuống, Tinh Linh vương ngồi ở chủ vị nâng khẽ tay, vài tên giám vệ mặc giáp đen vội vàng khom người lui ra.

	"Bệ hạ, hắn nói dối a! Ta không có làm!"

	Ligo thanh âm đều mang theo nức nở.

	"Ngươi không có? Ngươi dám cởi áo, để tất cả mọi người xem chút vết sẹo trên người ngươi sao? Ngươi dám nói đó không phải tổn thương ba ngày trước? Ngươi dám nói đó không phải bị thành vệ quân tổn thương ư?"

	Thần phụ thanh âm không cao chất vấn, để Ligo hai tay cầm chặt khe áo ngồi co quắp tại trên ghế, lập tức, mọi người ngửi được một cỗ mùi khai tràn ngập ra, Ligo sợ vãi đái rồi.

	"Dẫn đi."

	Tại dưới mệnh lệnh của Tinh Linh vương, Ligo bị hai tên giám vệ giáp đen kéo xuống, thuận tiện còn kéo đất, cùng với mang đi chiếc ghế kia.

	Thần phụ ánh mắt hướng Tô Hiểu nhìn tới, trong mắt không có đắc ý của người thắng, có chỉ là ổn định, cùng với cảnh giác lúc ứng đối cường địch.

	Thật ra lúc này thần phụ trong lòng là thở phào nhẹ nhõm đấy, Ligo quân cờ này bố trí vô cùng tinh diệu, nếu không phải hắn kỹ cao một bậc, quân cờ này, rất có khả năng trở thành mấu chốt đánh bại hắn, chuột khắc voi, kiến đục đê, những tiểu nhân vật bị xem nhẹ kia, có lúc lại là chí mạng nhất đấy.

	Thần phụ chứng cứ, cơ hồ đem tất cả mọi người Tô Hiểu tiếp xúc trong ba ngày gần nhất, đều bao hàm ở trong đó, những người này thân phận bất đồng, làm việc cũng bất đồng, lại đều bị thần phụ an bài đến hợp tình hợp lý, cẩn thận chặt chẽ.

	"Các vị, là thời điểm để các ngươi thấy được, Cocolin · Byakuya cùng Nấm Tiên Tri ban đầu là như thế nào mật mưu đấy."

	Thần phụ trong khi nói chuyện, từ trong ngực móc ra một con giáp trùng, giáp trùng này nổ bung, một bộ hình ảnh nửa trong suốt xuất hiện.

	Trong hình ảnh thậm chí không phải tình cảnh trong bản thế giới, mà là Ma Hải · Vĩnh Sinh đảo nấm nơi ẩm ướt, trong nhà cây Tô Hiểu cùng Nấm Tiên Tri ban đầu gặp mặt.

	Thấy được hình ảnh này, Nấm Tiên Tri mắt lộ ra mờ mịt, nó tuy không biết thần phụ là từ đâu đạt được đoạn hình ảnh này, nhưng nó rất nghi hoặc, đối phương thả đoạn hình ảnh này làm cái gì, đây chỉ là giao dịch bình thường giữa nó với Tô Hiểu.

	Rất nhanh, Nấm Tiên Tri trong hình ảnh mở miệng: "Diệt Pháp giả tiên sinh, quyết định rồi sao, có muốn hay không cùng ta hợp tác."

	"Có thể hợp tác, nhưng ta muốn bảy thành."

	"Đây đương nhiên không có vấn đề, thiết bị ô nhiễm nguồn nước ngầm Bối thành muốn ngươi bố trí, phương diện giải dược cũng là ngươi phụ trách, ta chỉ là người dẫn đường."

	Nghe đến câu nói này trong hình ảnh, Nấm Tiên Tri mắt già trợn tròn, cái này ứng với câu nói kia, chỉ có người oan uổng ngươi, mới biết được ngươi oan uổng bao nhiêu, ngươi chứng minh như thế nào, ngươi chỉ ăn một bát bún đấy?

	Đối thoại trong hình ảnh tiếp tục.

	"Chuyện này chúng ta muốn làm bí ẩn chút, người bố trí thiết bị kia ta nghĩ kỹ, ngay tại làng chài tìm người, sự kiện làng chài 15 năm trước, để thôn dân nơi đó, hận thấu Tinh Linh vương tộc."

	"Ừm, ta chuẩn bị tốt sau đó sẽ thông tri ngươi, dược tề kiềm chế khai phá còn chưa đủ toàn diện."

	"Vậy tốt, chờ ngươi tin tức tốt."

	Trong hình ảnh, Nấm Tiên Tri biểu lộ dừng hình, mà trong hiện thực, Nấm Tiên Tri biểu lộ cũng dừng hình, nó thiếu chút nữa một hơi không dậy nổi, cũng không để ý đây là phán quyết, hắn nói ra:

	"Tinh Linh vương, quan hệ của chúng ta tuy rằng không hòa thuận, nhưng mà, ta. . ."

	Nấm Tiên Tri lời nói ra một nửa, phát hiện Tinh Linh vương điều chuyển tầm mắt nhìn tới, cái này để nó chỉ có thể câm miệng.

	"Xử tử Cocolin · Byakuya."

	"Cái kia kêu Caesar cũng không thể buông tha."

	"Vương, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a, nữ nhi của ta cũng mắc phải chứng máu bẩn, nàng mới 10 tuổi, 10 tuổi rời đi rồi."

	"Xử tử hắn."

	Bằng chứng thép tại trước, bộ phận Tinh Linh tộc trung cao tầng cảm giác, phán quyết đã không cần thiết tiếp tục, dù thế nào, bọn hắn cần một cái cõng nồi đấy, không có thời cơ thích hợp hơn cái này.

	Tô Hiểu nhìn về phía đối diện, đối diện thần phụ không còn nói nữa, Tiên Cơ mỉm cười ngồi dựa tại trên ghế, Minh Lang cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, Thiết Sơn thì một bộ dáng dấp thù lớn được trả.

	"Yên lặng!"

	Thanh âm uy nghi của Tinh Linh vương rơi xuống, trong nghị sảnh khôi phục an tĩnh, hắn nói ra:

	"Cocolin · Byakuya, ngươi còn có cái gì muốn nói, bây giờ là thời gian phát ngôn của ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn nâng khẽ lên hai tay.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tô Hiểu lấy tốc độ không tính nhanh vỗ tay, mọi người dự thính đều mắt lộ ra nghi hoặc.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Theo sát Tô Hiểu sau đó, Tinh Linh vương cũng theo giơ tay chậm rãi vỗ tay, sau đó là năm vị vương duệ tay nắm trọng quyền, cũng cùng một chỗ vỗ tay.

	Tiếng vỗ tay thưa thớt tại trong nghị sảnh truyền ra, vương tộc khác cùng cao tầng dự thính tuy cảm thấy ngây ngốc , nhưng Tinh Linh vương cùng năm vương duệ đều vỗ tay rồi, bọn hắn cũng lập tức vỗ tay.

	Trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay trong nghị sảnh vang dậy, chỉ có thần phụ, Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn bốn người không có vỗ tay.

	Tiên Cơ hiển nhiên là ngây ngốc rồi, không có làm rõ đây rốt cuộc là cái tình huống gì, tình tiết cố sự quá phức tạp, cộng thêm không có phụ đề, nàng là thật sự không xem hiểu.

	Khả năng là bị bầu không khí cảm nhiễm, Thiết Sơn cũng theo vỗ tay, cái này để thần phụ triệt để cạn lời.

	Vì sao sẽ như thế? Coi như là tán thưởng thần phụ lấy bằng chứng đặc sắc, cũng không nên trước tiên do Tô Hiểu vỗ tay mới đúng.

	Trên thực tế, chuyện này hôm nay, căn bản cũng không phải phán quyết, mà là công khai xử hình, đối với thần phụ, Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn bốn người công khai xử hình.

	Sớm tại hai ngày trước, Tô Hiểu liền đang suy tư một vấn đề, hắn cùng Tinh Linh tộc, thật sự là quan hệ đối địch sao?

	Vua đời đầu Tinh Linh tộc phát hiện "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", sau đó dùng kia hoạt hoá Thâm Uyên chi lực, cuối cùng gây thành ác quả.

	Cho đến hôm nay, chỉ cần Tinh Linh vương · Cromway cùng năm vị vương duệ không phải kẻ ngu, bọn hắn liền có thể biết được, trước mắt "Chứng máu bẩn" là bởi vì sai lầm sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" dẫn đến ác quả, trên bản chất mà nói, cùng Diệt Pháp giả không quan hệ.

	Trái lại, đến tình trạng hôm nay, Tinh Linh tộc không chỉ sẽ không lo lắng Diệt Pháp giả cướp đi "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", ngược lại hy vọng tìm đến một tên Diệt Pháp giả, hỏi một chút có hay không có cách giải cứu.

	Lúc trước Nấm Tiên Tri cung cấp tình báo là sai lầm, Tinh Linh tộc đã sớm không thèm muốn "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", bọn hắn đều muốn diệt tộc rồi, nhiều năm trước liền không dám lại dùng thứ này, để tránh gia tốc Tinh Linh tộc diệt vong.

	Tình báo mà thần phụ đám người biết, cùng Nấm Tiên Tri tương tự, bởi vì mọi thứ mà thần phụ biết, đều là thông qua nghe lén Ligo cùng cấm vệ quân trưởng · Arles hai người.

	Chuẩn xác mà nói, lang thang tinh linh · Ligo, là thủ đoạn mà thần phụ đã sớm chuẩn bị tốt, lúc trước Ligo nhận trọng thương, chính là hắn phái người an bài, thần phụ biết, Tô Hiểu đi tới Bối thành về sau, tất nhiên cần một cái dân bản địa, một tên Tinh Linh tộc trọng thương, sau bị Tô Hiểu cứu, nhất định trở thành đối tượng ưu tiên nâng đỡ.

	Thần phụ rất cẩn thận, hắn là tùy ý lựa chọn người, chỉ có như vậy mới sẽ không dẫn lên Tô Hiểu hoài nghi, tỷ như cứu một tên cảnh vệ quân đội trưởng hoặc là Tinh Linh tộc quan viên các loại, khó tránh để Tô Hiểu suy đoán, đây có phải hay không là có người hạ bẫy rập.

	Thần phụ bố trí rất thành công , nhưng tệ nạn ngẫu nhiên tuyển chọn cũng thể hiện, Tô Hiểu đích thực không có phát hiện Ligo là thần phụ an bài, Ligo bản thân cũng không biết bản thân bị lợi dụng , nhưng Ligo năng lực, thật sự để người. . . Một lời khó nói hết.

	Sau đó thần phụ cũng phát hiện điểm này, hắn thừa nhận bản thân tính sai rồi, không nghĩ đến vậy mà ngẫu nhiên chọn đến loại 'Thiên tuyển chi nhân' không có bất kỳ điểm loé sáng này .

	Thần phụ lấy ra chứng cứ, có chút là thông qua cướp đoạt ký ức người khác, có chút là thông qua nhìn trộm quá khứ, có chút thì là thông qua bịa đặt.

	Thật ra những cái này đều không trọng yếu, Tô Hiểu tại ước lượng ra thái độ của Tinh Linh tộc đối với Diệt Pháp giả về sau, liền bí mật liên lạc Tinh Linh vương, thông qua Bố Bố Uông là 'Người đưa tin', cùng Tinh Linh vương bới móc rõ thân phận Diệt Pháp giả của mình, cùng với đem "Sinh mệnh bí dược" hợp lý hoá.

	Tô Hiểu đối với Tinh Linh vương xưng láo, sớm có người dùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" hoạt hoá qua Thâm Uyên chi lực, mà "Sinh mệnh bí dược", chính là vì vậy mà khai phá.

	Tô Hiểu đem "Sinh mệnh bí dược" phối phương, sớm tại hai ngày trước liền bí mật cho Tinh Linh vương, Tinh Linh vương triệu tập y sư cùng đám dược tề sư một phen nghiên cứu, hắn thật ra không tin Tô Hiểu, chỉ cần dược sư cùng y sư của Tinh Linh tộc có thể điều phối ra "Sinh mệnh bí dược", hắn sẽ lập tức cùng Tô Hiểu cùng thần phụ trở mặt.

	Tô Hiểu một chút cũng không lo lắng điểm này, tựa như không lo lắng học sinh tiểu học cởi bỏ "Giả thiết Continuum" đồng dạng.

	Quả nhiên, tại ba giờ trước khi vương quốc nghị hội tổ chức, cũng chính là 5 giờ sáng nay, Tinh Linh vương cùng năm vị vương duệ, cùng Tô Hiểu chính thức đạt thành quan hệ hợp tác.

	Cho nên nói, tràng gọi là phán quyết này, căn bản chính là công khai xử hình, trong bố trí của Tô Hiểu, có một điểm là khó giải đấy, chính là, vô luận thần phụ như thế nào vu oan, lấy ra bằng chứng thép gì, Tinh Linh vương cùng năm vị vương duệ đều sẽ không tin tưởng.

	Nước ngầm có vấn đề chuyện này, chính là sáu người bọn hắn bí mật thương thảo về sau, quyết định tung ra tin tức, làm người khởi xướng lời đồn, nước ngầm có vấn đề hay không, sáu người bọn hắn trong lòng có thể không có hiểu rõ sao? Cho dù thần phụ nói miệng lưỡi lưu loát, Tinh Linh vương cùng năm vị vương duệ cũng sẽ không tin.

	Đây là một trong đó, thứ hai là, Tô Hiểu hai ngày gần nhất biểu hiện, vô luận nhìn như thế nào, đều là muốn tại trong phán quyết của vương quốc nghị hội, cùng thần phụ một trận quyết thắng thua, Tô Hiểu trước tiên là tìm đến Nấm Tiên Tri, sau đó lại tại khu thương nghiệp đem Ligo xách ra ngoài, đưa đến trong vương cung, hơn nữa còn thông qua phương thức rất mạo hiểm, đem cấm vệ quân trưởng · Pang · Kailin diệt trừ, thay đổi Arles mà mình nâng đỡ.

	Trùng điệp dấu hiệu tỏ rõ, Tô Hiểu là muốn cùng thần phụ đánh cờ, hạ một "Ván cờ" quyết định sinh tử đối phương .

	Nhưng tình huống trước mắt là, thần phụ 'Kỳ thuật' tối thiểu nhất là Lv. 70 trở lên, Tô Hiểu cũng chính là Lv. 65 khoảng chừng, bàn cờ này đích thực hạ không qua thần phụ, từ phân đoạn lấy bằng chứng vừa rồi cũng có thể nhìn ra điểm này.

	Vấn đề là, Tô Hiểu không chỉ cùng trọng tài · Tinh Linh vương là một phe, xung quanh năm tên vương duệ xem cờ, cũng cùng Tô Hiểu là một phe.

	Ngay tại thần phụ hạ cờ, dẫn đến Tô Hiểu thua hết bàn cờ này lúc, kỳ thủ · Tô Hiểu cùng trọng tài · Tinh Linh vương, đồng thời từ dưới đáy bàn cờ rút ra chiếc búa, nhắm chuẩn kỳ thủ · thần phụ chính là một trận chùy.

	Thần phụ lúc trước ngộ nhận rằng đây là thi đấu trí não, trên thực tế, đây là thi đấu thể năng, đánh cờ đi, mang chiếc búa rất bình thường.

	Đánh cờ thắng thì thế nào? Nện chết ngươi liền xong việc rồi.

	Giờ phút này, trong nghị sảnh vang dậy tiếng vỗ tay, thần phụ nhìn chăm chú Tô Hiểu đối diện một lát sau, khuỷu tay thần phụ chống tại trên mặt bàn trước người, hắn một tay ấn về phía cái trán, phảng phất đang nói: 'Người trẻ tuổi, ngươi không giảng võ đức.'

	Thần phụ biết lần này hắn thất bại, hơn nữa biết, lấy bố trí cẩn thận của Tô Hiểu cùng Tinh Linh vương, lúc này lỗ mãng ra tay, sẽ chỉ càng nguy hiểm.

	Trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Tiên Cơ vẫn như cũ hơi thấy ngây ngốc, nàng nghiêng người, thấp giọng hỏi thần phụ: "Thần phụ, chúng ta đây là thắng rồi."

	Nghe lời này, thần phụ thở dài, hắn đột nhiên cảm giác, lần này thua thật ra không oan.

	Cùm cụp!

	Tiếng cơ quan vận chuyển rất ngắn ngủi về sau, tất cả ghế ngồi trong nghị sảnh đều rút vào dưới đất, tụ tập hình vuông dưới lầu cũng bị tầng kim loại phong kín, trước một giây còn tiếng vỗ tay vang dậy, nháy mắt tiếp theo, trong nghị sảnh chỉ còn bốn cái ghế ngồi, ngồi thần phụ, Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn.

	Ầm vang một tiếng, cửa nghị sảnh bị đụng ra, trong tiếng va chạm áo giáp dày đặc, từng tên hắc giáp vệ xông tới trong nghị sảnh, tại trong hậu đình viện ngoài cửa, rậm rạp chằng chịt chật ních hắc giáp vệ, mười mấy tầng kết giới, đem nơi đây không gian các loại toàn bộ phong cấm, thần phụ đám người, chắp cánh khó thoát.
Kết chương.