Chương 637 : Toàn cầu hóa.
Nghe nói Phương Thần bên này nổi giận, Đoàn Dũng Bình vội vàng chạy tới, thấy được cái này năm ngàn đồng tiền một máy nước uống, một trăm năm mươi đồng tiền một thùng nước nước lọc, sắc mặt so Phương Thần còn càng thêm khó coi.

	Hắn người này xưa nay tiết kiệm, đi các nơi công ty con cũng nghiêm lệnh không cho phép làm tiếp đãi, ai làm tiếp đãi, liền xử phạt ai, công ty phát triển lớn như vậy, một chiếc Accord mở hơn một năm chạy gần một trăm ngàn cây số cũng không nỡ đổi, chiếc kia V8 hay là Phương Thần buộc hắn đổi .

	Mới khu xưởng xây dựng, bao gồm thẳng doanh cửa hàng thể hệ xây dựng, hắn vì sao cùng Phương Thần nhao nhao lâu như vậy?

	Không phải là bởi vì hắn không thấy được những thứ này chỗ tốt, chính là không bỏ được tiền, cảm thấy như vậy tiêu tiền quá hung, Tiểu Bá Vương căn bản mỏng, không qua nổi hành hạ như thế.

	Bây giờ tốt chứ, người phía dưới cho hắn đến rồi một màn như thế hí, nói cái không dễ nghe , có cái này năm ngàn khối, đủ hắn ở trong xưởng an bao nhiêu cái cái loại đó cả trăm thăng mở toang ra nước cơ.

	Càng chưa nói còn có một trăm năm mươi đồng tiền thùng đựng nước , phá của cũng không có như vậy bại đi.

	Không bao lâu, Hoàng Nhất Hòa cũng đến , hắn bây giờ là phụ trách hành chính cùng nhân sự, hậu cần vân vân nội bộ công ty sự vụ phó tổng giám đốc.

	Về phần nói bộ phận hành chính người, càng là đã toàn viên lấy được tin, cũng trước hạn đi làm, bọn họ đang ngồi trong phòng làm việc run lẩy bẩy, vân vân số mạng thẩm phán, lần này thật là thọc cái sọt lớn.

	"Phương tổng, ta hướng ngài thừa nhận sai lầm, đây hết thảy trách nhiệm đều tại ta." Đoàn Dũng Bình cúi thấp đầu nói xin lỗi nói.

	"Phương tổng, chủ yếu trách nhiệm ở ta, ta làm phụ trách bộ phận hành chính phó tổng, ta nên phụ lãnh đạo trách nhiệm." Hoàng Nhất Hòa cũng vội vàng nhận lầm.

	Nhưng ai biết, Phương Thần khoát tay một cái, "Được rồi, nói trắng ra chính là năm ngàn tới đồng tiền, có thể bao lớn chút chuyện, phải từng cái một phi phải nói xin lỗi nhận lầm ."

	Hắn tin tưởng những chuyện này, Đoàn Dũng Bình cùng Hoàng Nhất Hòa là không rõ tình hình , dù sao bản thân máy nước uống cũng không là đặc biệt gì quý trọng vật phẩm, Tiểu Bá Vương bộ phận hành chính một tháng các loại hành chính nội vụ chi tiêu đều ở đây một triệu trở lên, chỉ có năm ngàn đồng tiền còn không đến mức nói muốn Hoàng Nhất Hòa xét duyệt, càng chưa nói Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc .

	Hơn nữa hắn tin tưởng, chuyện này nếu để cho Đoàn Dũng Bình biết, Đoàn Dũng Bình phản ứng so với hắn còn kịch liệt, ở cần kiệm tiết kiệm phương diện, Đoàn Dũng Bình tuyệt đối là công ty mẫu mực.

	Hơn nữa, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cái này dù sao phía dưới người lấy lòng Tô Nghiên , nếu là hắn thật nổi trận lôi đình, chỗ phân mấy cái người, đây không phải là ở rơi Tô Nghiên mặt mũi sao?

	Điều này làm cho phía dưới người sau này thế nào thân cận Tô Nghiên?

	Hắn biết rõ một công ty, bà chủ nhân vật này tầm quan trọng.

	Bà chủ nếu như làm xong , cho dù là không quản lý chuyện của công ty, vẫn vậy có thể sung làm ông chủ cùng công ty thuộc hạ giữa chất bôi trơn, có thể nói một ít hai bên khó mà nói vậy, giải quyết không ít vấn đề.

	Hắn kiếp trước phạm sai lầm, không biết có bao nhiêu lần, cũng là tìm chị dâu —— lão trưởng khoa tức phụ, giúp một tay nói rất hay lời.

	Nhìn Tô Nghiên mặt u mê vô tri, thậm chí có chút tự trách bộ dáng, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia chìm sủng nụ cười, những thứ đồ này, Tô Nghiên tuổi còn nhỏ, cân nhắc không tới, nhưng hắn cũng phải vì Tô Nghiên an bài tốt, cũng không thể để cho Tô Nghiên ở đại gia trong lòng thành ác nhân.

	Chỉ bất quá đợi đến Tô Nghiên thực hiện bà chủ cái chức này trách, đoán chừng ít nhất còn phải bốn năm năm sau.

	"Mua máy nước uống là chuyện nhỏ, mấu chốt là sau lưng đại biểu vật có chút doạ người ." Đoàn Dũng Bình sắc mặt âm trầm nói.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương phát triển thật không tệ, nhưng cái này không có nghĩa là, đã vạn sự đại cát, ngựa phóng Nam Sơn .

	"Cái này ngươi chú ý một điểm chính là , ở nội bộ làm thẩm tra, nhìn một chút có hay không phô trương lãng phí tình huống xuất hiện, có lời phê bình một cái, để cho bọn họ sửa lại, cũng không cần quá thượng cương thượng tuyến, đợi lát nữa phát xong lợi nhuận, đại gia đi đại lễ đường họp, ta cùng đại gia nói mấy câu nói chính là ."

	"Chỉ cần các ngươi những cao tầng này cán bộ không xảy ra vấn đề, kia liền không sao tình, phần lớn công ty hủ bại cũng là bởi vì công chức đem khí lực hoa đang lấy lòng chủ quản, mà không phải là suy tính công tác, đặc biệt là khách hàng nhu cầu bên trên." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Mới vừa nghe Phương Thần đầu một câu nói, Đoàn Dũng Bình cùng Hoàng Nhất Hòa trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng là nghe được Phương Thần sau một câu nói, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền từ trên trán xông ra, Phương Thần lời này đơn giản là từng từ đâm thẳng vào tim gan!

	Nhìn hai người, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn lời này là Nhậm Chính Phi ở kiếp trước nói , Nhậm Chính Phi ở phương diện này làm so với hắn còn phải nghiêm khắc, thậm chí đã đến đi các nơi công ty con khảo sát công tác cũng không cho phép nhận điện thoại trình độ, ai nhận điện thoại liền mắng ai.

	"Nội bộ một ít không cần thiết tiêu hao, thậm chí xa hoa lãng phí, kiêu xa chi phong đây đều là vấn đề nhỏ, trọng yếu nhất là, ta cảm thấy hiện ở công ty đã có chút đại công ty bệnh manh mối."

	Phương Thần trong lòng kỳ thực cũng không có quá mức giận dữ, đại công ty bệnh có thể nói là bất kỳ một công ty, từ nhỏ làm lớn về sau, tất nhiên sẽ phải một loại bệnh, làm công ty người quản lý, trước hạn phát hiện bệnh chứng, tích cực trị liệu chính là .

	Công ty vừa làm lớn, nội bộ hệ thống quản lý liền một cách tự nhiên sẽ bắt đầu chính trị hóa, quan liêu hóa, thậm chí bởi vì tầng quản lý thứ quá nhiều, từ khách hàng đến công ty con, lại đến tổng bộ, tầng tầng đẩy tới phương thức sẽ đưa đến quyết sách chậm chạp, tin tức lưu thông chậm, dễ lâm vào đan chéo, đồng thời thậm chí nặng hơn quản lý, sáng tạo cơ chế bắt đầu suy kiệt.

	Nói thí dụ như, Huawei chính là một ví dụ rất tốt, ở năm 1997 trước, Huawei hàng năm cũng sẽ đầu nhập đại lượng nghiên cứu chi phí, nhưng nghiên cứu chi phí lãng phí tỷ lệ cùng sản phẩm khai phát chu kỳ, cũng là trong ngành tốt nhất trình độ gấp hai trở lên.

	Mặc dù Huawei mức tiêu thụ nhiều năm liên tục tăng trưởng, nhưng là sản phẩm Mori suất lại từng năm hạ xuống, bình quân đầu người hiệu ích càng là chỉ có Ericsson, IBM chờ xí nghiệp một phần ba đến một phần sáu.

	Có thể nói, khi đó Huawei có thể lấy được huy hoàng thành tựu, là Huawei người hi sinh cá nhân thời gian, tăng ca thêm giờ làm được .

	Lúc ấy Huawei người có câu đối Huawei tự mình đánh giá, "Chúng ta không có thời gian đem chuyện một lần làm xong, lại có thời gian đem chuyện một làm làm tiếp."

	Nhưng ai biết Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, "Ta cũng không cho là đây là một cái tiểu Tín số, hoặc là dứt khoát là vấn đề nhỏ, khoảng thời gian này ta cũng xác thực phát hiện không ít phô trương lãng phí chuyện, thậm chí hạ cấp ngành cán bộ vì lấy lòng lãnh đạo cấp trên, từ phòng làm việc trùng tu, bố trí, nhỏ như một ly trà chọn mua, cũng xuất hiện một ít không cần thiết xa xỉ tiêu phí chi tiêu, chuyện này hướng nhỏ nói, chính là nội bộ chi phí không bình thường gia tăng, hướng lớn nói chính là hủ bại, thậm chí ngay cả công nhân viên giữa cũng xuất hiện một ít kèn cựa hiện tượng."

	Hắn không phản đối tại chức công nhóm trên người tiêu tiền, nhưng cái này tiêu tiền, cũng phải hoa đến trên lưỡi đao mới được, thế nào cũng không có nói xa xỉ như vậy hoa pháp.

	"Tiểu Bá Vương có tiền a!" Phương Thần sâu kín nói.

	Những thứ này ở Tiểu Bá Vương tràn ngập kiêu xa chi phong, kỳ thực Ngô Mậu Tài cùng Vương Ngũ thông qua giám sát thất đã hướng hắn hội báo qua .

	Bây giờ Tiểu Bá Vương đích xác là kiếm tiền , hơn nữa kiếm nhiều tiền, nội bộ công ty các loại chi phí không bình thường gia tăng đừng nói , các công nhân viên trong túi cũng biến thành căng phồng đứng lên, có người thậm chí năm ngoái phát cuối năm thưởng, cũng phát mười ngàn đồng tiền.

	Bởi vì Hoa Hạ trăm nguyên tiền giấy phát hành lượng bản cũng không nhiều, ngân hàng trăm nguyên tiền giấy tồn trữ lượng không đủ, Tiểu Bá Vương lần này cuối năm thưởng cho rất lớn một bộ phận công chức phát tiền thưởng, đều là mười đồng tiền đại đoàn kết.

	Tương đương với nói có không ít công chức, đều là dùng tờ báo ôm chừng mười gấp tiền thưởng về nhà.

	Thậm chí chuyện này, còn bị tỉnh đài truyền hình báo cáo qua, nói Tiểu Bá Vương phát cuối năm thưởng, nhiều đều cần dùng tờ báo tới trang, Phương Thần đoán chừng sẽ lại dẫn đến một nhóm nộp đơn triều.

	Cũng coi là thay Tiểu Bá Vương tuyên truyền miễn phí , đây là chuyện tốt, nếu như sinh viên, công trình sư nộp đơn nhân số có thể càng nhiều một chút thì tốt hơn, bây giờ Tiểu Bá Vương thiếu chính là kỹ thuật nhân tài, nhất là nghiên cứu nhân tài.

	"Mặc dù không phải cái tiểu Tín số, nhưng cái này vẫn tương đối dễ dàng đổi , bây giờ cỗ này phong khí nhiều lắm là chính là lộ cái manh mối, trước hạn bóp chết rơi, sau đó sau này làm nhiều giáo dục chính là , về phần nói các công nhân viên giữa một ít tiêu phí, liền không cần lo, chúng ta là xí nghiệp, cũng không phải là chính phủ, càng chưa nói trăm họ tiêu tiền loại vật này liền chính phủ cũng không có biện pháp quản ." Phương Thần khoát tay một cái nói.

	"Ta hiện đang muốn cùng ngươi nói một cái đại công ty bệnh chuyện, hiện ở công ty đã làm lớn , hơn nữa lập tức sẽ mở ra Đông Nam Á công ty con, tiến vào Đông Nam Á, như vậy đây chính là cái vấn đề , chúng ta đã đến cần thành lập chính chúng ta quản lý hệ thống, đập chết ngành tường thời điểm ." Phương Thần nói.

	Cái gọi là ngành tường chính là xí nghiệp nội bộ quan liêu tập khí nghiêm trọng, quan quan tự phong, muốn tập trung lực lượng làm một ít chuyện sẽ phải cùng nhiều ngành câu thông, thường thường tài nguyên phân phối không đúng chỗ, nghiên cứu chu kỳ chậm chạp, áp dụng bước đi không nhất trí, đưa đến rất nhiều chuyện không cách nào bình thường triển khai.

	Năm 1993 IBM công ty cái này toàn thế giới trừ chính phủ ra, phức tạp nhất cơ cấu, cũng là bởi vì ngành tường vấn đề, đưa đến thời gian một năm bên trong hao tổn năm tỷ đô la, cũng chính là Phương Thần tổng giá trị hơn một nửa ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong bị hao tổn rơi .

	Ở một bên Hoàng Nhất Hòa, trong lòng không nhịn được nhấc lên sóng to gió lớn, công ty muốn thành lập Đông Nam Á công ty con rồi? Hơn nữa chuyện này hắn thế nào không biết!

	"Thành lập chính chúng ta  OA hệ thống, DDN hệ thống, thậm chí IPD lưu trình, E nhân phẩm hệ thống, PDM hệ thống vân vân, đem toàn bộ quản lý lưu trình cho chế độ hóa, quy phạm hóa, toàn cầu hóa." Phương Thần nói.

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình hoàn toàn ngơ ngác, OA hệ thống cùng DDN hệ thống hắn biết, là làm việc tự động hóa cùng với con số số liệu mạng máy tính cục bộ, về phần nói phía sau những thứ đồ này, hắn thật là rất cũng chưa từng nghe qua.

	"IPD lưu trình là Integrated Product Develop ment cũng chính là tập hợp sản phẩm khai phát lưu trình, E nhân phẩm hệ thống là Enterprise Resource Planning là xí nghiệp tài nguyên kế hoạch, PDM hệ thống..." Nhìn Đoàn Dũng Bình mê mang bộ dáng Phương Thần giải thích nói.

	Đoàn Dũng Bình không biết, hắn không có chút nào kỳ quái, dù sao trong nước buôn bán hoàn cảnh vẫn còn một mảnh man hoang trong, nào có cái gì đường đường chính chính hiện đại hóa xí nghiệp quản lý tiêu chuẩn hoá chế độ cùng lưu trình, thậm chí trong nước tờ thứ nhất ISO9001 chất lượng hệ thống chứng nhận chứng thư sang năm mới có thể phát ra, càng chưa nói IPD lưu trình là năm nay IBM mới nói lên một mới khái niệm.

	"Những thứ này ta cũng không biết, ta cái này tổng giám đốc là thất chức ." Đoàn Dũng Bình thành khẩn thừa nhận sai lầm.
Kết chương.