Chương 362 : Ta không nỡ tức phụ.
Bất quá, Tống Lại Tử cũng không phải không có nhãn lực kình người, tự nhiên sẽ không phản bác lão khất cái mê sảng.

	"Lão tiên sinh, ngươi rượu này hồ lô ngưu như vậy, vậy ta càng không thể muốn!"

	Tống Lại Tử cười làm lành nói: "Chỉ là ngươi muốn cho ta làm ngươi đồ đệ cũng được, không nói chuyện ta nhưng nói rõ với ngươi, ta cũng sẽ không đi theo ngươi bên ngoài ăn xin! Ngươi là không biết, ta có con trai có con gái, qua chút thời gian, ta liền muốn làm gia gia, nếu như đi theo ngươi ăn xin, ta không nỡ nhà!"

	"Không bằng như vậy đi, ta làm ngươi đồ đệ, lão nhân gia người liền lưu tại nhà chúng ta, ta cho ngươi dưỡng lão thế nào?"

	Tống Lại Tử tròng mắt quay tít một vòng.

	Hắn thấy chỉ là danh nghĩa làm lão khất cái đồ đệ, hắn lại không lỗ lã, dù sao đến lúc đó hắn cho lão khất cái dưỡng lão liền thành.

	Dù sao, này lão khất cái niên kỷ xem ra tối thiểu có già bảy tám mươi tuổi, có thể có mấy năm sống đầu a.

	"Lão khất cái ta nhàn bơi đã quen, ở không được một chỗ!" Lão khất cái khoát khoát tay.

	"Vậy coi như, ngươi cái kia cất rượu phối phương tuy tốt, nhưng ta nhưng không nỡ người nhà, càng không nỡ ta cái kia tức phụ!"

	Tống Lại Tử nhún nhún vai, bây giờ hắn tuy nói không lên gia tài bạc triệu, nhưng cũng là trong trấn nhân vật có mặt mũi, để hắn đi theo một tên ăn mày qua thời gian khổ cực, hắn còn không có ngốc như vậy đâu.

	"Tiểu tử ngươi liền không muốn biết ta là ai?" Lão khất cái uống một ngụm rượu, cười híp mắt nói.

	"Coi như ngươi là tên ăn mày kia đầu lĩnh ta cũng không hiếm có, lão tiên sinh, không phải ta nói ngươi, ngươi đều sống đến từng tuổi này, có thể mấy năm sống đầu a, chẳng lẽ liền không nghĩ tới tìm một chỗ yên ổn hưởng thụ sau cùng mấy năm?"

	Tống Lại Tử không khỏi tận tình khuyên bảo khuyên lên lão khất cái tới.

	Không có cách, ai bảo lão khất cái mùi rượu đạo quả thật không tệ, một khi có thể mở cái tửu phường, sinh ý khẳng định không kém.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi cũng biết ta sống bao nhiêu năm?" Lão khất cái cười ha ha.

	"Dù sao không cao hơn một trăm năm! ! !" Tống Lại Tử không cần suy nghĩ lên đường.

	"Một trăm?" Lão khất cái chậm rãi lắc đầu, lại không khỏi uống một hớp rượu, "Trăm năm quá ngắn, bất quá một cái búng tay thôi!"

	Tống Lại Tử cảm thấy này tiểu lão đầu càng nói càng khoa trương, một chút nói hồ lô rượu có thể chứa một con sông, một chút còn nói cái gì trăm năm quá ngắn.

	"Lão tiên sinh kia ngươi sống bao nhiêu năm?" Tống Lại Tử không khỏi hỏi.

	"Vạn năm có thừa!" Lão khất cái cười toe toét tràn đầy răng vàng miệng cười nói.

	"Lão tiên sinh, ngươi là say!"

	Tống Lại Tử cảm thấy không phải lão khất cái say, mà là hắn ngốc, vậy mà ngốc ngốc cùng một cái lão tửu quỷ nói chuyện phiếm.

	Còn vạn năm có thừa, ngươi thế nào không nói ngươi là vạn năm con rùa già!

	Nhưng lời này khẳng định là không thể nói thẳng.

	Bất quá, để Tống Lại Tử nghi ngờ là , có vẻ như lão khất cái một mực tại từng ngụm từng ngụm uống rượu, nhưng hồ lô rượu rượu đến bây giờ còn không uống ánh sáng.

	Dù sao, hồ lô rượu cứ như vậy lớn, mới vừa rồi bị hắn uống hơn mười chén, theo lý thuyết hẳn là không còn.

	Vẫn là nói lão khất cái vừa rồi căn bản là không có uống rượu, mà là làm bộ tại cái kia uống?

	"Tiểu tử ngươi không tin?" Lão khất cái cười nói.

	"Tin, ta làm sao có thể không tin, trong mắt của ta lão tiên sinh chính là trên trời biết bay tiên nhân." Tống Lại Tử mặc dù nói như vậy, nhưng nói gần nói xa đều lộ ra một cỗ "Tin ngươi cái đầu" ngữ khí.

	"Lên cho ta!"

	Lão khất cái bật cười lắc đầu, bỗng nhiên tay vừa nhấc, chỉnh cỗ xe ngựa đột nhiên quỷ dị bay lên.

	"Vợ của ta u! !"

	Tống Lại Tử giật nảy mình, cả người cuống quít đến ghé vào trên xe ngựa, tấm kia hèn mọn khuôn mặt đều dọa đến trắng bệch vô cùng.

	"Đi xuống đi!"

	Lúc này, một cái bình thản âm thanh truyền ra, xe ngựa chậm rãi từ không trung rơi xuống.

	"Bây giờ tin chưa?"

	Lão khất cái nhàn nhã tự đắc uống một hớp rượu.

	"Lão tiên sinh, ngươi thật sự là tiên nhân?"

	Tống Lại Tử kịp phản ứng, tức khắc minh bạch vừa rồi xe ngựa sở dĩ biết bay, là lão khất cái làm pháp.

	"Ta cũng không phải cái gì tiên nhân, đi làm tiên nhân, nào có làm một phàm nhân tự do tự tại!"

	Lão khất cái cầm rượu lên hồ lô, ừng ực ừng ực uống rượu, giọng nói mặc dù bình thản, nhưng không biết tại sao tại Tống Lại Tử nghe tới cho người ta một loại cực kì thoải mái bá khí.

	Bất quá, loại cảm giác này, Tống Lại Tử không thể quen thuộc hơn được.

	Nghĩ hắn uống say thời điểm, cảm giác bản thân vô địch thiên hạ, toàn bộ Đại Ngụy đều thần phục tại dưới chân hắn.

	Đương nhiên, hắn đó là thổi, mà này lão khất cái là thật có bản sự này.

	"Lão tiên sinh, không đúng, tiên nhân, vừa rồi tiểu tử có cái gì chỗ mạo phạm, xin cố tha thứ!"

	Tống Lại Tử tức khắc có chút kinh hoảng, phải biết hắn vừa rồi thế nhưng là uống lão khất cái không ít rượu.

	"Không cần như thế sợ hãi, ta cũng sẽ không ăn ngươi, lại nói lão khất cái ta vẫn tương đối ưa thích nghe ngươi bảo ta tiểu lão đầu!" Lão khất cái giống như cười mà không phải cười.

	"Không dám không dám!"

	Tống Lại Tử vội vàng lắc đầu, nói đùa cái gì, trước đó là không biết này lão khất cái là tiên nhân, nếu là biết, cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám a.

	"Tiểu tử, nói lâu như vậy, ta còn không biết ngươi tên gì?" Lão khất cái cười hỏi.

	"Tiên nhân, ngươi quản ta gọi Tống Lại Tử liền thành, danh tự liền một cái xưng hô, gọi cái gì đều không có gì khác nhau! !" Tống Lại Tử lập tức nói.

	"Hảo một câu danh tự liền một cái xưng hô, Tống tiểu tử, bây giờ ngươi có bằng lòng hay không làm đệ tử ta?" Lão khất cái cười nói.

	"Tiên nhân, không phải nói tu tiên muốn linh căn sao? Ta không có linh căn cũng có thể tu luyện?"

	Tống Lại Tử không khỏi nghi hoặc.

	Trước kia Thiên Huyền môn sẽ cách mỗi hơn mười năm liền sẽ tới thôn thu đồ, thẳng đến thu Đại Ny cùng Tống Tiểu Xuân lúc này mới không có, trước kia Tống Lại Tử liền bị kiểm trắc qua không có bất kỳ cái gì linh căn.

	"Ngươi mặc dù không có linh căn, nhưng thân thể của ngươi đi qua dược liệu mấy chục năm rèn luyện, sớm đã trở nên cứng cỏi vô cùng, đang thích hợp luyện thể chi thuật!" Lão khất cái nhấp một hớp ít rượu, thản nhiên nói.

	"Luyện thể chi thuật? Tiên nhân, có phải hay không có thể đem thân thể mỗi cái bộ vị đều luyện được rất lợi hại cái chủng loại kia?" Tống Lại Tử ánh mắt sáng lên nói.

	"Ngươi nói không sai!"

	Lão khất cái gật gật đầu, mặc dù hắn cảm thấy Tống Lại Tử lời nói có chút kỳ quái, mà lại âm thanh như thế nào nghe hưng phấn như vậy.

	"Thế nhưng là... Ta cùng ngươi tu tiên, có phải hay không muốn cùng ngươi rời đi?" Tống Lại Tử sắc mặt đột nhiên có chút chần chờ.

	"Ừm, mặc dù chúng ta luyện thể người tu luyện chính là lấy thân thể nhập đạo, nhưng tương tự cũng cần thiên địa linh khí tẩy tủy nhục thân, nơi đây linh khí quá mức yếu kém!" Lão khất cái ngữ khí bình thản nói.

	"Vậy vẫn là được rồi!" Tống Lại Tử không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

	Lão khất cái nao nao.

	Trước đó Tống Lại Tử cự tuyệt, còn có thể nói Tống Lại Tử không biết hắn là ai, nhưng hôm nay đều biết hắn không phải người bình thường, như thế nào vẫn là cự tuyệt.

	"Tống tiểu tử, ngươi nhưng minh bạch trên đời này có bao nhiêu người muốn bái ta vi sư sao? Cho dù là những cái kia hợp thể, Đại Thừa tu sĩ cũng ao ước không đến!"

	Lão khất cái ngữ khí không khỏi nặng mấy phần.

	"Tiên nhân, ta cái gì cũng không biết là hợp thể, Đại Thừa, nhưng để ta tùy ngươi rời đi, ta làm không được, ta cũng không nỡ nơi này, càng không nỡ người nhà của ta, còn có vợ ta!"

	Tống Lại Tử vẫn là kiên định lắc đầu.
Kết chương.