Chương 455 : Sơ hiển thần uy.
Lập tức linh quang bạo tán, một cỗ lạnh thấu xương hàn khí quét sạch phương viên trăm trượng, kia kim hồng sắc tấm lụa kêu rên một tiếng, hiện ra bản thể, là một kiện kim hồng hai màu móc câu cong, giờ phút này, chuôi này móc câu cong pháp bảo mặt ngoài linh quang có chút ảm đạm, hơi nhoáng một cái về sau, thoáng hiện đến tên nam tử kia bên cạnh, vòng quanh không ngừng xoay tròn.

	Mà Tiêu Lâm phát Thanh Loan băng kiếm, lại là lần nữa phát ra một tiếng thanh thúy "Phượng minh" thanh âm, tựa hồ là mang theo bất mãn, linh quang chớp động phía dưới, đúng là muốn tiếp tục hướng tên nam tử kia phóng đi.

	Tiêu Lâm tâm niệm cấp chuyển, Thanh Loan băng kiếm lập tức hóa thành ba đạo thanh sắc lưu quang, bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, một lần nữa biến thành ba miệng tấc dài xanh biếc tiểu kiếm, hư huyền tại Tiêu Lâm hướng trên đỉnh đầu.

	Giang Ánh Tuyết cũng bị đột nhiên biến cố bừng tỉnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn sư phụ của mình, lại ngẩng đầu nhìn hư không bên trên hai người, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	"Hai vị đạo hữu ngăn cản tại hạ đi đường, cần làm chuyện gì?" Tiêu Lâm nhìn xem hai người, trầm giọng nói.

	"Các hạ pháp bảo phi kiếm, là một kiện cực phẩm, phát ra kiếm khí linh quang thậm chí ngay cả bản nhân kim hồng phân quang câu cũng vô pháp ngăn cản, vẫn vượt xa bản nhân ngoài ý liệu." Tên kia tráng hán cũng không nói thẳng trả lời Tiêu Lâm vấn đề, mà nhìn xem trên tay linh quang có chút ảm đạm pháp bảo, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra hai sợi hàn ý.

	"Đạo hữu tại Thiên Đông thương hội tổ chức giao dịch hội bên trên, xuất liên tục sáu bình có thể tăng lên tu tiên giả tu vi Giáng Ngọc đan, hơn nữa còn thu hoạch một viên Tử Sất thần lôi châu, càng quan trọng hơn là vậy mà thu hoạch một viên trung cấp pháp ấn, vợ chồng ta cũng không vì mình rất, chỉ cần đạo hữu đem viên kia trung cấp pháp ấn giao ra, sau đó lại đưa hai vợ chồng ta hai bình linh đan, liền thả đạo hữu rời đi, như thế nào?" Tên kia trâm cài nữ tử thản nhiên nói.

	"Hai vị vì sao không cho Tiêu mỗ cầm trong tay tinh giới lưu lại đâu?" Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hàn ý đã mang tới sát khí, nhàn nhạt trả lời.

	"Hắc hắc, đạo hữu thân là tu sĩ Kim Đan, hai vợ chồng ta liên thủ phía dưới, cho dù có thể thắng, làm không cẩn thận cũng cần nỗ lực trả giá nặng nề, huống hồ tinh giới pháp khí là chúng ta tu tiên giả thân gia chỗ, cùng tính mệnh không khác nhau chút nào, hai vợ chồng ta cũng không muốn quá bức bách, chỉ cần đạo hữu đáp ứng vợ chồng ta yêu cầu, chúng ta tự nhiên là như vậy biến chiến tranh thành tơ lụa, cùng đạo hữu mà nói, cũng là tuyệt xử phùng sinh cơ hội."

	Nghe đến đó, bên cạnh Giang Ánh Tuyết cũng là hiểu rõ ra, trước mắt hai người này muốn ngăn đường cướp bóc, hai người bọn họ tu vi tựa hồ cũng không tại sư phó phía dưới, mà đối phương lại là hai người, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên không khỏi nổi lên một vòng ưu sầu chi sắc.

	"Thì ra là thế, như thế nói đến, Tiêu mỗ ngược lại là phải cám ơn hai vị tha thứ rộng lượng." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng.

	"Trốn ở linh chu bên trong, tuyệt đối không nên ra." Tại Tiêu Lâm nói chuyện đồng thời, Giang Ánh Tuyết bên tai vang lên Tiêu Lâm thanh âm.

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, không khỏi hoạt bát trợn trắng mắt, trong lòng oán thầm nói: "Ngươi để người ta ra ngoài, người ta cũng ra không được nha."

	Mà lúc này Tiêu Lâm thân thể bên trên, đã bị màu xanh sẫm linh quang bao khỏa, xông lên trời không, tại hắn bay lên sát na, từ trên tay bắn xuống một viên ngũ sắc linh châu, viên này ngũ sắc linh châu bay đến linh thuyền trên phương, lập tức bốc cháy lên hừng hực ngũ sắc linh hỏa, đem linh chu toàn bộ bao vây lại.

	Đồng thời Tiêu Lâm bên cạnh ba miệng Thanh Loan băng kiếm, lần nữa hóa thành ba con to lớn Thanh Loan, hướng phía một nam một nữ bay đi, trong chớp mắt đã đến trước mặt hai người, đồng thời một cỗ lãnh triệt tim phổi khí tức băng hàn đập vào mặt, để cho hai người sắc mặt đại biến.

	Bây giờ Tiêu Lâm chẳng những luyện chế được hai kiện bản mệnh pháp bảo, còn có Thanh Dương giám hộ thân, càng là dung hợp hai cái trung cấp pháp ấn, một thân thần thông bí thuật cơ bản đều đã nắm giữ, hai người đưa tới cửa, ngược lại là chính hợp Tiêu Lâm tâm ý, nhờ vào đó đến kiểm nghiệm một phen mình hai mươi năm qua tu luyện thành tựu.

	Hai người nhìn thấy Tiêu Lâm chẳng những không có do dự chút nào chịu thua, vậy mà chủ động tiến lên đón, không khỏi giận dữ, tráng hán suy tư, mình tại Thiên Đông thương hội giao dịch hội bên trên nhìn người nọ, từng tại trên người người này phóng ra một loại Vạn Dặm Truy Hồn hương.

	Vạn Dặm Truy Hồn hương cũng không phải là thật hương khí, mà chỉ có tu luyện bí pháp nào đó, mới có thể nghe được, vốn định ở đây người rời đi Kim Hà Tiên thành về sau, sĩ cơ nửa đường chặn giết, cướp đoạt hắn từ giao dịch hội bên trên đạt được đồ tốt.

	Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tiêu Lâm rời đi giao dịch hội về sau, cũng không rời đi Kim Hà Tiên thành, ngược lại tại Kim Hà Tiên thành thuê động phủ bên trong đóng lại dài quan, khiến hắn lòng tràn đầy im lặng, nhưng lại không muốn từ bỏ.

	Hao tốn rất nhiều linh thạch, để cho người ta tại các thành đại môn cùng truyền tống chỗ nằm vùng, để cầu thời khắc có thể nắm giữ người này hành tung.

	Nhưng nhất đẳng lại chính là hơn hai mươi năm, mấy ngày trước, hắn mới đến tin tức, hắn chờ đợi người kia thông qua truyền tống, đi Thiên Thạch đảo, biết được tin tức về sau, hắn mới cùng mình đạo lữ vô cùng lo lắng truy tung mà đến, cũng ở chỗ này đuổi kịp, xuất thủ chặn đường.

	Vốn cho rằng bằng vào mình Kim Đan trung kỳ cảnh giới, lại thêm đạo lữ của mình, một Kim Đan sơ kỳ nữ tu, hai người liên hợp, người này tất nhiên sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, hao tài tiêu tai.

	Đáng tiếc hắn hoàn toàn đoán sai Tiêu Lâm tính cách, Tiêu Lâm ngày bình thường làm người điệu thấp, làm việc cẩn thận, nhưng lại cũng không phải là hạng người ham sống sợ chết, nếu là hai người đều là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, Tiêu Lâm có lẽ sẽ còn cân nhắc tạm thời tránh mũi nhọn.

	Nhưng hai người một cái Kim Đan trung kỳ, một cái Kim Đan sơ kỳ, với hắn mà nói, vừa vặn lấy ra kiểm nghiệm mình thành quả tu luyện, hắn không chút do dự xuất thủ trước.

	Ba miệng Thanh Loan băng kiếm, hơi chao đảo một cái, vậy mà nhao nhao chia ra hai đạo kiếm khí, ba miệng Thanh Loan băng kiếm, mang theo chín đạo kinh thiên kiếm khí, hướng phía hai người chém tới.

	Trong đó một ngụm ba đạo kiếm khí, hơi chao đảo một cái phía dưới, kiếm khí lập tức tràn ngập ra, hình thành một mảnh màu xanh sẫm linh quang, hướng phía tên kia trâm cài nữ tử chém tới.

	Mặt khác hai cái Thanh Loan băng kiếm, thì là ngưng tụ thành một đạo dài mấy chục trượng thô to linh quang kiếm khí, hướng tráng hán vọt tới.

	"Không biết sống chết." Thấy cảnh này, hai người cũng triệt để bị chọc giận, tráng hán há to miệng rộng, từ đó bắn ra một khối màu đỏ hình bầu dục phòng ngự pháp bảo, lớn lên theo gió, hóa thành dài mười mấy trượng một mặt to lớn hồng sắc quang thuẫn, ngăn tại trước mặt mình.

	Thô to màu xanh sẫm linh quang kiếm khí đụng vào hồng sắc quang thuẫn phía trên, lập tức chợt tản ra mảng lớn nhỏ vụn linh quang, tràn ngập mảng lớn bầu trời, giống như pháo hoa lộng lẫy.

	Mà tráng hán nhưng không có chút nào tâm tình đi thưởng thức một màn này kỳ cảnh, tại Thanh Loan băng kiếm biến thành kiếm khí đụng vào trước mặt hắn Xích Hỏa thuẫn bên trên thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện mình món pháp bảo này bên trên linh quang vậy mà ảm đạm hơn phân nửa, không chỉ có như thế, toàn bộ Linh thuẫn mặt ngoài vậy mà ngưng kết ra thật dày một tầng băng cứng.

	Mặc dù còn không có tổn thương đến mình pháp bảo bản nguyên, nhưng cũng để nó tính linh hoạt giảm nhiều, nhất thời dĩ nhiên cũng liền như vậy xử giữa không trung, không cách nào di động.

	"Pháp bảo của ngươi lại còn mang theo băng phong thuộc tính." Tráng hán biến sắc, bên cạnh Kim Hồng Phân Quang câu lóe ra hai màu linh quang, như đồng du long, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vòng khinh thường biểu lộ, cũng không tế ra Thanh Dương giám hộ thân, mà là miệng há ra, một mặt ngân quang lóng lánh nhỏ kính xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Nhỏ kính quay tít một vòng, đã là biến mất không còn tăm tích, sau đó tại Tiêu Lâm đỉnh đầu mấy chục trượng hư không, lóe lên ánh bạc, Thiên Độn kính một lần nữa hiển hiện ra, dĩ nhiên đã là biến thành màu xanh sẫm một mặt to lớn quang kính.

	Một đạo màu xanh sẫm cột sáng từ đó bắn ra, trong chốc lát đánh tới Kim Hồng Phân Quang câu biến thành thô to linh quang phía trên.

	"Răng rắc."

	Để tráng hán hoảng sợ một màn xuất hiện, hắn bản mệnh pháp bảo 【  Kim Hồng Phân Quang câu 】 tại bị màu xanh sẫm cột sáng chiếu xạ sau khi tới, lại bị một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm bao khỏa, cái này cũng chưa tính, toàn bộ pháp bảo đồng thời bị băng phong tại thật dày huyền băng bên trong.

	Một cỗ kinh người đến cực điểm băng lãnh hàn khí, từng lớp từng lớp đánh thẳng vào hắn Kim Hồng Phân Quang câu pháp bảo, vẻn vẹn hô hấp ở giữa, hắn liền kinh hãi phát hiện, mình Kim Hồng Phân Quang câu bên trên vậy mà xuất hiện một tia vết rách.

	"Này làm sao biết?" Tráng hán trên mặt lộ ra hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ, mình Kim Hồng Phân Quang câu cũng là một kiện tốt nhất pháp bảo, sở dụng vật liệu là Hoàng cấp yêu thú Kim Dương Hỏa thú trên người hài cốt luyện chế, liền xem như trung giai pháp bảo, cũng chưa chắc có thể hư hao mảy may.

	Nhưng sự thật  làm cho hắn vạn phần hoảng sợ, tâm niệm cấp chuyển phía dưới, liều mạng thôi động món kia Kim Hồng Phân Quang câu, ý đồ thu hồi lại.

	Nhưng bị Tiêu Lâm Thiên Độn kính phát Thanh Viêm Linh Quang Tráo ở, lại như thế nào có thể tuỳ tiện thu hồi, Thanh Viêm linh hỏa cùng Tiêu Lâm tu luyện 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 cô đọng sinh diệt hàn diễm dung hợp, lại trải qua Thiên Độn kính cô đọng thành Thanh Viêm linh quang.

	Chiếu xạ phía dưới, cơ hồ là trong nháy mắt, tráng hán bản mệnh pháp bảo Kim Hồng Phân Quang câu liền bị đông cứng, mà lại tại hàn diễm đốt cháy phía dưới, mặt ngoài chất liệu đã phát sinh biến hóa, xuất hiện vết rạn.

	"Bang." Lúc này một ngụm Thanh Loan băng kiếm hóa thành một đạo kinh thiên kiếm khí, bỗng nhiên trảm tại bị băng phong kim hồng phân quang câu phía trên, vốn đã xuất hiện vết rạn Kim Hồng Phân Quang câu làm sao có thể tiếp nhận, lập tức ầm vang vỡ vụn, biến thành đầy trời kim hồng hai màu mảnh vỡ, tứ tán bay thấp.

	"Phốc ~~" tâm thần dẫn dắt phía dưới, tráng hán cuồng phún một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, trên thân khí tức cũng là một trận chập trùng ba động.

	Những chuyện này nói rất dài dòng, nhưng kì thực phát sinh ở trong nháy mắt, mà giờ khắc này tên kia trâm cài nữ tử khó khăn lắm tế ra một kiện thanh đăng pháp bảo, rủ xuống một mảnh màu xanh chỉ riêng tràng, ngăn tại trước mặt mình.

	Nhìn thấy mình phu quân bản mệnh pháp bảo bị chém vỡ, tâm thần tổn hao nhiều, trâm cài nữ tử không khỏi sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt mang tới sâm ngậm sát khí.

	Nàng miệng thơm khẽ nhếch, một mảnh kim quang hiện lên, đúng là chín cái kim châm, mang theo chín đám kim quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, tốc độ cực kì kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, miệng há ra, lập tức lục đạo màu xanh sẫm kiếm quang bắn ra, huyễn hóa ra một mảnh màu xanh sẫm màn sáng, chủ động nghênh hướng kia chín cái kim châm.

	Đồng thời Tiêu Lâm con mắt nhìn về phía tên kia tráng hán, tâm thần bị hao tổn phía dưới, hắn nhìn thoáng qua mặt kính đã chuyển hướng hắn Thiên Độn kính, trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, bên cạnh hắn hồng sắc quang thuẫn lần nữa linh quang đại phóng, tại trước mặt tạo thành một đạo nặng nề màn sáng màu đỏ, ý đồ ngăn cản Thiên Độn kính công kích.

	7017k
Kết chương.