Chương 383: Kim chi kiếm ý, Không Nhạc quyền ý!

Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đã là thuộc về cường giả liệt kê, mọi cử động có Võ Giả ngang cấp chú ý.

Tên kia tà giáo Võ Giả phóng tới Vương Đằng bên này lúc, liền có Đông Hải Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả hướng bên này vọt tới, chỉ bất quá hơi trễ một bước.

Vừa rồi đuổi tới, Vương Đằng đã một đao chém chết đối phương.

Cao giai võ giả ở giữa sinh tử chiến đấu chính là như thế, kết quả thường thường chỉ ở trong nháy mắt, song phương giao chiến hoàn toàn lấy lấy đối phương tính mệnh làm mục đích, cũng sẽ không chờ ngươi phóng đại chiêu.

Cái này cùng giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc loại kia thi đấu khác biệt, chiến đấu phần lớn chính là lẫn nhau đối oanh, so ra mà nói tương đối 'Văn minh' ...

Người đến nhìn thấy Vương Đằng, rất là kinh ngạc, vốn cho rằng là cái nào Võ Giả thành danh đã lâu, không nghĩ tới vậy mà là người trẻ tuổi.

Mặc dù giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc về sau, Vương Đằng có thể nói là cả nước nghe tiếng, khả năng không ít người đều nghe nói qua Vương Đằng danh tự, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người biết hắn.

Đặc biệt là những cái kia Võ Giả lâu dài lưu tại dị giới, ăn tết khoảng thời gian này vừa trở về, càng là sẽ không biết Vương Đằng dạng này nhân tài mới nổi.

Bất quá bây giờ cũng không phải hàn huyên thời điểm, song phương cũng không có nói nhảm, gật gật đầu, liền riêng phần mình phóng tới những chiến trường khác.

Đương nhiên, Vương Đằng tại rời đi trước đó, tinh thần niệm lực lặng yên không một tiếng động đảo qua, đem thuộc tính bọt khí tên Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả lúc trước rơi xuống cho nhặt.

【 Kim hệ Nguyên Lực *320 】

【 cao cấp Kim hệ thiên phú *20 】

【 Kim hệ kiếm ý *38 】

【 ngộ tính *50 】

【 tinh thần *82 】

Vương Đằng trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, Thất tinh Chiến Binh cấp cường giả quả nhiên đủ mập.

Kim hệ Nguyên Lực khoảng chừng 320 điểm, bù đắp được mấy cái phổ thông Võ Giả .

Mặt khác ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính cũng là không ít, dung nhập về sau, để đầu hắn một trận thanh minh, cảm giác mình càng thông minh , thật sự là bổng bổng cộc!

Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là cao cấp Kim hệ thiên phú cùng Kim hệ kiếm ý, hai loại thuộc tính mới thật sự là đồ tốt.

Tại bình thường Võ Giả trên thân, tuyệt đối không gặp được bực này hiếm thấy thuộc tính.

Nhặt cao cấp Kim hệ thiên phú về sau, Vương Đằng Kim hệ thiên phú trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, ngày sau hắn tại Kim hệ Nguyên Lực phương diện tu luyện, khẳng định sẽ cường hãn hơn.

Một Kim hệ thiên tài Võ Giả cứ như vậy sinh ra!

Không dễ dàng a!

Mà tại thu hoạch được Kim hệ kiếm ý về sau, Vương Đằng trong đầu lập tức xuất hiện một đạo bóng người vung vẩy trường kiếm, lượng lớn liên quan tới Kim hệ kiếm ý lĩnh ngộ nổi lên.

Vương Đằng Kim hệ kiếm thế trong nháy mắt tăng vọt, tại trong đầu của hắn, một đạo kim sắc kiếm quang càng phát ra óng ánh loá mắt, sắc bén đến cực điểm...

Kim chi kiếm ý, thành!

...

Trong bầu trời đêm, giờ phút này tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên, tà giáo Võ Giả trắng trợn phá hư, không chút nào quản người bình thường chết sống.

Mà lại bọn hắn hiển nhiên sớm có dự mưu, tại cái này đêm giao thừa tứ xử chế tạo bạo loạn, làm cả Đông Hải lâm vào trong một mảnh khủng hoảng.

Nhất là cao giai Võ Giả chiến đấu, lực phá hoại kinh người, bốn phía cao ốc không ít bị hủy đi, sụp đổ một mảnh.

Tiếng nổ quanh quẩn bầu trời đêm, tiếng binh khí giao kích kim loại va chạm cũng là rung động không thôi.

Vừa bắt đầu, người bình thường còn tưởng rằng là pháo hoa, tuyệt không phát giác dị thường, thế nhưng là theo chiến đấu càng phát ra kịch liệt, phá hư kiến trúc càng ngày càng nhiều, đám người rốt cuộc biết phát sinh đại sự.

Hộ Thành Thự cùng sở cảnh sát nhân viên số lớn xuất động, ngay cả quân bộ cũng bị kinh động , bốn phía trấn áp tà giáo Võ Giả, cũng triển khai hành động cứu viện.

Hoa Hạ người, từ trước đến nay đoàn kết.

Vương Đằng trảm một Thất tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả về sau, liền rốt cuộc giấu không được , đều là cường giả tìm tới.

Tà giáo Võ Giả điên thì điên, nhưng không ngốc.

Vương Đằng may mà không còn che lấp, hóa đi hai cánh, ngự không mà đi, tốc độ cũng càng mau một chút.

"Chết đi cho ta!"

Một tà giáo Võ Giả Thất tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong tựa hồ đã nhìn chằm chằm Vương Đằng , theo đuổi không bỏ, nhìn thấy Vương Đằng tại trên đường tránh né thậm chí còn có rảnh rỗi đánh chết cái khác cấp thấp tà giáo Võ Giả, hắn càng là tức giận sôi lên, ở phía sau gầm thét liên tục.

Giờ phút này thừa dịp lúc Vương Đằng đánh chết một Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, tốc độ bị kéo chậm một điểm, tốc độ của hắn bạo tăng, lập tức đuổi tới, một quyền đánh phía sau Vương Đằng.

Oanh!

Một quyền này oanh ra, không khí bạo liệt, to lớn sơn nhạc hư ảnh xuất hiện tại sau lưng của hắn, hướng về Vương Đằng ép đi qua.

"Mmp thật làm ta sợ ngươi a!"

Vương Đằng bỗng nhiên quay người.

Bát Cực ma công, mở ra!

Hắc Ám Nguyên Lực không để lại dấu vết trải rộng toàn thân, không ai phát hiện, tại phía dưới tầng quần áo, da của hắn hiện ra từng đạo hoa văn màu đen.

Lôi Đình thân, mở ra!

Lốp bốp!

Lôi quang lấp lóe, Lôi Điện chi lực gia thân, làm hắn nhục thân càng cường hãn hơn.

Mặc dù Vương Đằng vừa rồi đạt được « Lôi Đình thân » bộ này Thiên giai công pháp luyện thể không lâu, còn không có tu luyện tới tinh thâm, lôi điện Nguyên Lực cũng mới Nhị tinh Chiến Binh cấp mà thôi.

Nhưng có chút ít còn hơn không.

Huống chi thi triển « Lôi Đình thân » bất quá là vì che lấp « Bát Cực ma công ».

Song trọng công pháp luyện thể phía dưới, Vương Đằng đồng dạng là đấm ra một quyền, quyền ý bộc phát.

Viên Vương quyền!

Một đầu hư ảnh cự viên kinh khủng xuất hiện tại sau lưng Vương Đằng, theo hắn đấm ra một quyền, cái kia tay vượn tráng kiện vô cùng cũng là ầm vang đánh ra.

Ầm ầm!

Đối diện sơn nhạc hư ảnh bỗng nhiên trì trệ, ở giữa không trung sụp đổ ra, trong nháy mắt mẫn diệt.

Tà giáo Võ Giả trong lòng hoảng sợ, hai con ngươi co vào, bị một quyền đánh nổ, thổ huyết bay ngược.

"Chém chết ngươi!" Vương Đằng lách mình truy đến, thần binh Ma Khuyết liên tục chém vào mà ra, tiếng nổ không ngừng, đao mang kiếm mang đều bao phủ đối phương.

Rầm rầm rầm...

Tên này tà giáo Võ Giả Thất tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong cứng rắn bị Vương Đằng chặt bạo, tại chỗ bỏ mình.

Mấy cái thuộc tính bọt khí trôi nổi mà ra.

Nhặt!

【 tinh thần *25 】

【 ngộ tính *30 】

【 cao cấp Thổ hệ thiên phú *32 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *380 】

【 Không Nhạc quyền *1 】

【 Không Nhạc quyền ý *32 】

...

Vương Đằng thở dốc một hơi, con mắt lập tức sáng rõ, lại là một sóng lớn thuộc tính nhập trướng.

Đồ tốt còn thật nhiều!

Cao cấp Thổ hệ thiên phú, Địa giai cao cấp Thổ hệ quyền pháp chiến kỹ « Không Nhạc quyền », thậm chí còn có Thổ hệ quyền ý.

Cái này « Không Nhạc quyền » đại khái chính là quyền pháp vừa rồi đối phương thi triển, uy lực khá kinh người, nếu như không phải hắn tu luyện « Bát Cực ma công » công pháp luyện thể cực kỳ cường hãn bực này, vẻn vẹn đối bính chiến kỹ, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Bất quá cái này chiến kỹ rơi trên tay hắn liền không giống , phối hợp Thiên giai công pháp luyện thể, loại này cận thân loại chiến kỹ, uy lực sẽ chỉ càng mạnh.

Chớ đừng nói chi là còn có quyền ý tăng thêm.

Lĩnh ngộ về sau, hắn phát hiện cái này Không Nhạc quyền ý cùng Viên Vương quyền ý đồng dạng đều là Thổ hệ quyền ý, bất quá cả hai vẫn là tồn tại một chút khác biệt, ý cảnh khác biệt, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói.

Nhưng mà đối với Vương Đằng đến nói, chung quy đều là thủ đoạn, chỉ cần có thể giết người, liền không quan trọng khác biệt...

"Tránh ra!"

Ngay tại trong lúc Vương Đằng đắm chìm trong thu hoạch khổng lồ, một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

Vương Đằng cũng là trong nháy mắt cảm giác được cái gì, không kịp nghĩ nhiều, cả người hướng phía trước bước ra một bước.

Không gian nổi lên gợn sóng...

Xùy!

Một đạo tiễn quang từ đằng xa bay vụt mà tới, cơ hồ trong chốc lát từ vị trí trái tim Vương Đằng xuyên thấu mà qua.

Oanh!

Sau đó tiễn quang này rơi vào trên vách tường một tòa đại lâu phía sau, trực tiếp tại bên trên bức tường oanh ra một cái động lớn, mà tại chỗ thân ảnh Vương Đằng thì là chậm rãi tiêu tán.
Kết chương.