Chương 841 : Trò giỏi hơn thầy.
Ninh Diêu cầm trong tay bốn thanh tiên kiếm một trong Thiên Chân, liếc mắt đình viện mọi người, nàng lấy tiếng lòng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An liền nói rõ chi tiết quá trình, Ninh Diêu nghe được lông mày thẳng nhăn, nhìn nhiều mắt Viên Hóa Cảnh cùng cái kia Khổ Thủ.

	Chỉ là bị Ninh Diêu như vậy tùy ý thoáng nhìn, Nguyên Anh cảnh kiếm tu Viên Hóa Cảnh, cùng Kim Đan cảnh địa tiên Khổ Thủ, liền cảm nhận được một loại dường như "Tối tăm bên trong đều có thiên ý" đại đạo áp chế, hai vị tu sĩ trong nháy mắt hô hấp không khoái, linh khí lưu chuyển chẳng những bắt đầu đình trệ, thậm chí có cái kia như nước kết băng dấu hiệu.

	Cái này là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, nếu là tới là địch, thượng ngũ cảnh phía dưới luyện khí sĩ, khả năng liền con sâu cái kiến cũng không bằng.

	Bị Khổ Thủ đưa tới một cái khác Trần Bình An, thần tính thuần túy, không phải là nguyên vẹn Trần Bình An, chỉ nói sát lực, rồi lại cao hơn Trần Bình An, vốn nên là Trần Bình An phá vỡ Nguyên Anh cảnh bình cảnh lúc gặp phải tâm ma, chỉ là bởi vì hợp đạo Kiếm Khí trường thành một chuyện, tựa như một đầu vô pháp vô thiên, không gì kiêng kỵ thiên ngoại ma, cho trực tiếp trấn áp, phong cấm tại trong thành rồi. Khổ Thủ hết nước cảnh, có thể khắc theo nét vẽ Trần Bình An tại trong kính, có thể đã giống như không cách nào bỗng dưng mô mở ra một thanh dạ du kiếm, đồng dạng không cách nào đem cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành cùng hai tòa thiên hạ đại đạo áp thắng "Cảnh thật", vì vậy thoáng cái liền khiến cho được cái kia Trần Bình An, thoát ly lồng giam.

	Sau đó hai cái Trần Bình An gặp nhau, hai bên nhìn như một kiếm một quyền đều không ra, kỳ thật Trần Bình An tâm cảnh xuất hiện một chút khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng sẽ bị cái kia tồn tại, lặng yên không một tiếng động tìm ra một cái leo lên thành giếng, leo đến miệng giếng, cuối cùng như vậy rời khỏi con đường, thậm chí có cơ hội đảo khách thành chủ.

	Một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, bất quá chỉ như vậy.

	Ninh Diêu trầm mặc một lát, nói ra: "So với Giáp thân trướng trận kia tập sát, muốn hung hiểm hơn nhiều."

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, coi như đi tới sự tình đều là chuyện tốt. Huống chi chuyện xấu không sợ sớm, chuyện tốt không sợ muộn, sớm chút tới đối mặt, mới tốt sớm làm chuẩn bị."

	Tại sao mình nhất định phải trở lại khách sạn bên này đánh người, là mang thù sao? Là cứu người mới đúng. Bằng không thì Ninh Diêu tại khách sạn bên kia nghe nói việc này, liền nàng cái kia tính cách, không nói hai lời, kiếm quang rơi thẳng, đoán chừng địa chi nhất mạch hãy theo biến thành đi tới sự tình rồi, đến nỗi lễ, hình phạt hai bộ nha môn, khẳng định phải gà bay chó chạy. Lại náo? Sẽ lại đáp xuống một đạo kiếm quang...

	Ninh Diêu căm tức nói: "Ngươi còn như vậy che chở bọn hắn?"

	Nát người tốt một cái.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Dù sao cũng là sư huynh một tay tài bồi đứng lên đấy, cũng không thể bị ta người sư đệ này đánh cho nát nhừ."

	Hắn nhẹ nhàng bắt lấy Ninh Diêu tay áo, nhẹ giọng cười nói: "Không cho phép tức giận a."

	Ninh Diêu trợn mắt nói: "Buông tay."

	Trần Bình An quấn quít chặt lấy nói: "Ngươi không tức giận, ta liền buông tay."

	Ninh Diêu tức cười nói: "Không đáng cùng loại người như ngươi tức giận, đi một bên, ta muốn khám nghiệm nơi đây!"

	Trần Bình An lúc này mới hậm hực buông tay, khóe mắt liếc qua đánh giá cái kia đình viện mười một người, các ngươi người người thiếu ta 1 môn cứu mạng hộ đạo đại ân, người đọc sách làm việc tốt không cần người đền đáp, đó là của ta sự tình, các ngươi niệm không niệm tình, chính là các ngươi giảng hay không lương tâm.

	Ninh Diêu cổ tay vặn chuyển, đem cái thanh kia tiên kiếm Thiên Chân mũi kiếm chống đỡ mặt đất, lòng bàn tay nhẹ nhàng chống đỡ chuôi kiếm, mũi kiếm chỗ xuất hiện từng vòng rung động, đều không phải là cái gì kiếm khí ngưng là thật vật, mà lại là trực tiếp đem kiếm ý biến thành một tòa "Cảnh thật", đem trọn tòa khách sạn giam giữ trong đó.

	Cùng lúc đó, mọi người đỉnh đầu chỗ, tựa như bỗng nhiên lơ lửng trên không trung một tòa Hoàng Hà động thiên, kiếm khí như thác nước nghiêng ngả xuống, từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở cả tòa khách sạn, nhưng không phải là cái loại này hồng thủy vỡ đê bình thường khí thế to lớn khí thế, cũng không đem khách sạn dễ như trở bàn tay, mà là một loại cùng loại im hơi lặng tiếng, hư thật không chừng thẩm thấu, cái này lại có nghĩa là Ninh Diêu đối với kiếm khí khống chế, đến rồi một loại không thể tưởng tượng linh hoạt kỳ ảo hoàn cảnh.

	Ninh Diêu chỉ bằng vào bản thân kiếm ý cùng kiếm khí, tiện tay xây dựng ra một tòa kiếm trận thiên địa.

	Tựa như nàng đồng thời đã có được Trần Bình An trong lồng tước cùng trăng trong nước hai loại bổn mạng thần thông.

	Sau một lát, Ninh Diêu thu liễm tâm thần cùng cái kia phần kiếm khí, nói ra: "Dù sao ta là tìm không ra cái gì dấu vết để lại."

	Trần Bình An cười nói: "Nói như vậy, tên kia sẽ không dám lưu lại chút nào dấu vết đấy, sau đó chỉ sẽ bị Lễ thánh bắt được đến, dù sao cùng ta đã gặp mặt, ta lại không nỡ đánh vỡ phần này trí nhớ, vậy hắn chẳng khác nào sống sót rồi, nếu như còn có lần sau gặp trước mặt, hắn giống như là từ ngủ say giữa thanh tỉnh, lục xem 'Bản thân' trí nhớ là được, vì vậy không cần thiết vẽ rắn thêm chân. Chẳng qua cận thận có chừng mực, khẳng định còn là cần tiên sinh đi một chuyến văn miếu rồi."

	Ninh Diêu lo lắng không yên, hỏi: "Tại sao có thể như vậy? Nó rút cuộc là như thế nào xuất hiện?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nâng lên tay trái, lòng bàn tay hướng xuống, sau đó nhẹ nhàng phiên chuyển, lòng bàn tay hướng trên, giải thích nói: "Tựa như nhân tính chi trước sau hai mặt, đều có thiện ác phân chia, không đơn thuần là người tu đạo, phàm tục phu tử đều là như thế, chỉ là đều không quá thuần túy, lẫn lộn không rõ, vì vậy ngược lại vấn đề không lớn. Thế nhưng là tại bên cạnh ta, Thôi Đông Sơn đã từng nói, ta tại còn trẻ lúc, lòng người thiện ác hai cái tuyến, cũng đã cực kỳ tới gần, hơn nữa giới tuyến rõ ràng. Vì vậy ta vất vả áp chế đấy, kỳ thật chính là cái này chính mình."

	Cả hai một khi khép lại, không còn thiện ác phân chia.

	Chính là thuần túy thần tính.

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Vì sao ngươi hết lần này tới lần khác nghiêm trọng như thế?"

	Kỳ thật trên núi dưới núi, bất kể là ai, đều làm chút ít không giống chính mình biết làm sự tình, không giống như là chính mình sẽ nói mà nói.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Bởi vì ta một mực ở truy cầu cái kia cái gọi là 'Không sai' a. Sau đó ở trên có cái tương đối lòng dạ ác độc sư huynh."

	Tại Thư Giản hồ, từ vỡ màu vàng văn gan, Trần Bình An chẳng khác nào triệt để đã mất đi tu luyện ra Nho gia bổn mạng chữ khả năng.

	Phiền toái càng lớn hơn nữa, còn không phải là cái gì đã định trước Trần Bình An đời này cũng làm không được văn miếu bồi tự thánh hiền, mà lại là đã mất đi nào đó thánh hiền đạo lý vô hình che chở, bằng không thì Trần Bình An tại tâm cảnh trên, tựa như đưa thân vào một tòa tâm hồ hư tướng giữa văn miếu, cái kia thuần túy thần tính hiển hóa mà sinh Trần Bình An, tự nhiên không cách nào gây sóng gió, kết quả Thôi Sàm trực tiếp đoạn tuyệt con đường này, cái này khiến cho Trần Bình An nhất định dựa vào chính mình chính thức bản tâm, đi cùng mình lẫn nhau vì Khổ Thủ, qua lại kéo co, nhất quyết sinh tử, quyết định chính mình cuối cùng rút cuộc là cái người nào.

	Lúc trước Trần Bình An thật vất vả đi một chuyến Kiếm Khí trường thành, cùng với Ngẫu Hoa phúc địa, kỳ thật đã chẳng phải ưa thích một mặt chối bỏ chính mình, kết quả đến rồi Thư Giản hồ, sư huynh Thôi Sàm tựa như trực tiếp cho một cái đón đầu muộn côn, một chậu giội gáo nước lạnh vào đầu, đem Trần Bình An triệt triệt để để đánh về nguyên hình.

	Ngươi Trần Bình An chẳng những sẽ phạm sai, chờ ngươi đọc sách càng nhiều, sống yên phận bản lĩnh càng lớn, còn có thể phạm phải càng lớn sai.

	Sư huynh cũng chỉ cho Trần Bình An hai con đường, một con đường, luyện kiếm học quyền như cũ cũng không có ngại, chỉ là tại tâm cảnh trên hoặc là trốn thiền, hoặc là chuyển đi tu hành cùng loại đạo môn tâm trai thủ nhất phương pháp. Mặt khác một cái, chính là tiếp tục đi đường xưa, nhưng mà ngươi hết lần này tới lần khác không thành được Nho gia đạo đức thánh nhân.

	Ta cùng với ta lẫn nhau vì Khổ Thủ, chu toàn lâu?

	Dù sao sư huynh Thôi Sàm cảm thấy sư đệ Trần Bình An còn chưa đủ đau khổ, chưa đủ lâu.

	Vì vậy lúc trước cái kia áo trắng Trần Bình An, đã mất đi hết thảy mọi người tính trói buộc, mới có thể lấy một loại thần linh có tư thế, đi tới nhân gian, sau đó chính là một trận thắng bại không hề lo lắng đại khai sát giới.

	Nhưng mà này còn là hắn cố ý thu tay lại rồi, nếu như không là chính bản thân hắn nói, quá mức bó tay bó chân, Trần Bình An lại chạy đến quá nhanh, cái này Viên Hóa Cảnh ở bên trong mười một người, kết cục chỉ biết thảm hại hơn, sống không bằng chết, là một loại bọn hắn tuyệt đối không cách nào tưởng tượng tình cảnh.

	Chỉ nói làm Trần Bình An học sinh Thôi Đông Sơn, cái kia một tay tụ lý càn khôn thần thông.

	Trần Bình An chỉ là một mực tận lực không đi bắt chước mà thôi, nếu như Trần Bình An hậu tri hậu giác, chậm chạp không có chạy đến khách sạn, tùy ý hắn tại này gây sóng gió, chỉ nói một tay tụ lý càn khôn, hơn nữa họa sĩ Cải Diễm cái kia phần vẽ lông mày thần thông, phối hợp hắn đối với người tính cẩn thận thăm dò, chỉ cần thoáng bắt chước Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng phong cách hành sự, đám đông tâm tính, trí nhớ tùy ý điều khiển, chia lìa, chỉnh hợp, có thể khiến tất cả mọi người tựa như từng cái một "Đang ở cảnh trong mơ không biết mộng", đến cuối cùng "Thanh tỉnh" tới đây, có trời mới biết lúc ấy mười một người sẽ là ai.

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, phát hiện mình suy nghĩ cũng vô dụng, nàng liền dứt khoát không muốn.

	Lúc trước Trần Bình An đi ngoài thành, nàng cùng Văn thánh lão tiên sinh nghị sự, nói cái kia Ngũ Thải thiên hạ cơ duyên sự tình, lão tiên sinh lúc ấy Hoa Sinh liền rượu, cảm khái một câu, giỏi ngủ người có phúc khí, lập chí chi tử nhiều khổ tưởng.

	Ninh Diêu thu kiếm trở vào bao, tiên kiếm Thiên Chân trở về sau lưng cái hộp kiếm, nàng xem thấy cái kia Viên Hóa Cảnh, nói ra: "Nếu như Đại Ly như vậy có bản lĩnh, đổi lại kiếm tu có cái gì khó đấy, dù sao bây giờ còn không có bổ sung toàn bộ địa chi, thiếu một cái cùng thiếu hai người, khác biệt không lớn."

	Trần Bình An tiếng lòng cười nói: "Gia hỏa này tư tâm đương nhiên không nhỏ, chẳng qua miễn cưỡng coi như là tại hắn trên vị trí này, làm kiện thuộc bổn phận sự tình. Chẳng qua khoản này sổ sách, có tính."

	Trần Bình An thậm chí có thể tưởng tượng, cái này mười một người chính giữa, vô cùng có khả năng không chỉ một cái, trong tương lai ý đồ đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh lúc, gặp được tâm ma, đúng là mình.

	Ví dụ như Khổ Thủ, nữ quỷ Cải Diễm, Dư Du, Tùy Lâm, còn có cái kia bị mũi thương gánh trên không trung Lục Huy, có lẽ gần nửa số tu sĩ, đều cũng có khả năng này đấy.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Nếu không ngươi về khách sạn trước đọc sách? Ta còn phải ở chỗ này, lại theo chân bọn họ trò chuyện một lát. Có thể sẽ tương đối nhàm chán."

	Ninh Diêu gọn gàng dứt khoát hỏi: "Nói nhảm nhiều hay không?"

	Trần Bình An thần sắc lúng túng, nâng lên hai tay, ngón cái ngón trỏ nhẹ nhàng vê ở, "Có thể sẽ có một chút như vậy."

	Ninh Diêu gật gật đầu, nàng không đi.

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành, nàng cũng không có đi qua nghỉ mát hành cung, thấy tận mắt qua Trần Bình An bài binh bố trận, cũng liền không có cơ hội chính tai nghe Ẩn quan đại nhân là như thế nào phi kiếm một cái sọt rồi.

	Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, một lần nữa tế ra trong lồng tước, nói ra: "Làm phiền chư vị đại gia, kiên nhẫn chờ một chốc một lát."

	Trong đình viện không một người có dị nghị.

	Thậm chí có chút ít quý trọng bây giờ cái này Trần Bình An rồi.

	Ít nhất gia hỏa này tốt xấu nguyện ý nói điểm đạo lý a.

	Đến nỗi mặt khác cái kia, đừng suy nghĩ nhiều, tưởng tượng sẽ phải đạo tâm bất ổn.

	Một người một mình đấu mười một người, nhưng là một loại toàn bộ phương vị nghiền ép, tu vi cảnh giới, tâm tính, kiếm thuật, thuật pháp thần thông, quyền cước, các loại thủ đoạn nối tiếp...

	Được rồi, người kia căn bản không phải người.

	Đình viện mười người, phát hiện Trần Bình An cùng Ninh Diêu, cùng với Tống Tục đều hư không tiêu thất.

	Mà cái kia Tống Tục ngắm nhìn bốn phía, thì là phát hiện còn lại mười người không thấy, chỉ còn lại có ngồi Trần Bình An cùng đứng đấy Ninh Diêu.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, hỏi: "Tống Tục, ngươi cái thanh kia phi kiếm tên gì?"

	Âm dương gia ngũ hành nhất mạch tu sĩ Tùy Lâm, có thể nghịch chuyển thời gian nước chảy, đây chính là cực kỳ hiếm có thiên phú thần thông rồi, chỉ là thi triển ra, cấm kỵ rất nhiều, càng là không dựa vào vật ngoài thân, càng bị tiêu phí đạo hạnh, nguyên bản lấy Tùy Lâm bây giờ địa tiên cảnh giới, khả năng bội thực mà chết thi triển một lần, sẽ trực tiếp nứt vỡ trường sinh cầu, như vậy đoạn tuyệt tu hành đường. Hơn phân nửa là người bên cạnh có một loại xâu chuỗi mọi người thuật pháp thần thông, khiến cho còn lại mười người, có thể giúp đỡ Tùy Lâm gánh vác phần này đại đạo tổn thương, mới khiến cho Tùy Lâm thậm chí không cần ngã cảnh, cuối cùng chỉ là tiêu hao những cái kia Kim Thân mảnh vỡ.

	Vô cùng có khả năng là Tống Tục cái thanh kia bổn mạng phi kiếm nào đó thần thông gây ra.

	Tống Tục hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Phi kiếm tên là 'Dịch trạm đường' ."

	Trần Bình An cười nói: "Quân tử dưỡng tâm, chớ giỏi về thành. Tống Tục, biết rõ ta tiên sinh những lời này, đang nói cái gì ý tứ sao?"

	Tống Tục không có khả năng chỉ bằng vào một cái Kim Đan kiếm tu, hoặc là cái gì Đại Ly Tống thị hoàng tử thân phận, sau đó tăng thêm một thanh phụ trợ Tùy Lâm nghịch chuyển dòng sông bổn mạng phi kiếm, có thể làm một tòa đỉnh núi nhỏ nhân vật lãnh tụ, hơn nữa còn có thể phục chúng.

	Tống Tục do dự một chút, có chút ánh mắt phức tạp, nói khẽ: "Còn có một thanh phi kiếm, tên là 'Đồng dao " là quốc sư giúp đỡ lấy."

	Trần Bình An ánh mắt nhu hòa vài phần, bắt đầu nói chuyện phiếm, hỏi: "Nhị hoàng tử điện hạ, tại thủ đô thứ hai bên kia, với ngươi vị kia hoàng thúc đã gặp mặt đi, trò chuyện nhiều lắm không nhiều lắm?"

	Tống Tục không có che đậy cái gì, gật đầu nói: "Gặp qua ba mặt, hai lần là nghị sự, một lần là bí mật, chẳng qua trò chuyện được không nhiều lắm, nhưng mà ta biết rõ hoàng thúc rất chiếu cố ta, chỉ là bởi vì có chút cố kỵ, hoàng thúc không tốt cùng ta nói thêm cái gì."

	Trần Bình An gật gật đầu, mỉm cười nói: "Tống Tập Tân gia hỏa này, cùng ta là nhiều năm hàng xóm rồi, hắn từ nhỏ liền giấu không được lời nói, tốt xấu đấy, đều mồm miệng không đóng được, còn thích chính lời nói nói mát nói, hôm nay tốt hơn nhiều."

	Nhớ kỹ năm đó chính mình cõng một cái sọt rau dại về nhà, trong tay dùng cỏ đuôi chó chuỗi không ít suối cá, muốn dán tại trên bệ cửa sổ bộc phơi nắng thành cá con làm, Tống Tập Tân lúc ấy liền ngồi xổm trên đầu tường, nói lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước bản lĩnh không nhỏ, hắn đã nghĩ muốn cùng theo một lúc đùa nghịch. Đáng lẽ cái này cũng không có cái gì, Tống Tập Tân càng muốn tại cuối cùng thêm một câu khen thưởng đồng tiền. Trần Bình An lúc ấy chỉ nói không cần trả thù lao, Tống Tập Tân ngược lại liền không vui, Trần Bình An cũng cũng không thể cầu hắn cùng theo một lúc lên núi trảo con rắn, xuống nước mò cá, như vậy thôi.

	Thế cho nên tại Trần Bình An tương lai nhân sinh trên đường, phàm là nghe được hoặc là nghĩ đến sĩ diện cãi láo cái này hai chữ, sẽ lập tức liên nghĩ đến cái này nhiều năm hàng xóm Tống Tập Tân.

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Tống Tục a, ngươi cái này hoàng thúc, một thân tật xấu, duy chỉ có có một chút tương đối được thông qua, chính là bao nhiêu còn lại điểm lương tâm."

	Tống Tục sắc mặt cổ quái.

	Lại nhớ lại trước mắt vị này thần thái an nhàn áo xanh kiếm tiên, nếu như dựa theo niên kỷ, giống như xác thực coi như là chính mình thúc thế hệ đấy.

	Mà Tống Tục vị này Đại Ly hoàng tử điện hạ, hắn trong ấn tượng hoàng thúc Tống Mục, chịu trách nhiệm vì Đại Ly triều đình tọa trấn tuyến đầu chiến trường quyền thế phiên vương, phong thần tuấn tú, tính cách trầm tĩnh.

	Hùng tài vĩ lược, chiến công sặc sỡ, lúc ấy hoàng thúc ở trên núi cùng Đại Ly biên quân chính giữa, cũng đã uy vọng cực cao, nhưng đã đến Tống Tục bên này, dung mạo ôn hòa, hoàng thúc đã trong âm thầm, đối với hắn đứa cháu này rất nhiều trông nom, lại không trái với Đại Ly luật lệ, vô cùng có đúng mực.

	Đối với cái này phụ hoàng không nói gì, mẫu hậu bí mật cùng Tống Tục mỉm cười nói, ngươi muốn nhiều hơn cùng hoàng thúc thân cận, đều là thân nhân, không thể xa cách.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Về sau hảo hảo tu hành."

	Tống Tục ôm quyền.

	Sau một khắc Tống Tục liền gặp được đình viện mọi người, chỉ là đạo lục Cát Lĩnh cùng trận sư Hàn Trú Cẩm lại không thấy.

	Trần Bình An tại Cát Lĩnh bên này, chỉ là hỏi chút ít la tương công việc, vốn là cái trợ giúp quan phủ tuần sơn không nhập lưu chức quan, đã muốn duy trì trong núi đạo quán trị an, đồng thời cũng sẽ giám sát độ điệp đạo sĩ làm, nhiều khi còn muốn vì những cái kia tiêu tiền vào núi mở tiếu hũ quan to hiển quý, hộ đạo mở đường, kỳ thật nói đến nói đi, đều là chút ít lông gà vỏ tỏi vụn vặt sự tình.

	Đến rồi Hàn Trú Cẩm bên này, Trần Bình An đối với cái này xuất thân Thần Cáo tông Thanh Đàm phúc địa trận sư, cười nói: "Hàn cô nương, ta có người bạn, tinh thông trận pháp, thiên phú, tạo nghệ tốt được không được, về sau nếu như hắn đi ngang qua Đại Ly kinh thành, ta sẽ khiến cho hắn chủ động tới tìm ngươi."

	Hàn Trú Cẩm lớn ra dự kiến, vốn tưởng rằng là bị hưng sư vấn tội ấy nhỉ, chưa từng nghĩ còn là chuyện tốt lâm môn? Nàng đánh cái đạo môn chắp tay, cùng Trần Bình An nói lời cảm tạ, nàng tự nhiên tin tưởng vị này Ẩn quan ánh mắt.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây bằng hữu, không có gì cái giá, rất dễ thân cận, hơn nữa châm ngôn nói quân tử làm việc tốt không cần người đền đáp, quả thực chính là vì hắn số lượng thân chế tạo đạo lý. Đúng rồi, này nhân sinh bình duy chỉ có rượu ngon. Vì vậy Hàn cô nương ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần ta người bạn này đã đến kinh thành, tại của ngươi trên bàn, nâng cốc quản đủ, ngươi sẽ không tính thiếu nhân tình của hắn."

	Hàn Trú Cẩm gật gật đầu, nàng hàng năm hình phạt kèm theo thống soái lấy bổng lộc không ít, hơn nữa nàng chi tiêu không lớn, mua vài hũ Bảo Bình châu tốt nhất đắt tiền nhất tiên gia rượu cất, không nói chơi.

	Trần Bình An giống như nhớ lại một chuyện, nhắc nhở: "Hắn mặc dù tốt rượu, nhưng mà có một tật xấu, chính là không dễ dàng uống rượu, Hàn cô nương, ngươi mời rượu bản lĩnh lớn không lớn?"

	Hàn Trú Cẩm lắc đầu.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một quyển sách vở, nhẹ nhàng vứt cho Hàn Trú Cẩm, cười tủm tỉm nói: "Tặng không học vấn. Trước đó thanh minh, không phải là ta chém gió đấy. Tại Kiếm Khí trường thành, mỗi người một bản, đưa rượu lên bàn trước, đều muốn trước lật một lần đấy."

	Ninh Diêu cảm thấy Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, ở trên có Trần Bình An như vậy người bạn, thật sự là không muốn uống rượu cũng khó khăn, đoán chừng uống vào uống vào, liền thực luyện được tửu lượng rồi hả?

	Trần Bình An cùng Hàn Trú Cẩm nói ra: "Bị ngươi luyện hóa này tòa tiên phủ di chỉ, ngươi kỳ thật thượng vị tìm được chính thức trong trận pháp trụ cột. Ngươi trở lại tìm một cái chuyến Phong di, nàng nếu nguyện ý nói toạc ra thiên cơ, ngươi mà nói, chính là 1 môn rất lớn tạo hóa."

	Hàn Trú Cẩm nội tâm chấn động không thôi, vẫn còn có việc này? !

	Trần Bình An cuối cùng lấy tiếng lòng nói ra: "Nếu như Hàn cô nương là có chút ưa thích Cát Lĩnh đấy, hắn lại ưa thích ngươi, cũng đừng có cố ý cầm ta đến buồn nôn hắn, hai người các ngươi thật muốn giận dỗi, tốt xấu đổi lại người, hay là ta liền biến thành."

	Hàn Trú Cẩm tiếng lòng đáp: "Đã biết."

	Sau đó đưa đi hai người, một mình kéo tới Khổ Thủ.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cảnh giới bây giờ, chỉ có thể bằng vào món đó bổn mạng vật, mô mở một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ cảnh thật?"

	Tu sĩ trẻ tuổi thành thành thật thật nói ra: "Hết nước cảnh tạm thời chỉ có thể như thế, về sau vãn bối nếu như có thể đưa thân Ngọc Phác cảnh, có thể cảnh thật một vị Tiên Nhân, nếu là vãn bối lại may mắn đưa thân Tiên Nhân, có thể cảnh thật một chỗ kích thước không lớn động thiên, nhân số không nhiều lắm phúc địa. Nhưng mà một thanh hết nước cảnh thiên địa lớn nhỏ, vãn bối lờ mờ phát giác được, cuối cùng sẽ tồn tại một cái định số, nếu như vãn bối không biết tiết chế, quá mức lòng tham, rất dễ dàng sẽ trăng lúc tròn lúc khuyết, thủy mãn tức thì tràn, dẫn đến nứt vỡ."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không cho ta nhìn một cái?"

	Khổ Thủ không chút do dự, lập tức tế ra cái thanh kia cổ kính, bị Trần Bình An ngự vào trong tay, hai ngón vê ở biên giới, nhìn mặt sau một vòng Hồi văn.

	"Lòng người một tấc vuông, thiên tâm phương trượng", là đạo gia lời nói.

	"Ta chỗ thấy, núi chuyển nước ngừng", có chút ý tứ, không phải là cái kia núi không nổi nước chảy dài. Kỳ thật Phật gia cũng có cái kia "Gió phiên động tâm không nổi" "Nghe tiếng tâm không nổi" lời nói, cái này cùng đạo gia cái gọi là đạo kia người trái lại động, kỳ thật hơi có tương thông.

	Đến nỗi một câu "Lấy người xem cảnh, hư thật có hay không", có thể to lắm có học vấn rồi.

	Trần Bình An lập tức giam giữ khởi chính mình liên tiếp tâm niệm, một cái trong đó, chính là cái kia sách cổ nhìn lên đến một câu châm ngôn, "Trời cùng nước tin tưởng làm trái", đại khái là ý nói thiên tượng cùng nước tin tưởng, là tin tưởng rời bỏ đấy.

	Trần Bình An đem cổ kính trả lại cho Khổ Thủ, nghiêm mặt nói: "Về sau nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa sử dụng vật ấy. Trẻ con cầm đao hoặc vung đập, thường thường đả thương người trước tổn thương mình."

	Khổ Thủ cẩn thận từng li từng tí đem ngừng Thủy Kính đặt đặt ở bổn mạng khí phủ ở trong, nhỏ giọng nói ra: "Trần tiên sinh, thực xin lỗi a."

	Trần Bình An cười nói: "Vô tâm phạm sai lầm không đáng sợ, cố tình sửa sai tức là tu hành."

	Khổ Thủ ôm quyền trầm giọng nói: "Trần tiên sinh dạy bảo, vãn bối ghi nhớ trong lòng!"

	Sau đó Trần Bình An một hơi tìm tới Dư Du, Tùy Lâm cùng Lục Huy.

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nếu như về sau tâm ma là ta, các ngươi làm sao bây giờ?"

	Tùy Lâm cùng Lục Huy sắc mặt trắng nhợt, ngược lại mà lại là Dư Du cái thứ nhất mở miệng, "Khẳng định đánh không lại a, ta liền an tâm làm cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ tốt rồi nha, sau đó liền ôm bắp đùi cản trở, dù sao ta sẽ không chủ động rời khỏi địa chi nhất mạch đấy, đợi đến lúc Lễ bộ Hình bộ đuổi người rồi hãy nói."

	Trần Bình An cảm thấy cái này kỳ thật làm địa chi nhất mạch phía sau màn quân sư quạt mo binh gia tiểu cô nương, hơn phân nửa tâm ma không phải là chính mình rồi. Tâm to như này, không thông thường đấy.

	Cái gọi là tâm ma, đại khái có hai loại, ví dụ như một lòng tu lực lượng người, cái gì cũng không nhiều nghĩ, kỳ thật cũng coi như một loại đạo tâm thuần túy, cũng sẽ bị tâm ma lấy lực lượng trấn áp, tu sĩ nhất bên người thành thạo một nghề, tại gặp được cái này một cánh cửa hạm thời điểm, vẫn luôn là cái kia đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng tình cảnh, tựa như muốn đăng đường nhập thất, đã có người cản trở, mà người này, vừa vặn liền đứng ở ngưỡng cửa, so với ngoài cửa người cao hơn một chút.

	Ngoài ra chính là càng thêm hư vô mờ mịt đạo tâm rồi, tâm cảnh lớn nhất khuyết điểm nhỏ nhặt chỗ, tu đạo chi sĩ tu tâm lớn thiếu sót chỗ, chính là tâm ma sinh sôi nơi.

	Trần Bình An đối với Tùy Lâm cùng Lục Huy phân biệt nói ra: "Tùy Lâm, Phật Đạo hai môn đều có thủ nhất pháp truyền thừa, đi lục lọi hồ sơ, hoặc là thỉnh giáo cao nhân, sau đó ngươi về sau nhiều đi sùng hư cục cùng dịch kinh cục hai địa phương, nhiều nghe suy nghĩ nhiều, sau đó dần dần thu nạp tâm tính làm một, quá trình này, nhìn như bình thường, chỉ là nghe người ta truyền đạo giảng kinh cách nói, kỳ thật sẽ không nhẹ nhõm đấy, muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Lục Huy, ngươi lời đầu tiên mình tìm biện pháp giải quyết khốn cảnh, thật sự không được, tương lai ngày nào đó, thật sự cảm giác mình phá cảnh vô vọng, sẽ tới núi Lạc Phách tìm ta, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một môn Nho gia luyện khí Phá tự lệnh."

	Kỳ thật Lục Huy là nhất bị tai bay vạ gió một cái, rất lớn trình độ trên thuộc về gặp không may một trận tai bay vạ gió, lúc trước mới có thể bị tận lực tra tấn.

	Bởi vì cái kia thần linh tư thái đến thế gian áo trắng Trần Bình An, hận nhất, hoặc là nói hắn cảm thấy khó giải quyết nhất đấy, kỳ thật chính là Lục Huy thân phận, nho sinh, hoặc là nói người đọc sách.

	Tùy Lâm cùng Lục Huy từng người chắp tay, chắp tay thi lễ, cùng vị này Trần tiên sinh thành tâm thành ý gửi tới lời cảm ơn.

	Dư Du hỏi: "Trần tiên sinh, ta thế nào cái làm?"

	Trần Bình An nói ra: "Uống nhiều rượu."

	Dư Du nghi ngờ nói: "Cái này đều được? !"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Uống rượu có thể rõ ràng vạn buồn."

	Dư Du lo lắng không thôi, "Uống rượu nhất tốn tiền, những năm này ta một mực ở vất vả tích góp từng tí một đồ cưới đâu rồi, Trường Xuân cung tiên gia rượu cất đều không nỡ bỏ mua vài hũ. Ta nếu không có đại định lực lượng, đã sớm đi làm kẻ giặc rồi."

	Trần Bình An đại khái có thể xác định rồi, lòng này so với trời rộng đích tiểu cô nương, nói không chừng là phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh dễ dàng nhất một cái.

	Trần Bình An cười nói: "Biết người người trí, tự biết người minh. Ta và ngươi cùng nỗ lực."

	Dư Du cười ha hả nói: "Không thể hàn huyên nữa, lại như vậy xuống dưới, ta sẽ phải học Cải Diễm cùng Hàn Trú Cẩm, bắt đầu ưa thích Trần tiên sinh rồi!"

	Đến nỗi cái gì Ninh Diêu không Ninh Diêu đấy, ngươi một cái Phi Thăng cảnh đại kiếm tiên, không biết xấu hổ bắt nạt ta một cái tiểu cô nương?

	Nếu cái này đều tốt ý tứ, xin lỗi, vậy ngươi Ninh Diêu thật có thể không xứng với chúng ta Trần tiên sinh rồi!

	Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi cùng Cải Diễm có cừu oán a?"

	Hàn Trú Cẩm đã rời khỏi, nữ quỷ Cải Diễm vẫn còn tại bên ngoài chờ.

	Dư Du ha ha nói: "Không có kẻ thù không có kẻ thù, chính là nàng cái này làm chưởng quầy đấy, mỗi ngày khấu khấu sưu sưu, cái gì đều muốn ký sổ, kiếm người ngoài tiền bản lĩnh, một chút cũng không có, đã biết rõ tại chính mình trên thân người kiếm tiền, nhìn một cái, ta lớn như vậy đầy đất ván đâu, không có phòng, Cải Diễm liền cái mở cửa đón khách xinh đẹp nữ tử cũng không chịu mời, nói là hoa như vậy tiền làm cái gì, hảo hảo một khách sạn, chẳng lẽ làm thành Chính Dương sơn son phấn ổ bình thường Quỳnh Chi phong không được, dù sao đạo lý đều là của nàng, tiền là không có đấy, ta phiền nàng không phải là một ngày hay hai ngày rồi."

	Trần Bình An sâu chấp nhận, gật gật đầu, "Cải Diễm con đường phát tài, xác thực một lời khó nói hết."

	Ba người rời đi thời điểm.

	Ninh Diêu híp mắt nói: "Uống nhiều rượu, ít nói chuyện, đừng có đoán mò."

	Sau đó Dư Du trở về về sau, trong sân tựa như một mực bị sét đánh, chạy vội tán loạn, la hét nhớ kỹ nhớ kỹ, cuối cùng nàng một đầu đánh lên tường viện, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Tiểu sa di Hậu Giác, nữ quỷ Cải Diễm, cùng đi đến tiểu thiên địa.

	Cải Diễm bạo gan, nhìn thấy cái kia ngồi ở trên bậc thang áo xanh kiếm tiên, ôi, còn là vị này Trần tiên sinh, làm cho người ta ngưỡng mộ.

	Lúc trước cái kia, thật sự là sợ tới mức nàng tâm gan muốn nứt.

	Nàng mở trừng hai mắt, trước tiên nói ra: "Trần tiên sinh cùng Ninh kiếm tiên, thật sự là trời tạo đất tạo một đôi tuyệt phối, thần tiên quyến lữ."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cảm ơn nói ngọt."

	Sớm làm gì vậy đi. Nếu như ngay từ đầu cứ như vậy rất biết nói chuyện, cũng ăn không hết cái này mấy trận đòn.

	Nói không chừng chính mình còn muốn cùng nàng cái này khách sạn bà chủ quán, thương lượng, đòi hỏi một tòa du lịch kinh thành đặt chân tòa nhà. Dù sao hắn nhìn khách này đường xếp bằng gỗ sinh ý cũng bình thường, không tòa nhà luôn như vậy trống không, còn không có cá nhân khí. Nhìn qua nàng chính là cái không am hiểu kinh tế chi thuật đấy, đặt chính mình đến quản lý khách sạn, đảm bảo mỗi ngày đều muốn kín người hết chỗ.

	Trần Bình An có chút trăm mối vẫn không có cách giải, giống như Ninh Diêu đối với Cải Diễm không có gì hay cùng xấu cảm nhận, chính là một loại hoàn toàn không để ý tâm tính.

	Cải Diễm được bên ngoài tu sĩ nhắc nhở, chính nàng chủ động nói ra: "Tương lai phá vỡ Nguyên Anh cảnh bình cảnh một chuyện, ta có bàng môn đường tắt có thể đi, Trần tiên sinh không cần lo lắng."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta không lo lắng."

	Tiểu sa di chắp tay trước ngực, "Cầu Phật tổ phù hộ Trần tiên sinh cùng Ninh kiếm tiên tu hành trôi chảy, vừa lòng đẹp ý, bạch đầu giai lão, Mỹ Mỹ tràn đầy, kết duyên vợ chồng, sớm sinh quý tử..."

	Trần Bình An nhịn không được bật cười.

	Ninh Diêu mặt không biểu tình, nghiêm mặt đạp một cước Trần Bình An.

	Sau đó tìm tới thiểu niên Cẩu Tồn.

	Trần Bình An cười hỏi: "Mấy lần đánh nhau, đều bị ta cố ý ra tay trước bắt lại rồi, nói đi, đòn sát thủ là cái gì?"

	Thiếu niên hỏi: "Có thể nói sao? Không tính vi phạm lệnh cấm?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể, ta nói tính."

	Cẩu Tồn rồi mới lên tiếng: "Ta về sau được một kiện bổn mạng vật, cùng tài vận có quan hệ, tương đối dễ dàng nhặt tiền."

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ, trên con đường tu hành, Trần Bình An ít thấy có như vậy hâm mộ người khác thời điểm. Chính hắn một Bao Phục trai, thế nhưng là được trừng to mắt, vắt hết óc, so với kia dã tu còn dã tu, mới có thể kiếm điểm vất vả tiền!

	"Quốc sư còn nói ta nhưng thật ra là cái... Nghèo kiết xác. Ta không dám hỏi nhiều, Dư Du về sau nghĩ ra cái cách nói, nói có thể là chúng ta đám này địa chi tu sĩ đến tiền quá là nhanh, hơn nữa đều có điểm hướng là tới đường bất chính thiên môn tiền tài, không phải là cái gì chuyện tốt, được nghèo một chút."

	"Về sau quốc sư còn nói qua, hơn nữa chờ ta tương lai đưa thân thượng ngũ cảnh, có thể đạt được một chút Bảo Bình châu khí vận, tuy rằng tư chất không quá được, so với Viên Hóa Cảnh, Tống Tục bọn hắn kém xa, nhưng mà chỉ cần chân đi trên đất bằng, đi được ổn định, là có hi vọng chịu đựng ra một vị tiên nhân."

	"Quốc sư còn nói qua, chờ ta lúc nào đưa thân Ngọc Phác cảnh rồi, liền cho phép ta đi một cái Đại Ly phiên thuộc nước, làm quốc sư."

	Trần Bình An buồn cười, "Quốc sư còn nói gì đó?"

	Cẩu Tồn gãi gãi đầu, "Quốc sư nói, thịt chó kỳ thật ăn rất ngon đấy, lúc ấy ta đều nhanh hù chết."

	Người cuối cùng, Viên Hóa Cảnh.

	Viên Hóa Cảnh giống như đã thu thập xong nỗi lòng, giờ phút này một thân một mình, đứng ở dưới bậc, cũng không lộ ra như thế nào khẩn trương.

	Trần Bình An cười nói: "Cảnh giới cao, uy vọng cao, cầm viên kiếm tiên tới dọa trục thu quan, xác thực phù hợp."

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Ta chỉ là Nguyên Anh cảnh, làm không khởi kiếm tiên xưng hô."

	Trần Bình An hỏi: "Có hay không tư tâm?"

	Viên Hóa Cảnh đáp: "Có."

	"Có hay không thù riêng?"

	"Không."

	"Có hay không, ngươi nói là được a? Sao, ngươi là Ngọc Phác ta là Nguyên Anh? Ta là kiếm tu ngươi là kiếm tiên? Ỷ vào chính mình hơi hơn hơn mười tuổi, hãy cùng ta bày tiền bối cái giá?"

	"..."

	"Cái thanh kia bổn mạng phi kiếm tên gọi là gì?"

	"Dạ lang."

	"Sư huynh của ta giúp ngươi lấy?"

	Viên Hóa Cảnh gật gật đầu, "Là quốc sư tự mình mệnh danh đấy."

	Kỳ thật ngay từ đầu không phải là cái tên này, là "Quàn", càng phù hợp phi kiếm bổn mạng thần thông.

	"Biết rõ dụng ý sao?"

	"Quốc sư là ở nhắc nhở ta không cần không coi ai ra gì, tự cao tự đại."

	Trần Bình An lắc đầu, "Đọc sách thiếu đi không phải là, mới có thể nghĩ đến nông cạn."

	Viên Hóa Cảnh nhíu mày, sau đó thành tâm nói: "Khẩn thiết xin Trần sơn chủ cho ta giải thích nghi hoặc."

	Dù sao liên quan đến đại đạo tu hành, không phải do Viên Hóa Cảnh không quan tâm.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Người bất dạ đi, làm sao có thể biết được trên đường có dạ hành nhân. Ngươi không được tiên, lại làm sao có thể biết được thiên hạ giữa rừng núi, đến cùng có hay không đắc đạo chân tiên. Tuy rằng đồng dạng là nhắc nhở ngươi không muốn tự cao tự đại, nhưng mà trong này liền có hơn vài tầng ý tứ, liền làm gì khuyên bảo ngươi không muốn tự cao tự đại đáp án, kỳ thật đã sớm đều cùng nhau nói cho ngươi biết rồi, cho dù là đã thành dạ hành người, màn trời nặng nề, đưa tay không thấy được năm ngón, ngươi còn là sẽ không coi ai ra gì, như cũ không biết cái gì gọi là thiên hạ núi rừng."

	Viên Hóa Cảnh nho nhỏ nhai một phen, xác thực vô cùng có thâm ý, gật gật đầu, "Thụ giáo."

	Ninh Diêu tiếng lòng hỏi: "Thật sự là như thế?"

	Trần Bình An tiếng lòng đáp: "Ta tại nói hươu nói vượn, dạy hắn làm người đâu."

	Ninh Diêu nhịn cười. Quả nhiên lưu lại là rất đúng, so với đọc sách có ý tứ hơn nhiều.

	Trần Bình An thuận miệng nói ra: "Viên Hóa Cảnh, ngươi nếu như sinh ra ở Kiếm Khí trường thành, có thể cùng Tề Thú, Cao Dã Hầu những thứ này cái gọi là đứng đầu thiên tài, có cao không sai biệt cho lắm kiếm thuật thành tựu, khả năng hơi chút thiếu chút nữa, nhưng mà hai bên chênh lệch không đến mức lớn đến không cách nào đuổi theo, ngươi vấn đề lớn nhất, chính là dễ dàng chết trên chiến trường, bởi vì sẽ bị đại yêu tận lực nhằm vào, không muốn cho ngươi lớn lên cơ hội."

	Viên Hóa Cảnh gật gật đầu, "Ta nhất định sẽ tranh thủ sống sót, tin tưởng nếu như ta thật sự là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, lại cùng Ẩn quan kề vai chiến đấu, nghỉ mát hành cung khẳng định cũng đều vì ta an bài tốt hộ đạo nhân."

	Ninh Diêu tiếng lòng nói: "Lời nói là không có nói sai, làm sao nghe được chính là không được tự nhiên."

	Trần Bình An tiếng lòng cười nói: "Không có số tuổi, không có lịch duyệt, đặt tại Kiếm Khí trường thành, hơn nửa đêm dạy hắn làm người người hảo tâm, nhiều vô cùng."

	Trần Bình An lại hỏi: "Là muốn chỉ dựa vào chính mình cái thanh kia phi kiếm thần thông, nhìn hình đoán ý, đợi đến lúc tương lai ngươi đưa thân Tiên Nhân, có thể chế tạo ra một cái cùng loại nhỏ địa chi nguyên vẹn tồn tại?"

	Viên Hóa Cảnh gật gật đầu, thản nhiên thừa nhận điểm ấy.

	Tại Trần Bình An bên này, không có gì hay che đậy đấy.

	"Ngươi lớn có thể tưởng tượng cái ngày đó đã đến sau đó, chính mình phong quang vô hạn, tại Bảo Bình châu cái này góc nơi, đứng ở một châu đỉnh núi, chung quanh vô địch thủ."

	Trần Bình An duỗi ra một tay, tùy ý vỗ vào đầu gối, cười tủm tỉm nói: "Nhưng mà ngươi có nghĩ tới hay không, này trèo lên đỉnh đường, cấp một cấp bậc thang đi trên đi, địa chi nhất mạch còn lại tu sĩ, đều có tu hành bình cảnh, ngưỡng cửa khốn cảnh, đến lúc đó từng cái một bị ngươi kéo cự ly xa rồi, tại phía sau ngươi, thậm chí là tại ngươi dưới chân rồi hả?"

	Trần Bình An nheo lại mắt, ngang kiếm tại đầu gối, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt phẳng vỏ kiếm, "Hảo hảo trả lời, đáp sai rồi, con người của ta sẽ không ưa thích mang thù lật sổ sách, Nê bồ tát còn có ba phần hỏa khí, cũng là có chút điểm tính khí đấy."

	Viên Hóa Cảnh do dự một chút, "Ta là kiếm tu, ta có một thanh 'Dạ lang " ta tu hành tư chất tốt nhất, tương lai bổ sung toàn bộ địa chi nhất mạch mười hai người, nên là ta đứng ở nơi đó."

	"Vì vậy ta không quá để ý, bọn hắn tại nơi này lên núi trong quá trình, giúp ta bao nhiêu bận bịu, chỗ chức trách, không phải do bọn hắn lười biếng."

	"Duy nhất để cho ta cảm thấy lúc cần phải khắc nhắc nhở chính mình đấy, là bọn hắn tại mỗi một lần chiến sự kết thúc, không thể phủ nhận, nhiều lần đều là ta phải lớn nhất tiện nghi, nhưng mà không có người nào, cho dù là Tống Tục bên kia tu sĩ, cũng không có người cảm thấy có cái gì không đúng."

	"Ta Viên Hóa Cảnh, không phải là cái gì kẻ đần, phân được thanh cái gì là thiệt tình, cái gì là hư tình giả ý. Người nào khuôn mặt tươi cười trong cất giấu ghen ghét, ta cho dù là tại thượng vị tu hành trước, từ nhỏ liền vô cùng có trực giác."

	"Trần Bình An, ta vẫn kiên trì lúc trước chính là cái kia cái nhìn, loại người như ngươi, khắp nơi giữ quy tắc giảng đạo lý, nhưng mà một ngày nào đó, biết làm một hai kiện không nói đạo lý sự tình, rơi vào tiên gia trên đỉnh núi, còn dễ nói, bội thực mà chết chỉ là vài trăm người vinh nhục phập phồng, nhưng muốn nói là đã rơi vào Đại Ly vương triều, sẽ ảnh hưởng đến bao nhiêu người? Động chính là mấy trăm vạn, mấy nghìn vạn.

	Vì vậy chúng ta Đại Ly triều đình, nhất là chúng ta địa chi nhất mạch, nhất định có thực lực kia, có thể trình độ nhất định trên cản tay núi Lạc Phách."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Mặc kệ nói đúng nói sai, chỉ cần chịu loã lồ nội tâm, cái này rất lấy chân thành đối người rồi, tốt, coi như ngươi vượt qua kiểm tra rồi."

	Viên Hóa Cảnh giữ im lặng.

	Khẳng định không để yên.

	Trần Bình An tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chính mình.

	Viên Hóa Cảnh bây giờ hy vọng duy nhất, chính là mình cùng Viên gia, đừng biến thành kế tiếp Chính Dương sơn.

	Trần Bình An mang theo cái thanh kia dạ du, đứng lên, lời nói thấm thía nói: "Các ngươi những thứ này người thông minh, không muốn tâm tư không chừng, mỗi ngày nghĩ đông nghĩ tây, nghĩ ngợi lung tung, đây là tu hành tối kỵ. Thực tế không muốn mọi chuyện truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn, ngươi làm mình là ai đó, tiệm sách bên trong, những cái kia giang hồ diễn nghĩa trong tiểu thuyết nhỏ ông trời sao?"

	"Viên Hóa Cảnh, cho ngươi cái đề nghị, ngươi coi như sư huynh của ta vẫn còn ở."

	Trần Bình An đi xuống bậc thang, "Coi như là sư huynh không ở, ta đây cái làm sư đệ vẫn còn ở. Ta về sau sẽ thường xuyên đi bảo sao hay vậy lầu bên kia đặt chân, ta ở kinh thành bằng hữu không nhiều lắm, nói không chừng ngày nào đó tâm tình không tốt rồi, sẽ phải tới tìm ngươi cái này mới quen bằng hữu, uống rượu ôn chuyện."

	Kỳ thật cùng Viên Hóa Cảnh giữa, Trần Bình An còn có bản nợ cũ không có lật, chủ yếu vẫn là bởi vì Viên Hóa Cảnh bản thân, cùng cái kia kỳ thật nguyên quán ngay tại quê hương hẻm Nhị Lang Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị, còn không quá giống nhau, không thể hoàn toàn cùng cấp đứng lên.

	Mà Thanh Phong thành Hứa thị, bằng vào một tòa Hồ quốc vụng trộm tích góp từng tí một văn vận, võ vận, lại lấy đích nữ quan hệ thông gia Viên thị con thứ, tính toán quá nhiều.

	Trần Bình An cầm trong tay dạ du, nhẹ nhàng đặt đặt ở Viên Hóa Cảnh trên bờ vai, "Đúng rồi, ngươi nếu như đã sớm là thượng trụ quốc Viên thị mà nói sự tình người một trong, tham dự một ít ngươi không nên dính vào sự tình, như vậy ngươi hôm nay rời khỏi khách sạn về sau, có thể bắt tay vào làm chuẩn bị như thế nào chạy trối chết."

	Viên Hóa Cảnh không thể không ảo lấy tâm tính, chủ động giải thích nói: "Tại trở thành địa chi nhất mạch tu sĩ về sau, ta liền chủ động cùng gia tộc cắt đứt liên hệ."

	Lấy kiếm vỏ kiếm nhẹ nhàng đánh đầu vai, Trần Bình An mỉm cười nói: "Cuối cùng lời nói đề lời nói với người xa lạ, Bảo Bình châu có ta Trần Bình An tại, như vậy các ngươi địa chi nhất mạch tu sĩ, kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao, ai về nha nấy, từng người tu hành là được. Bởi vì sư huynh sở cầu, chỉ là tương lai này tòa tông chữ đầu tiên gia, mà không phải là các ngươi chính giữa bất kỳ một cái nào người nào, thiếu ai cũng đi, các ngươi bây giờ, kém xa rồi."

	Trần Bình An thu hồi trong lồng tước.

	Mọi người thấy Viên Hóa Cảnh đứng ở tại chỗ, vậy mà không phải là nằm trên mặt đất ngủ, kỳ thật rất ngoài ý muốn đấy.

	Trần Bình An nhìn về phía Hàn Trú Cẩm, cười nói: "Hàn cô nương cái này cũng không có mở trang bài bạc?"

	Hàn Trú Cẩm có chút thẹn đỏ mặt, thật sự là mang thù.

	Dư Du vẻ mặt kinh ngạc, "A? Còn có thể như vậy kiếm tiền? !"

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu cùng một chỗ rời khỏi khách sạn, ở đằng kia đầu tòa nhà chỗ hẻm nhỏ hiện thân, phát hiện tiên sinh đã từ Xuân Sơn thư viện phản hồi, tại cửa khách sạn bên kia, hai người liền kề vai sát cánh đi trong ngõ hẻm bên cạnh, Trần Bình An đột nhiên nghiêng đi thân, bước chân liên tục, cười nhìn về phía Ninh Diêu bên mặt, "Ta đột nhiên nghĩ đến cái cách nói, đại khái cái gọi là phát triển, ngay cả có cái người nào cũng không biết tốt xấu chính mình, ở phía xa chờ hôm nay chúng ta đi đi tới gặp mặt. Đúng không?"

	Ninh Diêu tức giận nói: "Đối với cái đại đầu quỷ đúng."

	Như vậy hung hiểm muôn phần 1 môn sự tình, liền nàng đều lòng còn sợ hãi, kết quả ngươi khen ngược, hãy cùng cái không có việc gì người đồng dạng.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nhưng thật ra là ngươi dạy cho ta, đối đãi bất luận cái gì tới cửa chuyện phiền toái, nghĩ thông suốt, liền nửa điểm không dây dưa dài dòng, nên đóng cửa liền đóng cửa, nửa điểm không suy nghĩ nhiều. Vẫn còn ở ngoài cửa đấy, ngược lại sẽ suy nghĩ nhiều điểm."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Ta đã dạy ngươi cái này?"

	Trần Bình An cười nói: "Đã dạy a."

	Sau đó xoay người, Trần Bình An lấy tiếng lòng nói: "Kỳ thật ta là biết rõ đấy, tiên sinh hôm nay đang ở Bảo Bình châu, cũng không nhẹ nhõm. Vừa vặn có lý do khiến tiên sinh sớm đi phản hồi trung thổ văn miếu."

	Tiên sinh hôm nay kỳ thật chỉ ở hai cái địa phương, sẽ nhẹ nhõm chút ít, trung thổ văn miếu, công đức rừng. Lại có là hợp đạo ba châu chỗ, Nam Bà Sa châu, Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu.

	Tiên sinh mặc dù khôi phục văn miếu thần vị, có thể cái kia ba châu núi sông thật sự nghiền nát quá nhiều, vì vậy ở đằng kia ba châu nơi bên ngoài hiện thân, chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương tình cảnh.

	Vì vậy Trần Bình An là lại muốn cùng tiên sinh nhiều trò chuyện chút ít, lại không muốn tiên sinh vì thế bị tội.

	Cách đó không xa khách sạn bên kia, lão chưởng quầy rút cuộc là lão hồ ly rồi, muộn được nữ lão nhân, lúc trước mắt thấy mạnh mẽ ngăn đón khuê nữ, đoán chừng treo, nói không chừng còn có thể hoàn toàn ngược lại, nhất kế không được, lại sinh ra nhất kế, liền chủ động khiến khuê nữ đi tìm cái kia Ninh Diêu, bái sư học nghệ, tại khuê nữ bên này đạo lý, tự nhiên là có đấy, bình thường giang hồ nữ tử, nhiều nhất bội kiếm một thanh, cái kia Ninh Diêu trực tiếp cõng cái cái hộp kiếm, công phu quyền cước có thể kém? Cái này nếu không phải giang hồ nữ hiệp, ai là? Vì vậy ngốc khuê nữ lúc ấy liền thực đi gõ cửa.

	Vô cùng buồn chán thiếu nữ, lúc này đi tới quầy hàng bên này, nàng ánh mắt sáng lên, nhìn thấy cái kia cái túi bánh quai chèo, "Cha, nghĩ như thế nào đến mua cho ta bánh quai chèo rồi hả?"

	Nàng cầm lấy một cây, rất giòn.

	Lão chưởng quầy không có già mà hồ đồ, nói là Trần Bình An tiểu tử kia hảo ý, tặng không một túi thức ăn, chỉ là cười ha hả nói: "Ta đây làm cha đấy, tâm không đau lòng khuê nữ, làm khuê nữ đấy, tự mình trong nội tâm sẽ không tính toán?"

	Thiếu nữ mơ hồ không rõ nói: "Đau lòng đau lòng, có mấy có mấy."

	Lão chưởng quầy hỏi: "Vậy còn bái sư không bái sư rồi hả?"

	Lão nhân còn cười tủm tỉm bồi thêm một câu, "Nếu như còn có lòng dạ đâu, cha là có thể giúp."

	Thiếu nữ lắc đầu, nói ra: "Coi như hết, lúc trước nghe cha đấy, đi chủ động gõ cửa, lá gan đều dùng hết rồi, ta phát hiện mình rất sợ cái kia Trữ sư phụ, nàng vừa trừng mắt nhảy lên lông mày, ta sẽ phải nói không ra lời."

	Thiếu nữ học cái kia Ninh Diêu, làm cái nhíu mày trừng mắt động tác, trước sau phối hợp cười rộ lên.

	Lão chưởng quầy liếc mắt giấy dầu túi, có chút lương tâm bất an, liền cười nói câu lời công đạo: "Những thứ khác không nói, cái kia Trần Bình An, thực không phải là cái gì dáng vẻ lưu manh dê xồm."

	Thiếu nữ thiếu chút nữa nghẹn đến, nở nụ cười, "Ngay từ đầu xác thực sợ đấy, lúc này đương nhiên đã biết a, người nha, không xấu đấy."

	Ta lại không ngốc, gia hỏa này mỗi lần xem Trữ sư phụ ánh mắt, kỳ thật liền hai chữ, thâm tình.

	Trên sách nói rồi, con gái tốt sợ lang quấn, nhất định là hắn quấn quít chặt lấy, hỏi han ân cần, mới đuổi theo Trữ sư phụ.

	Chỉ là loại lời này không thể nói trước, bằng không thì cha lại muốn ngại nàng xem hơn nhiều tạp thư, xài tiền bậy bạ.

	Thiếu nữ cầm lấy đệ nhị cây hương giòn bánh quai chèo, hỏi: "Cha, ngươi nói hắn cũng không phải là cái gì tay ăn chơi, còn là một xông xáo giang hồ người nơi khác, lại là lần đầu tiên đến ta khách sạn, vì sao đêm hôm đó, xem ánh mắt của ta, như vậy quái dị a?"

	Lão nhân suy nghĩ một chút, cho ra lý do của mình, "Ước chừng là nhận lầm người đi, đêm hôm khuya khoắt đấy, chợt nhìn, có thể là cảm thấy ngươi cùng người nào rất giống ấy nhỉ. Người trong võ lâm, thấy nhiều người, giang hồ chuyện xưa là hơn."

	Lão tú tài tại cửa ra vào cười hỏi: "Lưu lão ca, có thể hay không cùng ngươi mượn hai cái ghế, ngại hay không tại cửa khách sạn phơi nắng mặt trời?"

	Lão chưởng quầy cười nói: "Bao nhiêu công việc, dễ nói dễ nói."

	Thiếu nữ lập tức giúp đỡ đi chuyển hai cái ghế dài, đặt đặt ở ngoài cửa, hôm nay mặt trời không lớn, xác thực không nóng.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu đến khách sạn cửa ra vào, lão tú tài hãy cùng Trần Bình An ngồi ở một đầu dài trên ghế, Ninh Diêu cùng cái kia tham gia náo nhiệt thiếu nữ ngồi ở một bên, chỉ là thiếu nữ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đã đi ra.

	Trần Bình An nói cái kia sự tình tình, lão tú tài gật đầu nói: "Việc nhỏ, ta uống rượu xong, liền đi mời Lễ thánh."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta vừa vặn cùng đi chuyến văn miếu."

	Lão tú tài vội vàng lắc đầu khoát tay, "Đừng a, ta còn muốn trở về, lần sau sẽ cùng nhau rời khỏi Bảo Bình châu."

	Ninh Diêu quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An gật gật đầu, Ninh Diêu sẽ không kiên trì nữa.

	Lão tú tài nhìn nhìn không chớp mắt, kỳ thật trong nội tâm trong bụng nở hoa, chúng ta cái này nhất mạch, tiền đồ đại phát a.

	Văn thánh nhất mạch, nếu như nói trước kia trước sinh học vấn, đến mấy vị học sinh ai cũng có sở trường riêng, quả thực vô địch, có lẽ duy nhất một chỗ thoáng không bằng người chỗ, chính là đều tự tìm người vợ một chuyện rồi, hôm nay lại không có địch không phải là?

	Lão tú tài nhẹ giọng cười nói: "Tiên sinh đã từng đã mất đi bồi tự thân phận, tượng thần đều bị đánh nện, học vấn bị cấm tuyệt, từ tù công đức rừng cái kia một trăm năm trong, kỳ thật tiên sinh cũng có vui vẻ sự tình. Đoán được sao?"

	Trần Bình An cười gật đầu, sau đó đưa tới một bầu rượu nước.

	Lão tú tài tiếp nhận bầu rượu, vẻ mặt tràn đầy hoài nghi, vẫy vẫy tay, "Không thể, không thể, cái này nếu còn đoán được, lão đầu tử cùng Lễ thánh đều muốn cùng ta đoạt đệ tử."

	Trần Bình An chính mình nhấp một miếng rượu, "Trước kia, Hạo Nhiên thiên hạ nếu như đề cập ta mấy vị kia sư huynh, khẳng định đều không thể thiếu một cái 'Văn thánh đích truyền " tại công đức rừng lúc ấy, tiên sinh chán nản, cũng chỉ bị coi như là các sư huynh tiên sinh, tiên sinh đối với cái này không ưu sầu không lo, ngược lại chỉ biết vui vẻ, vụng trộm vui cười đâu."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, "Ai nói không phải là đâu. Tô tử nói nhiều như vậy phần thưởng tâm vui mừng sự tình, kỳ thật khiến ta xem a, cũng chỉ có vụng trộm vui cười vui cười a, đáng giá nhất vui cười a."

	Ninh Diêu hiểu ý cười cười.

	Khó trách vài toà thiên hạ đỉnh núi đại tu sĩ, cũng biết Văn thánh nhất bất công chính mình quan môn đệ tử.

	Lão tú tài uống rượu xong, đứng lên nói: "Cái kia tiên sinh trước hết bận bịu đi, khả năng cần tìm cái kia Phong di, cùng vị tiền bối này cám ơn một câu, sau đó xem chừng phải có một hai ngày công phu không ở kinh thành."

	Trần Bình An muốn đứng dậy, lại bị lão tú tài đè lại đầu vai, quay đầu, ánh mắt hỏi thăm, cơ hội, có hiểu không? Trần Bình An cũng không có gật đầu, nhất định, tiên sinh ngươi tranh thủ thời gian bớt một chút ánh mắt a, miễn cho vẽ vời cho thêm chuyện ra. Lão tú tài giật mình, có đạo lý có đạo lý.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Lão tú tài đi trước chuyến Hỏa thần miếu tìm cái kia Phong di.

	Lều hoa dưới ngồi ở bậc thang uống rượu Phong di, lập tức đứng dậy đón chào, dáng vẻ vạn phương thi lễ vạn phúc, "Gặp qua Văn thánh tiên sinh."

	Lão tú tài ngồi ở một bên trên mặt ghế đá, cười nói: "Chính là đến bên này cám ơn một câu, tiền bối đừng ngại muộn, nếu ghét bỏ rồi, ta là có thể tự phạt ba chén đấy, ai ôi, nhìn một cái ta đây trí nhớ, quên mang rượu tới rồi!"

	Phong di ném đi một vò Bách Hoa tửu đi tới, lão tú tài vạch trần bùn phong, hít hà, "Rượu ngon rượu ngon, đều tốt đến không nỡ bỏ uống."

	Lão tú tài bảo trì cái kia xách rượu không uống tư thế, lé mắt liếc Phong di.

	Phong di đợi cả buổi, đành phải lại ném qua đi một vò.

	Lão tú tài thả ra trong tay cái kia hũ, hai tay ôm lấy thứ hai hũ Bách Hoa tửu, vẻ mặt tràn đầy áy náy nói: "Quái dị xin lỗi, thẹn thùng thẹn thùng, nhìn một cái vấn đề này chỉnh, như là tới cửa đòi uống rượu đã đến."

	Phong di cười cười, giữa ngón tay ngưng ra một đám gió mát, cuối cùng nhất là cái kia lão tú tài quan môn đệ tử một câu ngôn ngữ.

	Lão tú tài dựng thẳng tai lắng nghe, vuốt râu cười to nói, "Thiện! Cái này kêu là trò giỏi hơn thầy!"

	Thì ra là cửa khách sạn bên kia.

	Trần Bình An phát hiện Ninh Diêu nhìn mình chằm chằm, cúi đầu uống rượu lại ngẩng đầu, nàng còn là nhìn mình.

	Trần Bình An lập tức lời thề son sắt nói: "Trời đất chứng giám, trước tiên là sinh nghĩ sai rồi!"
Kết chương.