Chương 5:: Vu sư thế giới chân chính dáng dấp
 
 	Từ cửa chính tiến vào Vu Sư hội phân bộ, bởi trước cửa sổ so sánh chật hẹp, Vu Sư hội phân bộ bên trong có chút tối tăm, nghiêm trọng mài mòn sàn nhà bằng gỗ cùng màu đen tường nham thạch vách, phóng đại loại này cách điệu, tối tăm, thần bí, người lạ chớ vào, đây chính là Vu Sư hội cho người cảm giác.
 
 	Vào cửa sau Tô Hiểu phát hiện, nơi này cũng không lớn, toàn thể hẹp dài, hai bên màu đen vách đá có chút ẩm ướt.
 
 	Nhấc bước về phía trước, đi ra xa mấy mét sau, bên trái trong vách tường xuất hiện một chỗ do mộc lan tạo thành tủ kính, tủ kính dưới đáy cao một mét là chất liệu đá, trên lan can gỗ có trùng mọt dấu vết, một bóng người ngồi ở mộc lan sau, toàn thân hắn sinh đầy màu nâu xám bộ rễ, chỉ lộ ra gương mặt, dưới thân ngồi chất gỗ xe lăn.
 
 	Két ~
 
 	Dường như cây cối rung động, bộ rễ gian tấm kia già nua mặt trợn mở con mắt, đây là song vẩn đục mà lờ mờ vô thần con mắt.
 
 	Bố Bố Uông trốn sau lưng Tô Hiểu, nó hoài nghi đồ chơi này lại đột nhiên đánh vỡ mộc lan, một khẩu đưa nó nuốt vào, trên thực tế, đây là tên vu sư, không trêu chọc lời nói, không quá nguy hiểm lớn.
 
 	"Ngươi đến rồi."
 
 	Lão vu sư âm thanh có chút mất tiếng, kỳ quái chính là, hắn vẫn chưa hỏi dò Tô Hiểu có mục đích gì các loại, mở miệng chính là một câu 'Ngươi đến rồi '
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Tô Hiểu từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, trước lúc vào thành, hắn liền cảm giác thấy hơi không đúng.
 
 	"Ta chỉ có thể, giúp ngươi gia nhập Vu Sư hội, là sống hay chết, không có quan hệ gì với ta, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả."
 
 	Lão vu sư giơ lên vùi lấp ở bộ rễ bên trong tay, đem một tấm sắp phá nát giấy bằng da dê đưa ra.
 
 	"Giết hết 'Chúng nó', để những kia bị thuốc phép mê hoặc đám người đáng thương. . . Biết chân tướng, bọn họ có thể 'Thấy rõ' thế giới này, lại thờ ơ không động lòng, đáng buồn nhân tính, sức mạnh làm sao có khả năng đơn giản như vậy liền được."
 
 	Lão vu sư nở nụ cười, cười đã cay đắng vừa bất đắc dĩ.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trong lòng cơ bản hiểu rõ, nhiệm vụ lần này tình báo quá ít, mà tên này lão vu sư, hiển nhiên thuộc về mình người.
 
 	"Không sai, ta là hiếm hoi còn sót lại mấy cái vẫn tỉnh táo người, ký kết nó, ngươi sẽ thấy thế giới này chân chính dáng dấp, ngươi bây giờ nhìn đến, chỉ là 'Chúng nó' muốn cho ngươi thấy cảnh tượng."
 
 	Lão vu sư thả ra trong tay giấy bằng da dê, Tô Hiểu nắm lấy.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được Chân Thị chi khế ước. 】
 
 	【 khế ước này không nguy hiểm, ký kết khế ước này sau, Liệp sát giả có thể giải trừ thế giới hạn chế. 】
 
 	【 cảnh cáo: Giải trừ thế giới hạn chế sau, Liệp sát giả đem nhìn thấy bản thế giới chân chính dáng dấp. 】
 
 	【 bản thế giới hiện độ khó: Lv. 10~Lv. 52. 】
 
 	【 giải trừ thế giới hạn chế sau bản thế giới độ khó: Lv. 49~Lv. 56. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu suy tư chốc lát, cuối cùng lựa chọn ký kết.
 
 	【 ngươi đã ký kết Chân Thị chi khế ước. 】
 
 	Tô Hiểu ký kết khế ước chớp mắt, hoàn cảnh chung quanh kịch biến, vách tường biến rách nát không thể tả, mộc lan bị nghiêm trọng ăn mòn, có chút vị trí sắp gãy vỡ.
 
 	Rách nát, mục nát, hết thảy rõ ràng nhan sắc đều bị năm tháng ăn mòn.
 
 	"Đây chính là, thế giới này dáng dấp a."
 
 	Lão vu sư tự giễu vậy nở nụ cười, Tô Hiểu không để ý tới lão vu sư, mà là nhanh bước đi tới Vu Sư hội phân bộ trước cửa, hướng trên đường phố nhìn lại.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy rách nát, chất gỗ phòng ốc trên vết bẩn loang lổ, có chút vị trí gỗ đã mục nát thành cặn bã.
 
 	Người đi trên đường phố xanh xao vàng vọt, trên người y vật không chỉ có cũ nát, còn đánh rất nhiều miếng vá, duy nhất cùng trước gần gũi đồ vật, chỉ còn rìa đường quán nhỏ trên rau trái, có thể tướng so với lúc trước thủy nộn, no đủ, hiện tại những này rau trái đều biến khô quắt, có chút trên chỗ bán hàng xếp chính là rau héo.
 
 	Vài đạo tầm mắt tìm đến phía Tô Hiểu, hiển nhiên, trước những bình dân này đều lưu ý đến Tô Hiểu.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi muốn ăn à."
 
 	Một tên bán trái cây lão bà bà cầm lấy trên chỗ bán hàng một chuỗi quả nho, chuỗi này quả nho đã mất đi lượng nước, sắp biến thành nho khô, có thể lão bà bà trong mắt thiện ý, lại không bởi vì chuỗi này làm quả nho mà phai màu, tướng so với lúc trước Tô Hiểu nhìn thấy kia giả tạo 'Hạnh phúc', này mới là chân thực, tuy rằng nghèo khó, nhưng thiện lương.
 
 	Cả tòa thành đều thay đổi, giữa bầu trời không có ánh mặt trời ấm áp, mà là mây đen nằm dày đặc.
 
 	Tô Hiểu trước nhìn thấy tình cảnh, cũng không phải ảo giác, kia bé trai, binh sĩ các loại, đều chân thực tồn tại, chỉ là bị ngụy trang mà thôi, thế giới này đối người ngoại lai có thể nói ác ý tràn đầy.
 
 	"Đa tạ, tạm thời không cần."
 
 	Tô Hiểu quay người trở lại Vu Sư hội phân bộ bên trong, trong lòng hắn rất đa nghi hoặc đều mở ra, thế giới này cũng không phải là không cho phép phát triển khoa học kỹ thuật, mà là căn bản là phát triển không đứng lên.
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, chính là lần này thế giới giới thiệu tóm tắt tư liệu vì sao ít như vậy, thần bí học phồn vinh? Đương nhiên phồn vinh, thế giới này trừ bỏ có thể phát triển thần bí học, cái khác căn bản phát triển không được.
 
 	Mà Vu Sư hội thống trị, không, căn bản không cần thống trị, bình dân ấm no cũng thành vấn đề, ai còn có tâm tư tạo phản?
 
 	Hoặc là nói, tạo phản có tác dụng chó gì, đây là hoàn cảnh đưa đến, cùng ai nắm quyền một lông tiền quan hệ đều không có, Vu Sư hội chỉ cần duy trì cơ bản trật tự là có thể, cộng thêm bảo đảm tiền thể chế, cái khác giống nhau không cần quản lý, không cần thiết thao kia lòng thanh thản.
 
 	Thế giới này đương nhiên không có vương quốc, vương là dẫn dắt dân chúng hướng đi dồi dào, lấy tình huống bây giờ đến nhìn, vương không cần thiết, cũng không thể tồn tại.
 
 	Tô Hiểu càng tò mò chính là, trước là nhân vật gì che giấu thế giới này bộ mặt thật, vậy không phải đối Tô Hiểu gây một loại nào đó ảo thuật, mà là đem tất cả mọi thứ hơn nữa che lấp.
 
 	Bố Bố Uông trước nhiều lần nhắc nhở Tô Hiểu, nó dung nhập vào hoàn cảnh sau, có thể nghe thấy được một cỗ mục nát mùi vị, bây giờ nhìn lại, đây là tình huống bình thường.
 
 	Không gian, phân liệt, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến hai điểm này, hai điểm này cũng không phải chồng chất lên nhau, mà là từng người độc lập.
 
 	Tô Hiểu điểm nhẹ cái trán, hắn cảm giác, chính mình lại muốn chết rất nhiều tế bào não rồi.
 
 	"Cảnh tượng bên ngoài, mới là thế giới này chân chính dáng dấp."
 
 	Lão vu sư rõ ràng càng thêm già nua, trên mặt đều xuất hiện tinh mịn vết rách, dường như cũ mộc nứt ra.
 
 	"Nguyên nhân gì dẫn đến?"
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không tính rất tin tưởng lão vu sư, nhưng đối phương là chủ tuyến nhiệm vụ con đường duy nhất.
 
 	"Bởi vì có 'Chúng nó' tồn tại, 'Chúng nó' ở mút vào thế giới này, lại như tham lam đứa bé khổng lồ."
 
 	"Chúng nó?"
 
 	"A, 'Chúng nó', đứng ở chỗ cao nhất những kia."
 
 	Lão vu sư thủy chung không cái gì tâm tình chập chờn, hoặc là nói, tình cảm của nó đã bởi một số nguyên nhân tiêu tan hơn nửa.
 
 	"Chúng nó là kia ba tên Bất Hủ vu sư?"
 
 	"Cũng không phải, ba vị kia cũng chỉ là người đáng thương, đã từng vĩ đại người đáng thương, ngươi có lẽ rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy bọn họ, ở Vu Sư Chi Thành."
 
 	Lão vu sư nhấn chất gỗ xe lăn cơ quan, một đạo cửa ngầm từ Tô Hiểu phía sau trên tường đá mở ra.
 
 	"Còn có thể sử dụng mười lần, ngươi là thứ 59 cái, đã từng có Khế ước giả, Tài quyết giả, Liệp sát giả đều đã nếm thử, hi vọng ngươi có thể thành công, hoặc là. . . Chết ở Vu Sư Chi Thành."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, hắn đáng ghét nhất người khác đem lại nói không minh bạch, cái gì 'Chúng nó', hoặc là không nói, hoặc là liền nói rõ ràng, gặp phải loại này thần cằn nhằn, hắn chuẩn bị vật lý giao thiệp.
 
 	Lưu ý đến Tô Hiểu động tác, hầu như đã không cái gì tâm tình lão vu sư hơi sững.
 
 	"Ngươi muốn, giết ta sao?"
 
 	Lão vu sư vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả cấm chỉ thương tổn Bí Pháp vu sư · Hughes · Archid, đây là phe bạn đơn vị! 】
 
 	Tô Hiểu buông ra chuôi đao, xoay người nhìn về phía cửa ngầm bên trong, một đạo truyền tống trận trên mặt đất lập loè ánh sáng nhỏ.
 
 	Tô Hiểu hiện tại hoàn toàn rõ ràng, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên vì sao ở thế giới này giao dịch, bởi vì nơi này quá mẹ nó đặc thù, hoặc là nói, cũng chính là loại này đặc thù, mới đạt thành giao dịch tiền trí điều kiện.
 
 	Đứng ở truyền tống trận trên, Tô Hiểu trạm tiếp theo là Vu Sư Chi Thành.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Ta thật trường sinh bất lão. )
Kết chương.