Chương 1025 : Khổ Hành tăng.
"Ầm ầm —— —— —— "

	Giao đấu trên đài, truyền đến tiếng vang, cường thế năng lượng giống như như sóng biển hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

	Bên ngoài có Trận pháp bảo hộ, người quan chiến không có bị tác động đến, ngược lại tận mắt nhìn thấy tên kia Địa tự cường giả bị oanh ra ngoài, sau đó dán tại lưu quang kết giới thượng trình nhe răng trợn mắt hình.

	"Bại!"

	"Quá nhanh đi?"

	Lưỡng cái Địa tự cường giả chỉ cần thực lực không phải hay cách xa, đánh tới hài tử trưởng thành nói chuyện cưới gả đều chớ được vấn đề.

	Bây giờ hai người đấu có mấy chục chiêu sao? Cứ như vậy qua loa kết thúc?

	Chủ yếu tới khiêu chiến Địa tự khá nhiều, Quân Thường Tiếu vì càng nhanh kiếm lấy khoáng thạch, cho nên giao thủ với nhau dị thường nghiêm túc.

	Bị đánh xuống đài họ Tống cường giả chịu đựng đau xót, gian nan chắp tay nói: "Đa tạ Quân tông chủ thủ hạ lưu tình, Tống mỗ thua tâm phục khẩu phục!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cấp một vạn khỏa Linh thạch, vẫn là cầm khoáng thạch chống đỡ?"

	"Khoáng thạch!"

	Hắn có tấm ván gỗ bày ra một loại khoáng thạch, nếu như tương đương Linh thạch cũng liền ba bốn ngàn, cho nên cấp khoáng thạch khẳng định so cấp Linh thạch có lời.

	Quân Thường Tiếu khua tay nói: "Mời về phía sau theo liệt biểu trên yết giá, giao nạp tương ứng khoáng thạch cân số."

	"Ai."

	Địa tự cường giả lắc đầu.

	Đi đến giao đấu sau đài mặt trước bàn, phất tay đem mấy chục cân khoáng thạch lấy ra.

	Có chơi có chịu, giảng cứu!

	Không giảng cứu không được.

	Bởi vì bị đánh xuống sau đài, Tử Lân Yêu Vương cặp kia tựa như ngưu đồng dạng con mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm hắn, chằm chằm làm cho lòng người trong hoảng sợ.

	"Phù hợp yêu cầu."

	Đinh lão cẩn thận nghiệm chứng khoáng thạch về sau, nói: "Xin các hạ tự hành rời đi đi."

	Địa tự cường giả một mặt đắng chát.

	Vốn nghĩ chiến thắng Quân Thường Tiếu thu hoạch được mười vạn Lục Mang Tinh thạch, kết quả cho người ta đưa mấy chục cân khoáng thạch, thực sự có chút thao đản.

	Tốt tại khoáng thạch không nhiều, còn tại phạm vi chịu đựng, nếu không khẳng định thịt đau thổ huyết.

	"Xoát!"

	Lại có một tên Địa tự cường giả rơi vào giao đấu trên đài.

	Từ thấu phát khí tức đến xem, rõ ràng muốn so cái thứ nhất xuất chiến cường không ít.

	"Mời!"

	"Mời!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Cường thế chiến đấu trong nháy mắt lần nữa triển khai!

	Giao đấu trên đài Linh năng bộc phát, không gian bị chấn động đến thất linh bát lạc.

	Quan chiến Võ giả coi như cũng là nhiệt huyết dâng trào, từ đầu đến cuối ở trong lòng bản thân an ủi cùng cường điệu, tiền này, hoa một chút cũng không lỗ!

	"Oanh —— —— ---- "

	Ước chừng một lát, tên thứ hai cường giả cũng bị đánh bay ra ngoài.

	Hắn che ngực, bội phục nói: "Quân tông chủ thực lực cường hãn, lão phu tài nghệ không bằng người!"

	"Linh thạch vẫn là khoáng thạch?"

	"Khoáng thạch!"

	"Đi chước đi."

	Đinh lão bên này phụ trách tiếp tục kiên định khoáng thạch, giao đấu trên đài vị thứ ba Địa tự đã đi tới.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Giao thủ một lát, hoa lệ bay ra.

	"Đây cũng quá mạnh đi!"

	Quan chiến Võ giả khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Nếu như thông thường một đối một chiến đấu đạt được thắng lợi, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

	Thế nhưng là, Quân Thường Tiếu lần lượt đơn đấu ba tên Địa tự, ở giữa không có cái gì nghỉ ngơi, mãnh liệt có chút không tưởng nổi a!

	Mà lại.

	Mỗi lần đem đối thủ đánh xuống sau đài, đều sẽ lắc đầu, ánh mắt nổi lên một chút thất vọng!

	Không có đả đã nghiền!

	Không có chân chính buông tay ra!

	"Kẻ này thực lực coi như không có đạt tới Thiên tự, chí ít cũng là cao tầng thứ Địa tự, cấp bậc thấp cấp bậc lên đài khẳng định thua!" Có người phán đoán nói.

	Rất nhiều Vị diện Võ giả biểu thị đồng ý.

	Nhưng là, còn không có xuất chiến Địa tự cường giả thì phản đối.

	Không thể phủ nhận, Quân Thường Tiếu thực lực rất mạnh, nhưng tại tràng Địa tự cường giả ước trăm tên, hắn không sử dụng thần binh lợi khí, từng cái đánh xuống khẳng định khó mà chống đỡ được.

	Một người lực lượng chung quy có hạn, tên kia lại ngưu lại há có thể đối mặt nhiều người như vậy xa luân chiến!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ vừa rồi quên nói, chỉ cần ai có thể đem ta đánh bại, đều có thể thu hoạch được mười vạn Lục Mang Tinh thạch!"

	Này thoại vừa nói ra, Địa tự cường giả con mắt lập tức sáng lên.

	Vì mười vạn Lục Mang Tinh thạch, quyết không thể từ tâm, phải cùng hắn chiến đấu đến cùng!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Giao đấu còn đang tiếp tục, năng lượng điên cuồng bộc phát.

	Một canh giờ sau, lần lượt lại có sáu tên Địa tự cường giả lên đài, cuối cùng đều không ngoại lệ toàn thua trận.

	Thực lực bọn hắn tuy không phải Địa tự đỉnh tiêm, nhưng đặt ở Tinh Vẫn đại lục cũng có thể so với ba bốn phẩm Võ Thánh, kết quả không ai có thể vượt qua ngũ mười chiêu trở lên.

	"Oanh!"

	Giao đấu trên đài lần nữa truyền đến bạo hưởng, lại có một bóng người lảo đảo ngã xuống.

	"Vẫn thua."

	Nhìn xem hạng mười người khiêu chiến cuối cùng đều là thất bại, quan chiến Võ giả bộ mặt biểu lộ không có mảy may biến hóa, bởi vì. . . Đã tập mãi thành thói quen.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, giao đấu đài truyền đến chấn động.

	Một tên cởi trần nửa người trên, sạch bóng đầu tên cơ bắp nhanh chân mà rơi, tiếng như hồng chung nói: "Ta đến chiếu cố Quân thi chủ!"

	"Mời."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, cảm nhận được đối phương quanh thân tán phát Phật môn chi khí, âm thầm phán đoán nói: "Người này hẳn là một tên tinh thông ngoại gia công phu Phật môn Võ tu."

	"Ma Ha đại lục Khổ Hành tăng!"

	"Nghe nói chỉ dựa vào tu luyện nhục thân tựu đạt đến Địa tự thực lực!"

	"Khủng bố như vậy?"

	Mọi người nhất thời kinh ngạc không thôi.

	Bất luận cái gì Vị diện Võ giả, tu luyện đều không thể rời đi Thiên Địa thuộc tính.

	Chỉ dựa vào nhục thân trên rèn luyện, liền có thể có được Địa tự cấp độ thực lực, đây tuyệt đối phi thường khủng bố!

	Đứng ở đằng xa Tiêu Tội Kỷ ánh mắt cực nóng.

	Tuy nhiên lấy hắn hiện thực lực không cách nào cùng Khổ Hành tăng phân cao thấp, nhưng đối phương có thể lấy nhục thân đạt tới Địa tự cấp độ, không thể nghi ngờ cho mình dựng đứng tấm gương!

	Hắn có thể làm được.

	Mình cũng có thể làm được!

	Trước nay chưa từng có lòng tự tin, tại Tiêu Tội Kỷ thể nội lan tràn ra.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Người này chính là của ngươi Võ đạo mô bản, nhưng là, bản tọa hi vọng tương lai ngươi so với hắn xuất sắc hơn ưu tú hơn!"

	Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu ưỡn ngực nói, nói: "Đệ tử sẽ không để cho Tông chủ thất vọng!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Khổ Hành tăng cất bước đi tới, hùng hậu vô cùng Phật môn chi lực ầm vang vượt trên tới.

	"Hô hô —— —— —— "

	Thế đại lực trầm kim sắc khí lãng cuốn tới, chấn động đến không gian dần dần vặn vẹo.

	Phật môn chi lực, phổ độ chúng sinh.

	Cho nên khi loại lực lượng này vượt trên đến, Quân Thường Tiếu trong lòng dâng lên nghiêm nghị.

	Vi biểu bày ra tôn trọng, hắn đồng dạng cất bước mà xuất, đem lực lượng hội tụ bên phải quyền trung, sau đó đột nhiên đánh tới.

	Phật môn võ kỹ rất thẳng thắn.

	Ta Quân Thường Tiếu tự nhiên cũng sẽ đường đường chính chính!

	"Ầm ầm!"

	Hai người nắm đấm cách xa nhau xa một trượng, mặc dù không có trực tiếp đối bính, lại truyền đến như sấm sét nổ vang âm thanh!

	"Hô hô hô —— ---- "

	Khoảng cách chỗ, hai cỗ lực lượng điên cuồng đối kháng.

	Từ khí thế đến xem, song phương ai cũng không rơi vào thế hạ phong, đồng tiến nhập ngắn ngủi giằng co trạng thái!

	"Đạp!"

	Khổ Hành tăng giơ chân lên, lần nữa hung hăng giẫm trên mặt đất.

	"Hô hô!"

	Mắt trần có thể thấy kim sắc lực lượng lập tức từ cánh tay phải thốt nhiên phát ra, cũng cấp tốc lan tràn đến trên nắm tay.

	"Hô hô hô —— —— "

	Khổ Hành tăng lực lượng đột nhiên tăng vọt, Quân Thường Tiếu mặc dù còn có thể đứng ở nguyên địa, nhưng tay phải ống tay áo lại 'Bành' một tiếng trực tiếp nổ tung.

	Hệ thống nói: "Người này chủ tu nhục thân, túc chủ cùng hắn như thế đối bính đúng là không sáng suốt."

	"Nhục thể của ta cũng không yếu!"

	Quân Thường Tiếu học Khổ Hành tăng dáng vẻ lúc trước, một chân đột nhiên nâng lên đạp xuống đến, nhục thân chi lực như lũ quét bộc phát, trong nháy mắt quán chú hữu quyền, tựa như hóa thành ngàn vạn thủy triều đè tới.

	"Ông trời ơi..!"

	Nhìn thấy kia thế đại lực trầm lực lượng, quan chiến Võ giả nhao nhao trừng to mắt.

	Ở đây bất luận kẻ nào cũng có thể làm đến loại trình độ này.

	Thế nhưng là, vô luận Quân Thường Tiếu vẫn là Khổ Hành tăng, đều không vận dụng Linh năng, lấy tinh thuần nhất nhục thân chi lực tại chống lại!

	Thanh thế to lớn.

	Cũng không loè loẹt!
Kết chương.