Chương 90 : Đào vong.
Không nói đến Lục Diệp nung nấu, Đổng Thúc Dạ thấy mình một đạo thuật pháp lại không thể giết chết Lục Diệp, quả thực ngoài ý muốn.

	Giờ mới hiểu được La Kích nói không giả, này không biết xuất thân nhà ai đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử có thể dùng linh văn tác chiến, hắn tận mắt thấy trên người đối phương không ngừng lấp lóe một mặt như tấm chắn bộ dáng linh văn, đỡ được mấy cái hỏa cầu.

	Trách không được La Kích người như vậy đều thất bại tan tác mà quay trở về, hôm qua La Kích khi trở về, hắn tìm kiếm chiến báo, biết được gia hỏa này thua, còn tưởng rằng La Kích không có hết sức, hiện tại xem ra, là oan uổng người ta.

	Bất quá hắn cuối cùng không phải La Kích, La Kích xuất thân là tốt hơn hắn, tu hành càng là Thiên cấp công pháp, có thể tu vi là không may.

	Hắn đường đường bảy tầng cảnh tu sĩ, có thủ đoạn tự nhiên xa không chỉ tại đây.

	Linh lực phun trào, xuất hiện trước mặt một đoàn to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu, cơ hồ là chợt vừa xuất hiện liền hướng Lục Diệp bên kia đánh tới, tốc độ cực nhanh!

	"Lần này ta nhìn ngươi làm sao cản!"

	Mắt thấy hỏa cầu kia tập dưới, Lục Diệp tê cả da đầu, mới hỏa cầu số lượng tuy nhiều, có thể chỉ là lớn nhỏ cỡ nắm tay mà thôi, hắn miễn miễn cưỡng cưỡng còn có thể cản một thoáng, mặt mũi này bồn lớn nhỏ hỏa cầu làm sao cản?

	"Hổ Phách!" Lục Diệp gầm nhẹ.

	Hổ Phách tốc độ lại tăng một phần, bỗng nhiên thoát ra một đoạn.

	Hỏa cầu khổng lồ rơi xuống từ trên không, cơ hồ là sát Hổ Phách cái mông oanh đến, Lục Diệp được cái kia nóng rực khí tức nóng da mặt thấy đau, tuy là có linh lực hộ thể vậy không làm nên chuyện gì, hắn thậm chí ngửi thấy lông tóc được nướng cháy hương vị. . .

	Trong lòng âm thầm may mắn, cái đồ chơi này nhìn như lớn, có thể tốc độ so với vừa rồi tiểu hỏa cầu muốn chậm một chút, nếu không Hổ Phách thật đúng là không tránh được.

	Nhưng mà sau một khắc, hắn liền đổi sắc mặt, chỉ vì cái kia hỏa cầu thật lớn cũng không có rơi trên mặt đất, mà là đột nhiên chuyển cái phương hướng, thẳng tắp hướng bọn họ đuổi đi theo.

	Cái đồ chơi này lại rẽ ngoặt!

	Giữa không trung, lướt đi bên trong Đổng Thúc Dạ một tay chắp sau lưng, một tay bấm niệm pháp quyết, bằng hư ngự phong, phiêu nhiên dục tiên, nhiên quanh người hắn linh lực tuôn ra, giống như Sát Thần phụ thể, sát khí đằng đằng.

	Hỏa cầu khổng lồ tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt thấy sắp oanh đến, Lục Diệp trong lòng biết tự mình như lại không đối sách, sau một khắc liền muốn cùng Hổ Phách nuốt hận tại đây.

	Hắn hít sâu một hơi, trường đao trở vào bao, hai tay lập tức trước người, linh lực thôi động ở giữa, một mặt Ngự Thủ linh văn lập tức xuất hiện tại trước mặt.

	Cái này hiển nhiên không đủ, Ngự Thủ linh văn ngăn trở trước đó tiểu hỏa cầu đều miễn cưỡng, chớ đừng nói chi là như thế đại nhất cái hỏa cầu.

	Bất quá theo Lục Diệp linh lực điên cuồng rót vào, cái kia chỉ có lớn chừng bàn tay Ngự Thủ linh văn đột nhiên khuếch trương, trong thời gian cực ngắn trở nên có mặt bàn lớn nhỏ.

	Trên linh văn, phức tạp loằng ngoằng đường vân chảy xuôi nhúc nhích, quang mang nở rộ.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp cảm giác thân thể mình được móc rỗng, mặc dù không có thời gian nhìn kỹ, nhưng đạo này linh văn tuyệt đối tiêu hao hắn ít nhất ba thành linh lực.

	Nói cách khác, dạng này linh văn hắn nhiều lắm là thôi động ba đạo, liền muốn hao hết tất cả linh lực.

	Hắn chưa từng có dạng này thôi động qua linh văn, dĩ vãng mặc kệ là thôi động Phong Duệ vẫn là Ngự Thủ, đều chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng linh văn thứ này có một cái điểm giống nhau, chỉ cần có đầy đủ linh lực duy trì, liền sẽ một mực tiếp tục.

	Tụ Linh linh văn trên nguyên lý sở dĩ có thể một mực bảo tồn, cũng là bởi vì trời sinh nó liền có tụ lại thiên địa linh khí hiệu quả, tụ lại tới linh khí có thể duy trì nó tồn tại.

	Hỏa cầu khổng lồ oanh đến, đâm vào Ngự Thủ linh văn bên trên, va chạm thời gian tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng truyền đến, Hổ Phách thân thể đều được ép trùn xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất, Lục Diệp trên hai tay càng là cơ bắp gồ lên, tựa như đứng vững gì đó vật nặng.

	Nóng rực khí tức đập vào mặt, hỏa cầu kia bên trên, từng đạo ngọn lửa phun ra nuốt vào, Ngự Thủ linh văn quang trạch cấp tốc ảm đạm, mặc dù có Lục Diệp không ngừng rót vào linh lực vậy chèo chống không được mấy hơi.

	Nhưng để Lục Diệp thoáng an tâm là, tự mình chặn một kích này. . .

	Hắn lúc này liền muốn nghiêng Ngự Thủ linh văn, đem hỏa cầu này đỉnh ra ngoài.

	Nhưng mà còn không đợi hắn có động tác gì, cách đó không xa Đổng Thúc Dạ liền hừ lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn!" Trong tay pháp quyết biến đổi.

	Oanh một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm quét sạch tứ phương, to như vậy một mảnh hư không đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, bốn phía cây cối cháy hừng hực.

	Chết sao? Đổng Thúc Dạ thân hình rơi xuống, lặng lẽ điều tra.

	Dưới tình huống bình thường, một cái Linh Khê ba tầng cảnh vô luận như thế nào cũng đỡ không nổi hắn một đạo thuật pháp, có thể hắn lần này cần giết mục tiêu rõ ràng không phải bình thường ba tầng cảnh, gia hỏa này là xuất thân một nhà nào đó đỉnh tiêm thế lực lớn đệ tử, riêng là cái kia một tay linh văn tạo nghệ cũng làm người ta nhìn mà than thở.

	Trong rừng truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, cấp tốc đi xa.

	Này cũng chưa chết? Đổng Thúc Dạ khóe mắt nhảy lên, sát cơ lại thêm thiêu đốt.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục đuổi giết đi qua thời điểm, chiến trường lạc ấn chợt có tin tức truyền đến, vốn muốn không để ý tới, có thể hắn không khỏi nhớ tới Lục Diệp trước đó lời nói, giật mình trong lòng, vội vàng điều tra.

	Là Tào Dã gửi tới tin tức, đơn giản sáng tỏ, lại làm cho hắn một trái tim chìm vào đáy cốc!

	"Vương Ương suất Huyền Môn sáu trăm tu sĩ đến đây tiến đánh trụ sở, sư huynh mau trở về!"

	Nếu như không có đuổi tới Lục Diệp, nhìn thấy đầu này tin tức Đổng Thúc Dạ tất nhiên sẽ trước tiên hướng lại đuổi, nhưng bây giờ Lục Diệp ngay tại dưới mí mắt, lúc này từ bỏ, để hắn như thế nào cam tâm?

	Là dùng chỉ là một chút lựa chọn, liền truyền một đạo tin tức trở về.

	Cửu Tinh tông trụ sở, hộ tông đại trận đã toàn diện mở ra, các nơi yếu địa đều có tu sĩ đóng quân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Huyền Môn bỗng nhiên dốc toàn bộ lực lượng, đến đây tiến đánh, đây là tất cả Cửu Tinh tông đệ tử cũng không nghĩ tới sự tình, dù sao trước đó mới tuyên chiến qua một trận, mà lại dùng Cửu Tinh tông thất bại kết thúc, Tào Dã có chút nghĩ không thông, Vương Ương rốt cuộc muốn làm gì.

	Nhưng sự tình đã phát sinh, làm tọa trấn trụ sở tu vi cao nhất tu sĩ, Tào Dã không thể đổ cho người khác bắt đầu chỉ huy trụ sở bên trong tu sĩ tham dự phòng hộ.

	Có thể chỉ có một mình hắn không được, cho nên hắn lập tức đưa tin cáo tri Đổng Thúc Dạ, nhưng mà Đổng Thúc Dạ trả lời tin tức để hắn cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có đơn giản ba chữ: "Chịu đựng!"

	Giờ phút này ngoại trừ kiên trì, còn có thể làm sao?

	Phòng hộ đại trận toàn diện vận chuyển, đại lượng linh thạch đang thiêu đốt, hóa thành lực lượng phòng ngự, đem Huyền Môn tu sĩ ngăn tại trụ sở bên ngoài, phỏng đoán cẩn thận, ngăn cản Huyền Môn bên kia công kích một hai ngày không có vấn đề gì.

	Cho nên mặc dù Cửu Tinh tông bị vây công, có thể trụ sở bên trong tu sĩ ngoại trừ có chút khẩn trương bên ngoài, cũng không có quá mức bối rối.

	"Đồ chó hoang Vương Ương!" Tào Dã trong lòng thầm mắng, quả thực gia hỏa này không biết bị thần kinh à.

	Liền lúc này, một cái đệ tử bỗng nhiên vội vàng hấp tấp chạy tới, báo cáo một sự kiện, Tào Dã kinh hãi, vội vàng đi ra đại điện.

	Liếc mắt liền thấy một thân ảnh, chính nắm một cái nữ tử áo tím tay, vội vã hướng bên này đi tới.

	"La Kích!" Tào Dã hét lớn một tiếng, nguyên địa vọt lên, ầm vang rơi vào thân ảnh kia trước mặt, nhìn xem hắn, lại nhìn xem được hắn dắt tại sau lưng nữ tử áo tím: "Ngươi làm gì?"

	La Kích nhíu mày, mở miệng nói: "Ta phải đi."

	"Đi?" Tào Dã không hiểu, "Lúc này ngươi muốn đi đâu?"

	"Đương nhiên là rời đi nơi này, bằng không chờ tử sao?" La Kích một bộ nhìn thằng ngốc biểu lộ.

	Tào Dã nhíu mày, không làm rõ ràng được La Kích là có ý gì, ngăn đón hắn nói: "Ngươi muốn đi có thể, mang theo Tử Y làm cái gì?"

	La Kích nói: "Từ nay về sau, Tử Y không còn là các ngươi Cửu Tinh tông đệ tử."
Kết chương.