Chương 458 : Vạn Thú Tông Thiếu chủ.
Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường thậm chí toàn bộ Cửu Châu, đều là có rất nhiều cơ duyên, chỉ nhìn các tu sĩ có thể hay không gặp được.

	So sánh mà nói, Linh Khê trong chiến trường các loại cơ duyên dùng truyền thừa chiếm đa số, mà Vân Hà trong chiến trường các loại cơ duyên thì lại lấy tăng lên tu sĩ thực lực làm chủ...

	Thiên Tứ Linh Thiêm cũng là một loại cơ duyên, cơ hồ mỗi một ngày, tại Vân Hà chiến trường các nơi, đều sẽ có Thiên Tứ Linh Thiêm, đây cũng là các tu sĩ nhất hoan nghênh cơ duyên, bởi vì không cần gánh chịu quá nhiều phong hiểm liền có cơ hội lấy được thiết thực chỗ tốt.

	Nhưng cơ duyên cũng không chỉ Thiên Tứ Linh Thiêm một loại.

	Còn có các loại bí cảnh.

	Linh Khê chiến trường cũng có bí cảnh, Lục Diệp đã từng đi qua Tiên Nguyên Thành liền là một chỗ bí cảnh, tại đâu đó, hắn được đại lượng Tẩy Hồn Thủy.

	Vân Hà chiến trường bí cảnh nhất là nhiều, có một ít bí cảnh thậm chí là cố định thời gian, tại cố định địa điểm mở ra, mỗi khi lúc này, bí cảnh bên ngoài đều sẽ tụ tập đại lượng tu sĩ.

	Cũng có một chút bí cảnh là cần các tu sĩ dùng phương pháp đặc thù mở ra, còn có một số nhưng là ngẫu nhiên xuất hiện tại Vân Hà chiến trường các nơi, người có duyên tự có thể tiến vào bên trong.

	Như trước mắt, tầm mắt nơi cuối cùng, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, đâm rách tầng mây, dù là cách mấy trăm dặm cũng có thể nhìn rõ ràng.

	Linh địa trên không, Lục Diệp cùng Trầm Tiểu Miêu đứng sóng vai, nhìn qua cái kia đâm thủng bầu trời cột sáng, trong lòng biết vừa rồi động tĩnh hẳn là này cột sáng náo ra tới.

	"Đây là gì đó?" Lục Diệp mặc dù tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong mua không ít liên quan tới Vân Hà chiến trường tình báo, nhưng đến Vân Hà chiến trường thời gian dù sao không dài, tự nhiên không có Trầm Tiểu Miêu kiến thức rộng rãi.

	"Hẳn là một loại bí cảnh, cụ thể là loại kia cũng không rõ ràng, bất quá mặc kệ là loại nào, chung quy là có chỗ tốt."

	"Đi xem một chút!"

	"Thế nhưng là Linh địa bên này..."

	"Không cần phải để ý đến, có Ẩn Nặc đại trận , người bình thường không cẩn thận điều tra lời nói không phát hiện được, coi như mất đi, quay đầu lại cướp về là được."

	Lục Diệp nói như vậy, liền đối với phía dưới nói một tiếng, Y Y và Hổ Phách vội vàng đi theo ra ngoài, tế ra linh chu, hóa thành lưu quang hướng cột sáng vị trí lao đi.

	Trầm Tiểu Miêu chỉ có thể đuổi theo, nàng đối bên kia cột sáng cũng là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là không nỡ đem Linh địa vứt xuống.

	Đối nàng dạng này dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí làm chủ yếu tu hành thủ đoạn tu sĩ tới nói, có một chỗ ổn định Linh địa thực sự quá trọng yếu, dù là Linh địa vẫn chưa tới Ất cấp, nhưng có thể tiết kiệm nàng rất nhiều tu hành thời gian.

	Đối Lục Diệp liền cũng không phải là như thế, Linh địa với hắn mà nói, tác dụng không phải rất lớn, có thì dệt hoa trên gấm, ném đi cũng không quan trọng cái chủng loại kia.

	Lần trước nếu không phải Nguyễn Khinh Trúc đám người thủ đoạn quá bẩn thỉu, Lục Diệp cũng không trở thành giết trở về đem Linh địa cướp về.

	Nhìn từ xa thời điểm, cái kia cột sáng khoảng cách liền không gần, một đường phi nhanh, phát hiện xác thực không gần.

	Chừng ba, bốn trăm dặm dáng vẻ.

	Các loại Lục Diệp bọn người đuổi tới địa phương thời điểm, cái kia cột sáng đã có chỗ thu liễm, chỉ ở nguyên địa lưu lại một mặt cao mười mấy trượng màn sáng, đủ mọi màu sắc ánh sáng vặn vẹo bất định, nếu là cẩn thận quan sát, còn có từng màn cảnh tượng thỉnh thoảng lóe ra, từ cái này chút cảnh tượng bên trong, có hiểm trở núi non trùng điệp lóe lên một cái rồi biến mất, cũng có không biết tên tu sĩ phi thiên tung thân ảnh, còn có một số phi cầm tẩu thú.

	Bốn phía đã tụ tập không ít tu sĩ.

	Đại đa số tu sĩ đều nhìn chằm chằm cái kia vặn vẹo biến hóa màn sáng, nhìn say sưa ngon lành.

	Lục Diệp dò xét bốn phía, tụ tập ở chỗ này tu sĩ đã có hai, ba trăm người, mà lại theo thời gian trôi qua, còn không ngừng có càng nhiều tu sĩ tụ tập tới.

	Chỉ từ những tu sĩ này trên thân truyền đến linh lực ba động suy đoán, người tới thực lực vàng thau lẫn lộn, có Vân Hà tầng tám chín cảnh, cũng có vừa tấn thăng Vân Hà không lâu một hai tầng cảnh.

	Bỗng nhiên, Lục Diệp ánh mắt xác định tại trên người một người, kia là một người mặc Tử Y, thần sắc đạm mạc nữ tử.

	Hình như có cảm giác, cô gái mặc áo tím kia theo ánh mắt nhìn tới.

	Bốn mắt nhìn nhau, nữ tử hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm, liền thu hồi ánh mắt.

	Lục Diệp cũng không để lại dấu vết dời ánh mắt.

	Ngược lại là không nghĩ tới, nhanh như vậy lại cùng nữ tử này chạm mặt.

	"Cẩn thận, đây là một chỗ cỡ lớn bí cảnh!" Ngay tại Lục Diệp bốn phía điều tra thời điểm, Trầm Tiểu Miêu bỗng nhiên bu lại, thổ khí như lan.

	"Nói thế nào?"

	"Ta trước kia tiến vào này chủng loại hình bí cảnh, bên trong hoàn cảnh rất phức tạp, cơ hồ liền là một cái thế giới chân thật! Mà lại tiến vào về sau, mỗi người đều sẽ bị giao phó một cái thân phận mới."

	"Người nào giao phó?"

	"Thiên Cơ!"

	Lục Diệp nhíu mày.

	Có Thiên Cơ lẫn vào đồ vật từ trước đến nay không đơn giản, Lục Diệp đối cái này bí cảnh không khỏi sinh ra một chút hứng thú, không khác, nếu như lúc trước hắn đủ loại phỏng đoán không sai, cái kia qua được Thiên Cơ chúc phúc hắn tại Thiên Cơ có thể ảnh hưởng tình huống dưới, sẽ có một chút đặc biệt ưu đãi.

	"Vào bên trong có thể làm gì?"

	"Làm một chút phù hợp tự mình thân phận mới sự tình? Ta lần trước vào một cái bí cảnh, thân phận là một cái tông môn chui vào đối địch tông môn gian tế, muốn tìm cơ hội trộm cái kia tông môn Trấn Tông chi bảo."

	"Đây không phải là rất kích thích?"

	"Đừng nói nữa, ta kém chút chết ở bên trong, bất quá cuối cùng ta vẫn là đắc thủ!"

	"Có chỗ tốt gì?"

	"Cái kia tông môn phần thưởng ta rất nhiều tu hành tài nguyên, trong đó bao quát mấy đạo Linh Thiêm."

	Lục Diệp hào hứng càng đậm! Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, nếu nói hắn dưới mắt đối gì đó cảm thấy hứng thú nhất, không thể nghi ngờ liền là có thể khiến người ta cấp tốc tăng cao tu vi Linh Thiêm.

	"Ta không biết tiến vào về sau chúng ta có thể hay không cùng một chỗ, ngươi bây giờ chỉ là cái Vân Hà tầng hai cảnh, vào bên trong mặc kệ là thân phận gì, nhất thiết phải cẩn thận làm việc, ở bên trong chúng ta cũng là có thể đưa tin, nếu như chúng ta tách ra, ngươi có cái gì không hiểu, liền đưa tin hỏi ta."

	"Biết."

	Thời gian trôi qua, dần dần, càng ngày càng nhiều tu sĩ tụ tập tới, chỉ ngắn ngủi không đến nửa ngày, trong phạm vi mười dặm tụ tập tu sĩ đã vượt qua hơn trăm người.

	Phải biết đây chính là Vân Hà chiến trường, không phải Linh Khê chiến trường, so sánh mà nói, Vân Hà chiến trường càng rộng lớn hơn, các tu sĩ cũng càng phân tán, ngắn như vậy thời gian bên trong tụ tập hơn sáu trăm Vân Hà, có thể thấy được này bí cảnh đối các tu sĩ lực hấp dẫn.

	Nhân số tuy nhiều, nhưng cũng không có đánh nhau phát sinh, đến nơi nơi này tu sĩ đều là nhìn chằm chằm bí cảnh tới, ai cũng sẽ không phức tạp.

	Mà tới được lúc này, cái kia cao mười mấy trượng màn sáng cũng bắt đầu vặn vẹo thành một cái hình bầu dục quang môn, hỗn loạn ba động dần dần bình tĩnh, xuyên thấu qua cái kia quang môn, thậm chí mơ hồ có thể thấy được đối diện sơn thanh thủy tú phong cảnh, tựa như đối diện thật sự có một thế giới khác.

	"Có thể vào!" Có người bỗng nhiên hô to một tiếng.

	Sau một khắc, không ngừng mà có tốp năm tốp ba tu sĩ, kết bạn xông vào cái kia quang môn bên trong.

	Ở lại bên ngoài tu sĩ số lượng dần dần giảm bớt.

	Lục Diệp, Y Y và Trầm Tiểu Miêu ba người cũng đang đợi sau một lát, kết bạn xâm nhập cái kia quang môn bên trong.

	Một trận trời đất quay cuồng, cùng lúc đó, đại lượng không hiểu tin tức không bị khống chế tràn vào Lục Diệp trong óc, loại cảm giác này cùng hắn điều tra Thiên Phú Thụ lên cây Diệp gánh chịu linh văn gặp phải tình huống rất giống.

	Tư duy thoáng cái trở nên ngơ ngơ ngác ngác, Lục Diệp nỗ lực duy trì tự thân thanh tỉnh, cắt tỉa trong đầu tin tức.

	Vạn thú vực, một cái tu sĩ cùng yêu thú cùng tồn tại thế giới, bởi vì thế giới đặc thù, đại lượng yêu thú ở chỗ này nghỉ lại sinh tồn, tại Cửu Châu không thế nào thường gặp Ngự Thú lưu phái ở chỗ này rực rỡ hào quang, đại đa số tu sĩ đều tinh thông Ngự Thú chi đạo, từ nhỏ liền cùng yêu thú cộng đồng sinh hoạt trưởng thành, tiếp theo có được chính mình bản mệnh yêu thú.

	Mà bị giới hạn thế giới ước thúc, nơi này tu sĩ tu vi cao nhất, cũng chỉ là Vân Hà cảnh, chưa từng có người tu sĩ nào đột phá Vân Hà cảnh gông cùm xiềng xích, tấn thăng Chân Hồ.

	Nguyên bản nơi này là một cái tường hòa an bình thế giới, tuy có rất nhiều Ngự Thú tông môn cùng tồn tại, cũng có xung đột tranh chấp, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới ổn định.

	Nhưng sự tình theo một năm trước bắt đầu có một chút biến hóa, một loại khó mà giải thích bệnh điên bắt đầu ở vạn thú vực bên trong lưu truyền, loại này bệnh điên đối tu sĩ không có ảnh hưởng, chỉ nhằm vào yêu thú, phàm là phát điên bệnh yêu thú đều trở nên cực kì khát máu, khó mà khống chế.

	Dùng Ngự Thú lưu phái làm chủ thể vạn thú vực tu hành giới trong nháy mắt bị trọng thương, những cái kia ngày bình thường dùng Ngự Thú làm chủ yếu thủ đoạn các tu sĩ chiến lực giảm bớt đi nhiều không nói, có chút yêu thú thậm chí phản phệ chủ nhân, tướng từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, cộng đồng trưởng thành chủ nhân cắn giết.

	Trong lúc nhất thời, vạn thú vực tu hành giới lòng người bàng hoàng!

	Ngắn ngủi thời gian một năm, toàn bộ tu hành giới long trời lở đất, tất cả dùng Ngự Thú lưu phái làm chủ thể tông môn cơ hồ đều tan vỡ, tường hòa an bình thế giới nghênh đón biến đổi lớn, bây giờ vạn thú vực bên trong, chỉ còn lại mười mấy nhà không lấy Ngự Thú lưu phái làm chủ tông môn còn kéo dài hơi tàn, kết thành một cái tu sĩ đồng minh, cùng những cái kia phát điên bệnh đám yêu thú đối kháng.

	Nếu là ngay cả này mười mấy nhà tông môn kết thành tu sĩ đồng minh đều ngăn cản không nổi những cái kia phát cuồng yêu thú, cái kia toàn bộ vạn thú vực tu hành giới hủy diệt chỉ ở sớm tối, đến lúc đó, vạn thú vực sẽ trở thành yêu thú thiên hạ, nhân tộc sẽ không còn đất cắm dùi.

	
	Bây giờ này còn sót lại mười mấy nhà tông môn tu sĩ tại một chỗ tên là lưỡng giới thành thành trì tập kết, trong thành ngoại trừ tu sĩ, còn có đại lượng phàm nhân sinh tồn, đây cũng là vạn thú vực còn sót lại nhân tộc.

	Cùng lúc đó, những cái kia điên cuồng đám yêu thú cũng đem ánh mắt để mắt tới nhân tộc cuối cùng này cứ điểm.

	Trong đầu rất nhiều tạp nhạp tin tức bị chải vuốt rõ ràng, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt.

	Bên tai bên cạnh tiếng xé gió truyền đến, bốn phía cảnh sắc cấp tốc rút lui, Lục Diệp phát hiện tự mình giờ phút này chính bản thân ở vào một cái phi hành Linh khí bên trong.

	Đây là một cái cỡ trung phi hành Linh khí, có thể dung ba năm người dáng vẻ, chóp mũi quanh quẩn lấy mấy cỗ nhàn nhạt mùi thơm, là nữ nhân mùi thơm cơ thể.

	Lục Diệp còn chưa hoàn toàn hoàn hồn, liền nghe được một cái thanh âm quen thuộc tại kêu hắn: "Diệp Lục!"

	Lần theo thanh âm nhìn lại, Trầm Tiểu Miêu gương mặt xinh đẹp khắc sâu vào tầm mắt.

	Nữ nhân này đi cùng với mình, không có bị tách ra.

	Chẳng những có Trầm Tiểu Miêu, còn có mặt khác hai nữ tử, trong đó một cái lại là cái kia Lan Tử Y...

	Cái cuối cùng Lục Diệp không biết, cũng không biết người ta là ai.

	Tam đôi con ngươi nhìn chằm chằm hắn, Lục Diệp vuốt vuốt huyệt Thái Dương, có chút nhức đầu.

	Hắn vẫn là lần đầu vào loại này bí cảnh, căn cứ trước đó chỉnh lý đến đầu dây và tin tức, chính như Trầm Tiểu Miêu trước đó nói như vậy, hắn giờ phút này bị Thiên Cơ giao phó nhất trọng thân phận mới.

	Vạn Thú Tông Thiếu chủ!

	Thiên Cơ quả nhiên đối với hắn có chỗ ưu đãi, Thiếu chủ cái thân phận này không thể nghi ngờ là người bình thường không có được, Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y thậm chí cái kia Lục Diệp không quen biết nữ tử, tại này bí cảnh bên trong thân phận đều là thị nữ của hắn.
Kết chương.