Chương 343: Luyện hồn Quỷ Hoàng!.

	Quỷ Vương hồn mộ đưa cho Lâm Tễ Trần ba kiện Địa phẩm, năm kiện Huyền phẩm.

	Cái khác trang bị đều tương đối, đều là màu trắng phẩm chất.

	Nhưng có một kiện Địa phẩm, lại là tử sắc phẩm chất.

	【  Địa phẩm vũ khí · Cửu Dương Thiên Chùy 】: Lực đạo +80, hiểu ý +55, lực đạo mỗi gia tăng 100 điểm, tất cả chùy tu kỹ năng tổn thương +5%, tự mang 【  cự kích 】, 【  tước vũ khí 】, 【  tử đấu 】 kỹ năng.

	Cự kích: Nhảy lên thật cao, chùy hình thể biến lớn 10 lần sau mãnh kích mặt đất, 50x 50 m phạm vi bên trong trên mặt đất địch nhân sẽ bị đánh bay một giây, cooldown 5 phút.

	Tước vũ khí: Cùng những binh khí lạnh khác giao phong lúc mới có thể phát động, sẽ tạo thành đối phương binh khí tiến vào rung động hiệu quả, 15 giây bên trong không cách nào tiến hành phổ công, cooldown 3 phút.

	Tử đấu: HP thấp hơn 10% phát động, chiến đấu thuộc tính +30%, tiếp tục 2 phút, cooldown 2 giờ.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên chùy tu mới có thể sử dụng.

	. . . . .

	Cái này duy nhất tử sắc phẩm chất Địa phẩm vũ khí, vẫn là đem đại chùy.

	Thuộc tính này. . . Chậc chậc, thấy Lâm Tễ Trần đều hâm mộ.

	Quả nhiên mới chức nghiệp sẽ thu hoạch hệ thống thời gian ngắn ngủi thiên vị.

	Cũng là vì hấp dẫn càng nhiều người chơi gia nhập mới chức nghiệp.

	Nhìn về phía trước mắt vũ khí bảng.

	Hiện tại trang bị bảng cũng bị chia nhỏ vì ba cái bảng danh sách.

	Theo thứ tự là vũ khí bảng, hộ cụ bảng, pháp bảo bảng.

	Vũ khí trên bảng, Ám Dạ Kiếm đã sớm ngã xuống bảo tọa, rớt xuống hạng sáu.

	【  vũ khí bảng 】

	Trạng Nguyên: Địa phẩm Thanh Minh kiếm

	Bảng Nhãn: Địa phẩm Cửu Dương Thiên Chùy

	Thám Hoa: Địa phẩm Cực Đạo Ma Thương

	Truyện Lư: Địa phẩm phích lịch thương tai đao

	Hội nguyên: Địa phẩm thiên hương Tuyết Cầm

	Hội Khôi: Huyền Phẩm · Ám Dạ Kiếm

	Giải nguyên: Địa phẩm rồng bàn quyền sáo

	Tiến sĩ: Địa phẩm Tinh Vũ Hóa Linh dù

	Kinh Khôi: Địa phẩm Tà Hồn Khoát đao

	Cử nhân: Địa phẩm Huyết Yêu chủy thủ

	Tú tài: Địa phẩm trấn hồn côn

	. . .

	Vũ khí trên bảng, đã tất cả đều là Địa phẩm vũ khí thân ảnh, Ám Dạ Kiếm là duy nhất còn tại trên bảng Huyền phẩm vũ khí.

	Nhưng bởi vì Ám Dạ Kiếm chỉ là trúc cơ cảnh tu sĩ liền có thể sử dụng vũ khí, tại thuộc tính bên trên, đã không cách nào cùng Kim Đan Địa phẩm vũ khí khách quan.

	Đoán chừng mấy ngày sắp tới, Ám Dạ Kiếm sẽ triệt để rơi xuống mười vị trí đầu.

	Bất quá Lâm Tễ Trần đã rất hài lòng, coi như ngã đến lại thấp hắn cũng sẽ không bỏ qua buôn bán, bởi vì kiếm này, là Lãnh Phi Yên tiễn hắn.

	Ngoại trừ những trang bị này, Lâm Tễ Trần còn từ Quỷ Vương hồn mộ bên trong, nhặt được mấy khối trung phẩm linh thạch.

	Trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch tỉ lệ là 1:1000, liền cái này mấy khối trung phẩm linh thạch, liền bù đắp được mười mấy vạn Hoa Hạ tệ.

	Ngoại trừ hạ phẩm linh thạch là tiền tệ bên ngoài, trung phẩm linh thạch có thể dùng đến treo máy tu luyện, cùng bố trí một chút cỡ nhỏ trận pháp.

	Cái đồ chơi này cũng không phải tùy tiện dùng hạ phẩm linh thạch liền có thể đổi được, Lâm Tễ Trần bảo bối cất kỹ.

	Toàn bộ giải quyết về sau, Lâm Tễ Trần tìm cái vứt bỏ cổ tháp canh, đi lên ngồi sẽ, thuận tiện uống thuốc hồi phục HP.

	Nhìn xem phụ cận du đãng các loại quỷ hồn, thi hài khắp nơi trên đất, Lâm Tễ Trần không có nửa điểm sợ hãi, bình tĩnh tại tháp bên trên thưởng thức cái này 'Khác loại' phong cảnh.

	Ngay tại hắn thanh máu cùng pháp lực đều nhanh về đầy lúc, đột nhiên phía trước nồng vụ chỗ, lao ra một bóng người xinh đẹp.

	Thiếu nữ bộ dáng thanh lệ, da thịt như tuyết, có chút hài nhi mập đáng yêu trên mặt, treo hai đầu nước mắt.

	Lâm Tễ Trần mới đầu còn tưởng rằng là cái giống như hắn tiến đến xoát cấp bị quỷ dọa khóc người chơi nữ.

	Đang muốn cười trên nỗi đau của người khác cười to thời điểm, hắn lại chú ý tới nữ nhân này chân không chạm đất, là tung bay đi.

	Mà lại thiếu nữ trên thân hiện ra hư ảnh hình, lộ ra một cỗ quỷ khí.

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, không nghĩ tới đây không phải người chơi, mà là vị nữ quỷ. . .

	Nữ quỷ từ phương xa chạy trốn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn hai mắt sau lưng, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi.

	Không bao lâu, sau lưng liền có thêm mấy chục con lệ quỷ, hướng nữ quỷ này đuổi bắt quá khứ.

	"Dừng lại! Đừng hòng chạy!"

	"Quỷ Hoàng coi trọng ngươi là ngươi phúc phận, không biết tốt xấu, bắt về để Quỷ Hoàng xử lý!"

	"Lập tức liền là ngày đại hôn, tân nương tử cũng không thể chạy."

	"Ha ha ha, Quỷ Hoàng đã ở phía sau đuổi tới, nhìn ngươi chạy chỗ nào."

	. . . .

	Những này lệ quỷ kiệt cười bên trong, không ngừng truy kích nữ quỷ.

	"Ha ha! Chớ có hù đến bản hoàng tân nương!"

	Đột nhiên một đạo kinh khủng như chuông lớn thanh âm truyền đến, sau đó, một vị trung niên nam tử khôi ngô chẳng biết lúc nào liền xuất hiện tại nữ quỷ trước mặt, ngăn chặn đường đi của nàng.

	Hắn toàn thân quỷ khí cực kỳ nồng đậm, một thân tu vi thâm bất khả trắc, nữ quỷ ở trước mặt hắn, tựa như con rối, mặc hắn đùa bỡn.

	Nữ quỷ dọa đến hét lên một tiếng, té ngã trên đất, ánh mắt tuyệt vọng, nước mắt rơi như mưa.

	"Ngươi đừng tới đây, ta là sẽ không gả cho ngươi!"

	Nữ quỷ thanh âm mềm nhu trong veo, giống như là như búp bê thanh âm, để cho người ta nghe xong liền khắc sâu ấn tượng.

	Cái này ngược lại càng thêm khơi dậy nam quỷ dục vọng bảo vệ, hắn thân sĩ cười một tiếng, nói: "Nương tử, ngươi làm sao lại không tin ta đây, ta đối với ngươi một lòng say mê, từ khi đi ngang qua đất chết chi vực, ta đối với ngươi vừa thấy đã yêu, đặc địa đưa ngươi mang đến Hào Khốc Quỷ Lĩnh, cùng ta vui kết lương duyên."

	"Nương tử ngươi có thể yên tâm, chỉ cần ngươi gả cho ta, ngươi chính là Hào Khốc Quỷ Lĩnh nữ vương, ta sẽ cả một đời chiếu cố ngươi, để ngươi trở thành trên thế giới hạnh phúc nhất nữ quỷ!"

	Nam quỷ một phen chân tình tỏ tình, không những không dám động nữ quỷ, thậm chí nữ quỷ còn đột nhiên hướng nam quỷ đánh lén ám sát!

	Đáng tiếc nàng điểm ấy không quan trọng thực lực, căn bản không phải nam quỷ đối thủ, ngược lại bị nhẹ nhõm đánh lui.

	"Đã nương tử không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta, đem nàng mang đi, đêm nay liền động phòng thành thân! Ha ha ha!"

	Nam quỷ đắc ý cười to, thủ hạ lập tức tới bắt nữ quỷ.

	Nữ quỷ ô ô khóc lớn, thương tâm gần chết, tiếng khóc phá lệ làm cho người ta đau lòng.

	Nhưng vào lúc này, nam quỷ bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có nguy cơ đánh tới, lập tức xoay người lại đánh ra một chưởng!

	Bành!

	Nam quỷ một chưởng này, chính giữa một thanh màu đen mũi kiếm!

	Cả hai va chạm dưới, Lâm Tễ Trần rút lui hai bước, nam quỷ cũng lui một bước.

	"Hừ! Hạng giá áo túi cơm! Cũng dám đánh lén bản hoàng!"

	Nam quỷ cười lạnh một tiếng, bắt đầu đánh giá đến Lâm Tễ Trần, nó cười khẩy nói: "Một cái Kết Tinh cảnh tu sĩ, cũng dám xâm nhập Hào Khốc Quỷ Lĩnh, xem ra quỷ này lĩnh cái khác quỷ thực lực thật sự là càng ngày càng yếu."

	Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc, đồng dạng còn lấy nhan sắc, nói móc nói: "Một cái cay gà sắc quỷ, ý đồ trắng trợn cướp đoạt dân quỷ, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình là cái gì đức hạnh, thật sự là con cóc cưỡi ếch xanh, xấu xí chơi hoa."

	Hắn không phải thánh nhân, cũng không nghĩ tới thấy việc nghĩa hăng hái làm đi cứu một con nữ quỷ.

	Xuất thủ nguyên nhân, chỉ là bởi vì cái này nam quỷ chính là hắn muốn tìm, luyện hồn Quỷ Hoàng!

	Cái này thật vất vả mới đụng phải luyện hồn Quỷ Hoàng, Lâm Tễ Trần làm sao có thể cứ thế từ bỏ, chín hái linh lan đang ở trước mắt.

	Giải quyết nó, liền có thể hoàn thành hắn Kim Đan đại nghiệp.

	Nghe được Lâm Tễ Trần trào phúng, nam mặt quỷ sắc trong nháy mắt thay đổi, ánh mắt giống như hai thanh lưỡi dao, sát khí dâng lên!

	"Hạng giun dế cũng dám ồn ào! Vậy liền cho bản hoàng chết đi!"

	Nam quỷ nói xong liền động thủ, Lâm Tễ Trần chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt qua, sau đó sau lưng liền truyền đến trận trận nguy cơ.

	Hắn lập tức lách mình vừa trốn, nhưng sau vai vẫn là chịu Quỷ Hoàng một chưởng!

	Lâm Tễ Trần nhếch nhếch miệng, thật nhanh a. . .

	. . . .
Kết chương.