Chương 529: Dương sứ quân thật là lớn quan uy

	2022-05-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 528: Dương sứ quân thật là lớn quan uy

	Bên ngoài có người hô: "Có thích khách!"

	Chung Hội đứng tại ngoài cửa lớn, đối những cái kia chạy tới quân sĩ thản nhiên nói: "An tâm chớ vội."

	Cầm đầu tướng lĩnh quát: "Chúng ta hộ vệ sứ quân!"

	Kia là lão phu đệ tử, tại huyền học địa bàn, cần phải ai tới hộ vệ?

	Chung Hội mang theo răng sói côn, "Chậm chút lại đến."

	Tướng lĩnh giận dữ, "Chậm chút đến làm gì?"

	"Vì ba người kia nhặt xác!"

	Bình!

	Đại môn đóng lại.

	Đóng lại trước đó, trong sân Trương Hủ đối tướng lĩnh khẽ gật đầu, ra hiệu không cần lo lắng.

	Khí lãng bỗng nhiên nổ tung.

	Dương Huyền đưa tay cản một lần trước mắt.

	Lập tức buông ra.

	Người ở chỗ này đều là như thế, chỉ có An Tử Vũ, đầu ngón tay thước quay tròn chuyển động.

	Đây là tại vì Ninh Nhã Vận lược trận đi!

	Như An đứng ở nơi đó, trường kiếm trong tay vẫn như cũ.

	Thần sắc như cũ, trên thân không nhìn thấy một điểm bị tổn thương vết tích.

	Hắn tự tay chặn lại rồi hai cái đệ tử, mỉm cười nói: "Lão phu Như An."

	Ninh Nhã Vận khẽ vuốt cằm, "Lão phu Ninh Nhã Vận."

	"Lão phu cả đời cơ hội động thủ không nhiều."

	"Lão phu gần nhất mấy năm, cũng chưa từng tìm được đối thủ."

	"Quả thật tịch mịch."

	"Không sai."

	"Ngươi bực này tu vi, theo lý làm lừng lẫy một phương, không nên vô danh."

	Dương Huyền xen vào, "Ngươi bao lâu không có hảo hảo nhìn xem thế gian này rồi?"

	Như An gãi đầu một cái, "Giống như. . . Gần mười năm đi!"

	Đây chính là cái phương ngoại người!

	"Chương Truất làm ngươi tới giết ta?"

	"Chương Truất mệnh lệnh không được lão phu."

	"Vậy chúng ta có thù?"

	"Lão phu là thảo nguyên người!" Như An nhìn chằm chằm Dương Huyền, "Lão phu bây giờ đệ tử, lão phu phía sau đệ tử cũng sẽ là thảo nguyên người. Ngươi diệt Cơ Ba bộ , có thể hay không dừng bước?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không thể!"

	"Vì sao chém chém giết giết?"

	"Ngươi vì sao không hỏi Chương Truất?" Dương Huyền cảm thấy lão nhân này chính là người bị bệnh thần kinh, "Tam đại bộ nhiều lần xâm phạm biên giới, tại Trần châu, tại Bắc Cương cướp bóc đốt giết lúc, ngươi vì sao không khuyên giải bọn hắn dừng bước?"

	"Lão phu không khuyên nổi!"

	"Như vậy, ngươi cảm thấy mình có thể khuyên đụng đến ta?"

	"Lão phu xuất phát trước cảm thấy khả năng khuyên được động, bây giờ cảm thấy, không có khả năng!"

	"Như vậy, ngươi nói cái gì?"

	"Không khuyên nổi, vậy liền giết ngươi!"

	"Chó đẻ!" Dương Huyền miệng phun hương thơm, "Cơ Ba bộ diệt, bước kế tiếp chính là Trấn Nam bộ cùng Ngự Hổ bộ, ta đem càn quét mảnh này thảo nguyên, để nó trở thành ta Đại Đường nông trường. Ngươi, có ý kiến?"

	"Có!"

	Trường kiếm bỗng nhiên khẽ động.

	Xùy!

	Một tiếng rít.

	An Tử Vũ trong tay thước bay tới.

	Đinh!

	Thước đằng không bay lên, An Tử Vũ đưa tay bắt lấy, nắm chặt.

	Trần Hóa sắc mặt khó coi, "Sư phụ, đây cũng là cái hảo thủ!"

	Ninh Nhã Vận cùng An Như ở giữa thắng bại không nhìn ra, nhưng An Tử Vũ có thể sử dụng thước tiếp An Như một kích, tuy nói rơi xuống hạ phong, có thể thực lực lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Dương Huyền cười cười, không có quay đầu vẫy gọi.

	Một đám giáo sư thận trọng tiến lên.

	"Chư vị giáo sư, thả cái khí thế cho bọn hắn nhìn xem."

	Dương Huyền cảm thấy mình giống như là cái ác bá, vừa vặn gặp được một cái du côn lưu manh đến gây chuyện. . . Sau lưng một đám hảo thủ a!

	Cái này so, sao có thể không trang?

	Nội tức bắn ra, khí thế chợt vang lên.

	Phương Giác thân thể chấn động, "Sư phụ, những người này, ta một cái đều đánh không thắng!"

	Mới vừa vào lúc đến, sư phụ ba người cảm thấy đám người này tay cầm phất trần, một mặt vân đạm phong khinh cười ngây ngô gia hỏa rất ngu ngốc, làm không cẩn thận chính là đầu óc có vấn đề.

	Có thể giờ phút này chút đồ đần đột nhiên lấy ra thân phận.

	"Các ngươi. . . Người nào?" An Như sắc mặt ngưng trọng.

	"Huyền học." Ninh Nhã Vận thản nhiên nói: "Lão phu huyền học chưởng giáo Ninh Nhã Vận."

	An Như bỗng nhiên hất đầu một cái, "Đương thời sư phụ từng nói qua, Đại Đường Trường An Quốc Tử giám bên trong, có một bầy đầu óc có bệnh gia hỏa, vốn là nhàn vân dã hạc, lại kém chút đem mình chết đói, vận khí tốt bị Hoàng đế chiêu an, tiến vào Quốc Tử giám dạy học. Chính là ngươi chờ?"

	Dương Huyền khóe miệng co giật, nghĩ thầm quả nhiên là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm!

	"Khụ khụ!" Ninh Nhã Vận ho khan hai tiếng.

	"Không nghĩ tới các ngươi vậy mà đến rồi Bắc Cương, tạo hóa trêu ngươi. Lão phu giờ phút này liền một cái yêu cầu, thả lão phu hai cái đệ tử, lão phu, thúc thủ chịu trói."

	Dương Huyền khẽ lắc đầu, "Trần châu không phải lữ quán, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"

	Như An cười nói: "Lão phu liều chết một kích, hắn, ngăn không được!"

	Hắn chỉ vào Ninh Nhã Vận, tự tin cực điểm.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười nói: "Nếu không, ngươi thử một chút?"

	"Thử một chút? Tốt!"

	Tiếng rít chợt vang lên.

	Kiếm quang lấp lóe.

	Nội tức bắn ra phía dưới, Dương Huyền chỉ cảm thấy kia một cỗ lợi gió đập vào mặt.

	Ninh Nhã Vận vươn tay ra.

	Liền như là là đẩy người đi ra ngoài.

	Rất tự nhiên.

	Cũng rất thong dong.

	Khí lãng đụng phải lòng bàn tay của hắn.

	Lòng bàn tay bỗng nhiên lật đổ.

	Liền như là là trấn áp cái gì.

	Bình!

	Mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

	Ninh Nhã Vận ngẩng đầu, "Chết , vẫn là sống?"

	Dương Huyền nói: "Ngài, tùy ý."

	Khóe miệng của hắn tại run rẩy.

	Mẹ nó!

	Ninh Nhã Vận dĩ vãng che giấu thực lực!

	Không, lúc trước hắn ngay tại ẩn giấu thực lực.

	Dạng này hảo thủ, đáng giá lung lạc a!

	Này một đám hảo thủ, ngụy đế vậy mà từng bước ép sát, cho đến đem bọn hắn dồn đến Bắc Cương.

	Dương Huyền cảm thấy mình kiếm bộn rồi.

	Mà ngụy đế thiệt thòi lớn rồi.

	Như An thân thể lay động một cái, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, sau đó tái đi.

	"Ngươi lúc trước che giấu thực lực?"

	Ninh Nhã Vận mỉm cười nói: "Người tới là khách, mở đầu, chủ nhân luôn luôn muốn để lấy khách nhân chút . Bất quá, nếu là khách nhân không biết điều, như vậy. . ."

	Hắn nắm tay.

	Y phục không gió phiêu động.

	Nhìn xem phảng phất giống như người trong chốn thần tiên.

	"Cúi đầu!"

	Một quyền chậm rãi đi.

	Dương Huyền theo bản năng cúi đầu, chờ phát hiện Ninh Nhã Vận là uy hiếp An Như cúi đầu về sau, không nhịn được ngượng ngùng cười một tiếng.

	Trường kiếm ngăn tại trước người, An Như hét to: "Lui!"

	"Sư phụ!"

	Trần Hóa hai người sắc mặt đỏ lên, vừa xông lên một bước, thước xa xa bay tới.

	Bình!

	Trần Hóa bay ngược ra ngoài.

	Mà Phương Giác vừa định xuất thủ, liền bị đập vào mặt khí lãng đánh lui.

	Bình!

	Trường kiếm băng liệt!

	An Như đưa tay, nắm chặt rồi Ninh Nhã Vận nắm đấm.

	Hắn tay áo dài đi lên chậm rãi thối lui.

	Phảng phất có một bàn tay vô hình tại thôi động.

	Xùy!

	Ống tay áo bắt đầu vỡ vụn.

	Vải nhảm bay múa, để Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy trang phục ăn mày.

	Ninh Nhã Vận ngưng khí, bỗng nhiên phát lực.

	An Như đầu gối đang run rẩy, lung la lung lay, như muốn quỳ xuống.

	Ninh Nhã Vận bỗng nhiên thu quyền, hóa quyền vì chưởng, nặng nề hướng về phía An Như đỉnh đầu vỗ tới.

	Liền như là là sóng lớn, bỗng nhiên đánh xuống.

	Nhường cho người không nhịn được ngửa đầu nhìn lại, bị uy thế bức bách ngừng thở.

	An Như đưa tay.

	Liền như là là giơ nặng ngàn cân đồ vật, vô cùng chậm rãi.

	Bình!

	Hai cánh tay đụng vào nhau.

	Ninh Nhã Vận quát: "Lão phu, nhường ngươi, cúi đầu!"

	Cái tay kia chậm rãi hạ thấp xuống đi.

	An Như tay một chút xíu hướng xuống lui.

	Cho đến cách ở trên đỉnh đầu.

	Con kia trắng nõn tay vẫn tại tạo áp lực.

	Cổ của hắn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

	Đầu nỗ lực nhấc lên, một gương mặt mo, nếp gấp đều giãn ra, miệng há mở, một hơi hút đi vào, lập tức cái cổ bành trướng, gân xanh băng làm người sợ hãi.

	"Ha!"

	An Như đầu chậm rãi bên trên nhấc, khom bước uốn lượn cái chân kia dần dần duỗi thẳng.

	"Chỉ là hạt gạo!"

	Ninh Nhã Vận hừ lạnh một tiếng, co cùi chõ!

	An Như cái chân kia chậm rãi uốn lượn trở về.

	Trên cổ gân xanh phảng phất muốn xông phá da dẻ ngăn trở lao ra.

	Cặp mắt kia trợn tròn, khóe mắt đột nhiên vỡ ra, một tia máu tươi chảy tràn xuống tới.

	Mũi của hắn cánh cấp tốc đóng mở, rên lên một tiếng, máu tươi chảy xuôi.

	Lỗ tai, chậm rãi chảy ra máu tươi.

	Hắn há miệng, phốc phun ra một ngụm máu tới.

	Cái này mẹ nó!

	Dương Huyền nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đây không phải thất khiếu chảy máu sao?

	Ninh Nhã Vận ung dung nói: "Tại Quốc Tử giám những năm này, lão phu một mực tại đóng cửa đánh đàn tu luyện, Trường An cao thủ nhiều như mây, có thể không người đến Quốc Tử giám tìm lão phu phiền phức."

	Dương Huyền nghĩ trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm Quốc Tử giám đây không phải là một trường học, mà là một cái tông môn. Ai nếu là đi vào gây chuyện, ngươi đi một đám người là quần ẩu, đi một người cũng là quần ẩu, một đám người ẩu đả ngươi.

	Ai mẹ nó không có chuyện sẽ đi tìm cho mình không được tự nhiên?

	"Đối thủ tốt khó được!"

	Ninh Nhã Vận chậm rãi tạo áp lực.

	An Như đầu chậm rãi buông xuống xuống dưới.

	Đột nhiên, thân thể của hắn mãnh một thấp.

	Ninh Nhã Vận lực liền một lần mất khống chế.

	An Như chân phải sau xách, khuỷu tay phải mãnh hướng sau lưng nện gõ.

	Bình!

	Ninh Nhã Vận nhấc lên chân phải, chặn lại rồi An Như chân, An Như thân thể lay động, kia khuỷu tay liền lệch rồi.

	Ninh Nhã Vận một cái tát đập vào An Như lưng bên trên, làm hắn nặng nề quỳ xuống.

	Dương Huyền nghe được xương đầu gối cùng mặt đất va chạm thì phát ra thanh âm, không nhịn được tê cả da đầu.

	Ninh Nhã Vận tiếp lấy một chưởng, liền đập vào An Như trên đỉnh đầu.

	An Như cúi đầu.

	Hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu.

	Dương Huyền đột nhiên phát hiện chung quanh không ai rồi.

	An Như chính là hướng về phía hắn quỳ xuống, cúi đầu.

	Ninh Nhã Vận, hảo tâm nghĩ!

	Dương Huyền gật đầu, "Cầm xuống!"

	Trương Hủ tới, cùng một cái Cầu Long vệ phối hợp, đem An Như cho trói.

	Trần Hóa kêu gào: "Sư phụ, Chương Truất là lường gạt, chúng ta không nên đến!"

	Phương Giác vậy nức nở nói: "Hắn nói Dương cẩu bên người đều đều là chiến trận mãnh tướng, không có hảo thủ. Nhưng nơi này là cái gì? Không phải không hảo thủ, là có một tổ hảo thủ!"

	"Một tổ cái từ này, lão phu không thích!" Ninh Nhã Vận thản nhiên nói.

	Phương Giác đột nhiên hai tay trên mặt đất một trảo, người liền kề sát đất bay xẹt tới.

	Cho đến Ninh Nhã Vận trước người, đưa tay đi bắt hắn mắt cá chân.

	"Lão đại!"

	An Như quát chói tai.

	Phương Giác tay phải bỗng nhiên trọng kích mặt đất, dừng lại thân hình. Sau đó chậm rãi ngẩng đầu.

	Ninh Nhã Vận nắm đấm ngay tại trước mắt của hắn.

	Kình phong thổi hắn nhắm mắt lại.

	Phương Giác hỏng mất.

	"Ta đầu hàng!"

	. . .

	Trong thành, đến từ Ngự Hổ bộ mấy cái thương nhân, kì thực là gián điệp bí mật tụ tại huyền học sơn môn chếch đối diện, thấp giọng nói chuyện.

	"Ba người kia chính là Khả Hãn nói được lắm tay?"

	"Là hảo thủ."

	"Nhìn xem giống như là lão nông."

	"Ngươi biết cái rắm! Lão đầu kia lúc trước một thanh trường kiếm làm cho Khả Hãn giống như là một con chó giống như chạy trốn cầu xin tha thứ."

	"Chà chà! Bực này hảo thủ, lão phu có cái nhi tử, từ nhỏ đã thích tu luyện, chỉ là không được danh sư. . ."

	"Lão nhân này ta biết được, nghèo muốn mạng, ngươi thật nghĩ để hài tử bái sư, sẽ đưa chút tiền lương đi, để hài tử quỳ. . . Ghi nhớ, quỳ xuống cũng đừng lên. Lão đầu không đành lòng, tất nhiên đã thu."

	"Quả thật?"

	"Hai chúng ta giao tình nhiều năm, ngươi cảm thấy, ta lừa ngươi có chỗ tốt?"

	"Nếu là có thể thành, quay đầu ta nhường ngươi nửa phần lợi!"

	"Một lời đã định!"

	Hai người vỗ tay.

	Kẹt kẹt!

	Đại môn mở ra rồi.

	Mấy cái thương nhân đứng dậy nhìn lại.

	An Như sư đồ ba người bị trói mạnh mẽ, bị mấy cái hộ vệ chọn ra tới.

	. . .

	Xuyên thấu qua đại môn, có thể nhìn thấy ôn tồn lễ độ, phảng phất giống như người trong chốn thần tiên Ninh Nhã Vận.

	Cùng với, Dương Huyền.

	"Dương cẩu không tổn hao!"

	Dương Huyền ngay cả lông đều không rơi một cây.

	"Chưởng giáo bực này tu vi, lúc trước sẽ không nghĩ tới. . ."

	Dương Huyền cảm thấy lời này không đúng, làm huyền học chưởng giáo, Ninh Nhã Vận hàng đầu chức trách là quản lý Huyền học tử đệ, mà không phải huyễn kỹ.

	"Chưởng giáo cũng quá khiêm tốn chút."

	Cho tới nay, Dương Huyền cảm thấy Ninh Nhã Vận chính là cái trạch nam, đại môn không ra, nhị môn không bước, cả ngày ngay tại trị phòng bên trong đánh đàn.

	Phảng phất đàn mới là nương tử của hắn.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười: "Tu vi đối với lão phu mà nói, chỉ là vướng víu a!"

	Cho đến về đến nhà, Dương Huyền vẫn như cũ nhớ được Ninh Nhã Vận kia vân đạm phong khinh mỉm cười.

	"A Ninh!"

	"Tử Thái."

	Chu Ninh đang xem sách, nghe tiếng giống như bay đem sách thu tại sau lưng.

	Dương Huyền định ra rồi quy củ, mỗi ngày đọc sách không cao hơn một canh giờ, miễn cho tổn thương con mắt.

	Dương Huyền tiến vào thư phòng, "Ngươi nhưng có biết chưởng giáo tu vi sao?"

	Chu Ninh mờ mịt nhìn xem hắn, "Như thế nào hỏi cái này?"

	"Ta liền hỏi một chút." Dương Huyền ngồi xuống, sau đó đem kia quyển sách cầm lên, thấy là sách thuốc, liền trừng mắt.

	"Ta chính là nhìn xem." Chu Ninh cười nói, sau đó nghĩ nghĩ, "Chưởng giáo tu vi. . . Giống như không thế nào biểu hiện ra qua. Ngươi không hỏi, ta đều quên đi chưởng giáo còn có tu vi sự tình rồi. Liền cảm thấy, đây là một nhạc công."

	"Nhạc công?"

	"Đúng nha!"

	"Vị nhạc công này hôm nay lôi đình một kích, đem Chương Truất lấy được hảo thủ cứng rắn chèn ép quỳ gối trước người của ta."

	"Tốt lắm tay là tới làm gì?"

	"Ách! Chính là đến tìm hiểu tin tức, bị người phát hiện."

	"Là Hách Liên Yến người sao?"

	Nói dối một lần phải dùng mười cái nói dối để đền bù, Dương Huyền gật đầu, "Đúng vậy a!"

	Hắn đột nhiên phát hiện, từ sau khi kết hôn, bản thân giống như nói láo bản sự càng phát lợi hại.

	Chẳng lẽ thành thân chính là vì tu luyện nói dối sao?

	"Người tới!"

	Bên ngoài tiến đến hoa hồng.

	"Cơm tối ta và Hách Liên Yến một đợt."

	"Ta đây?" Dương Huyền bất mãn nói.

	"Phu quân nghĩ một đợt sao?" Chu Ninh giống như cười mà không phải cười.

	"Tiểu Huyền Tử, bay a!" Chu Tước kêu ầm lên.

	"Không được."

	Dương Huyền cười cười, thấy được phía ngoài Khương Hạc Nhi.

	Khương Hạc Nhi khuôn mặt hồng hồng, miệng nhỏ mở ra, một mặt vội vàng.

	"Ngồi lâu liền lên đi đi." Dương Huyền đứng dậy, "Ghi nhớ, bên người thời khắc lưu người."

	"Biết rồi!" Chu Ninh cảm thấy từ phát hiện mang thai về sau, Dương Huyền liền trở nên càng phát càm ràm.

	So a đa còn lải nhải.

	A đa biết được lời này, sợ là sẽ phải phẫn nộ a?

	Giống như, a đa không có râu ria ai!

	Ta muốn không, điều tra thêm là cái gì vấn đề?

	Dương Huyền ra ngoài, "Chuyện gì?"

	Khương Hạc Nhi thấp giọng nói: "Trường An đến rồi nội thị."

	"Không phải tìm Vệ Vương?"

	"Không phải, là tìm lang quân, nói là có bệ hạ ý chỉ."

	Mẹ nó!

	Vừa diệt Cơ Ba bộ không bao lâu, ngụy đế liền phái người đến rồi.

	Mấy cái ý tứ?

	Mấu chốt là, Hoàng đế đây là muốn làm cái gì?

	Xử lý ta?

	Không đến mức!

	Không nói lão nhạc phụ tại Trường An ngồi xổm, liền Hoàng Xuân Huy tại, Hoàng đế cũng không dám hướng về phía ta hạ độc thủ.

	Nếu không lão Hoàng dưới cơn nóng giận, nói không chừng liền sẽ làm chút sự tình.

	Hoàng đế cảm thấy mình là đồ sứ, ta là gạch ngói vụn.

	Đồ sứ cùng gạch ngói vụn. . . Có thể va chạm sao?

	Không thể!

	Dương Huyền đi châu giải.

	Hai cái nội thị bình tĩnh chờ đợi tại trị phòng bên ngoài.

	Cẩn thận tỉ mỉ.

	"Dương sứ quân."

	"Hai vị trung quý nhân (thái giám)."

	Song phương làm lễ.

	Một cái nội thị nói: "Dương sứ quân thật là lớn quan uy!"
Kết chương.