Chương 102 : Trỗi dậy! !.
Gotham lâm vào vô chính phủ trạng thái, ngày thứ ba. Từ mới bắt đầu toàn dân cuồng hoan, lật người làm chủ nhân hưng phấn kình tới về sau, Gotham cũng biến thành tiêu điều đứng lên, ban ngày Gotham, ở trên đường gần như không thấy được một người, một trận gió lạnh thổi qua, thổi lất phất đứng lên tờ báo trên đường phố theo gió tung bay, phối hợp thỉnh thoảng từ Gotham thành phố giao thông trên quỹ đạo vận hành mà qua đoàn tàu, cũng có như vậy mấy phần ngày tận thế thành phố sắc thái.

	Tình cờ có mấy cái như vậy người đi đường ra đường, cũng là mang theo một loại ánh mắt cảnh giác quét mắt chung quanh, che kín trong quần áo, không biết cất giấu cái dạng gì hung khí, tùy thời cũng chuẩn bị đối một cái bản thân cảm thấy sẽ thương tổn đến người của mình khai hỏa. Cái này ngay tại lúc này Gotham, ngay từ đầu, tất cả mọi người cũng rất vui vẻ, bởi vì bọn họ rốt cuộc có thể đem bản thân những năm gần đây lửa giận phát tiết ra ngoài .

	Những thứ kia luôn là không cần mắt nhìn thẳng người của mình, những thứ kia luôn là đang làm việc, trong cuộc sống chèn ép người của mình, chính mình cũng có một cái lý do đi báo thù, Bain, cho bọn họ cung cấp báo thù mượn cớ, để cho bọn họ không sợ hãi. Nhưng Gotham lại lớn như vậy, vô luận những thứ này thành phố Gotham dân như thế nào đi nữa điên cuồng, bọn họ cũng chỉ có thể ở Gotham bên trong điên cuồng, khi bọn họ đem cái gọi là lên thành khu tài sản phân chia hết sạch về sau, chuyện lại trở về nguyên điểm.

	Bây giờ nhưng là thế kỷ 21, cũng không phải là cái loại đó một tòa thành thị nuôi một thành người thời đại, lên làm thành khu tài sản phân phối lại xong về sau, thành phố Gotham thị dân liền phải đối mặt một mới vấn đề khó khăn, cuộc sống của bọn họ làm như thế nào duy trì. Điểm này, rất nhiều thiển cận người không có chú ý tới, nhưng cũng không thiếu người thông minh chú ý tới cái tình huống này , Gotham bây giờ bị Poison Ivy dùng sát nhân đằng mạn ngăn cách giao thông yếu đạo.

	Những thứ kia Gotham đại lão cũng phân biệt canh giữ Gotham mấy cái ra chỗ lối vào, lấy năng lực của bọn họ, tự nhiên có thể cùng liên lạc với bên ngoài, lấy được đủ bọn họ thế lực hoạt động sinh hoạt tài nguyên. Nhưng là đối với phần lớn thành phố Gotham dân mà nói, một tòa ngăn cách với đời thành phố Gotham, một tòa mất đi sức sản xuất thành phố Gotham, cũng ý vị bọn họ những cái này sinh hoạt ở tầng dưới chót người, mất đi duy trì sinh hoạt nguồn gốc.

	Trước bọn họ từ lên thành khu giành được hết thảy, chẳng qua là ở trong tay bọn họ tạm thời giữ mà thôi, theo thời gian trôi đi, bọn họ từ lên thành khu đoạt tới hết thảy, chẳng qua là đổi cái phương thức, đổi người chủ nhân mà thôi. Bain cho bọn họ vẽ xuống , chẳng qua là một chiếc bánh lớn, một trương không ăn được không sờ được bánh nướng, bọn họ vậy hay là đám kia bị bóc lột người, vẫn là người ở phía trên ăn thịt, trung gian người ăn bọn họ, mà bọn họ, chỉ có thể mặc cho này bóc lột.

	Chẳng qua là so sánh với trước, nguyên bản còn có thể làm vì duy trì trật tự một đạo phòng tuyến cuối cùng cảnh sát cũng sẽ không xuất hiện ở Gotham đầu đường. Bọn họ bị Bain định nghĩa vì cái gọi là quyền quý nanh vuốt, bị định là đồng lưu hợp ô người. Những thứ này vốn nên làm Gotham cuối cùng một đạo trật tự duy trì người bọn cảnh sát, bây giờ cũng là co đầu rút cổ ở trong nhà, dùng súng trong tay bảo vệ người nhà của mình, không để ý tới những chuyện kia, chỉ chờ chính phủ cung cấp cứu viện.

	Từ từ, thành phố Gotham dân nhóm hiểu , từ vừa mới bắt đầu, khi bọn họ hưởng ứng Bain yêu cầu, đi làm những thứ này đã từng chuyện không dám làm, đem Gotham biến thành một vô chính phủ thành phố lúc, bọn họ liền cho mình chôn xuống diệt vong căn nguyên. Bây giờ Gotham, đã thành Bain còn có này đồng bọn thành phố, tình huống không có thay đổi, bọn họ vẫn bị bóc lột cái giai tầng kia.

	Duy nhất thay đổi, chính là tòa thành thị này chỉ còn dư lại hắc ám, vị kia Hiệp sĩ Bóng Đêm không có ở đây, cảnh sát cũng không ra mặt , bọn họ nhất định là không cách nào được cứu chuộc người. Nếu nói như vậy, như vậy có cái gì phải sợ , cùng chết đi!

	Không biết vì sao, làm cái ý niệm này, làm cái ý nghĩ này ở thành phố Gotham dân trong dâng lên lúc, liền bắt đầu giống như ôn dịch vậy ở lan tràn. Theo loại ý nghĩ này lan tràn, nguyên bản bởi vì vô chính phủ trạng thái, mà lâm vào yên tĩnh Gotham, cũng ở đây ngày thứ ba bắt đầu trở nên điên cuồng, ban ngày mọi người nghỉ ngơi lấy sức, đến buổi tối, thời là bắt đầu tiến hành các loại không điên cuồng phá hư.

	Mục tiêu không còn là những thứ kia bị định nghĩa vì quyền quý, người có tiền gia đình , mà là cả Gotham, toàn bộ sinh hoạt ở tòa thành thị này người, đều được với nhau nhằm vào mục tiêu. Hôm nay ngươi giết ta, ngày mai ta giết ngươi, không có bất kỳ phục bút, cứ như vậy móc súng bắn, vô luận đối phương đã từng là bạn bè của ngươi, hay là hàng xóm, đều phải cần đề phòng đối tượng, dưới loại trạng thái này Gotham, khắp nơi đều dấy lên hỏa hoạn, không ngừng vang lên tiếng súng, không ngừng sáng lên ánh lửa, đem tòa thành thị này chiếu thành thực tế địa ngục.

	Mà Thomas · Elliott thời là mang theo bản thân một đám thủ hạ, liền ở lầu chót bên trên nhìn Gotham, nhìn tòa thành thị này lúc này tướng mạo, không khỏi vui vẻ cười to. Đây mới là hắn muốn xem đến một màn, đây mới là hắn mong muốn Gotham.

	"Nhìn thấy sao, đây mới là bắt đầu, ngươi nói làm Người Dơi thấy được tòa thành thị này ở bản thân đi về phía hủy diệt, mà hắn cái gì cũng không làm được thời điểm, tâm linh của hắn còn có thể giống như trước như vậy kiên định sao. Hắn kiên trì hết thảy, hắn tín ngưỡng , cũng phản bội hắn, như vậy hắn còn có kiên trì, tín ngưỡng cần thiết sao? Hãy chờ xem, Người Dơi ngày tận thế đến rồi."

	Đối với lúc này Thomas · Elliott giải thích, Desaad chỉ có thể giữ yên lặng, bởi vì hắn không cách nào phản bác giờ phút này Thomas · Elliott đã nói mỗi câu lời. Đồng thời, hắn cũng tò mò, cái đó bị Steppenwolf định làm mục tiêu Kamen Rider, vì sao đến bây giờ cũng không có ra tay, cứ như vậy một lần tính toán, bị đá ra khỏi cục rồi thôi về sau, liền không làm gì rồi? Chưa ngủ quá yếu đuối điểm đi.

	Đối với lần này giống vậy có nghi ngờ còn có Dick bọn họ, từ Gotham lâm vào vô chính phủ trạng thái bắt đầu, hắn hãy cùng Deathstroke mang theo một đám hài tử ở Gotham khắp nơi cứu hỏa. Người bọn họ được cứu, lửa vậy muốn diệt, nhưng nhìn lúc này giống như người điên bình thường đi về phía tự mình hủy diệt thành phố Gotham dân, bọn họ không biết nên làm gì bây giờ, bọn họ có thể làm gì, bọn họ có thể nhẹ nhõm ngăn cản một trận vũ trang xung đột phát sinh, bọn họ có cái năng lực này.

	Nhưng bọn họ không cách nào ngăn cản một muốn tự sát người hoàn thành sinh mệnh của mình, làm những thứ này thành phố Gotham dân không thấy được bất kỳ hi vọng sống sót về sau, chỉ cần nhẹ nhàng bóp cò, một viên đạn liền có thể đưa bọn họ yếu ớt sinh mạng mang đi, bọn họ cho dù có mạnh đến mấy lực lượng, cũng không cách nào ngăn cản một người đi chết quyết tâm.

	Một phát tia mắt phóng xạ xẹt qua, đem sau lưng một tính toán trúng đạn tự vận thị dân khẩu súng hòa tan, nhỏ Jonathan vọt tới người này trước mặt, đem người này đẩy sang một bên. Bởi vì hắn mới vừa mới nhìn thấy người này ý đồ đem bản thân vợ con đốt chết, sau đó nuốt thương tự vận.

	"Này! Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì! Khốn kiếp!" Đối với người này cách làm, nhỏ Jonathan cũng không khỏi rống giận, hắn không có cách nào tưởng tượng sẽ có người mang theo bản thân vợ con một khối đi nói chết làm như vậy, phẫn nộ hắn, cặp mắt ngưng tụ tia mắt phóng xạ nhìn cái này một nhà ba người, muốn từ bọn họ trong miệng biết một cái đáp án.

	"Ta biết tự ta đang làm gì! Nhưng không làm như vậy có biện pháp gì, ngươi xem một chút những người này, bọn họ đã điên rồi!" Vị này bị nhỏ Jonathan ngăn cản tự sát phụ thân đối mặt nhỏ Jonathan chất vấn, cũng không thèm đếm xỉa , trực tiếp ở đó hỏi ngược lại: "Tòa thành thị này đã không cứu, các ngươi cứu được nhất thời lại có thể thế nào, thức ăn, sinh hoạt bảo đảm các ngươi một cũng không cho được chúng ta, cứu chúng ta, cũng chẳng qua là mãn tính tử vong mà thôi, ngươi không phải có thể gánh nổi tòa nhà sao, đi giải quyết những tên kia a, đi a!

	Ngươi vị kia thế giới mạnh nhất người đâu, hắn ở đâu, hắn không phải nhân gian chi thần sao, vì sao Gotham phát sinh những chuyện này hắn không nghe được cũng không nhìn thấy! Liền siêu nhân cũng vứt bỏ chúng ta, vậy chúng ta cố gắng sống tiếp ý nghĩa ở đâu, đừng nói cho ta lúc này các ngươi còn trông cậy vào Người Dơi, hắn chỉ là một người phàm! Mà nơi này sinh tồn , cũng là ác ma!"

	Vị này điên cuồng phụ thân cứ như vậy chất vấn nhỏ Jonathan, đem hiện tại chủ yếu nhất vấn đề đổ cho hắn, mà ở bên cạnh hắn, những thứ kia được cứu tới thị dân cũng dùng ánh mắt nhìn nhỏ Jonathan. Bọn họ không phải người ngu, khoảng thời gian này cứu viện, chỉ riêng nhỏ Jonathan biểu hiện ra sức chiến đấu, cũng để cho bọn họ cùng Metropolis siêu nhân liên hệ với nhau, chẳng qua là có gì hữu dụng đâu, liền siêu nhân cũng chưa từng xuất hiện ở Gotham, dựa hết vào đứa trẻ này lại có thể làm cái gì.

	Nhỏ Jonathan trong mắt kia nóng bỏng tia mắt phóng xạ từ từ biến mất , nhìn giờ phút này gần như lựa chọn tự mình buông tha cho vị này phụ thân, nhỏ Jonathan không biết trả lời như thế nào hắn. Hắn nhìn hai tay của mình, bắt đầu đối trên người mình lực lượng có hoài nghi, đúng nha, bản thân thừa kế phụ thân Krypton gien, vừa có loài người huyết mạch, coi như là kế siêu nhân sau, thứ hai bình thường giao phối sinh sinh ra con trai của Krypton.

	Hắn vốn nên có cứu vớt thế giới lực lượng, nhưng bây giờ, hắn vì sao như vậy bài xích cổ lực lượng này, hắn thậm chí không có dũng khí đi tìm Bain, đi đem những thứ này đem Gotham làm hỏng bét gia hỏa tính sổ, chẳng qua là ở nơi này, làm vòng đi vòng lại, lại không có kết quả hành động cứu viện.

	Mà vào lúc này, làm chi này cứu viện tiểu đội lãnh tụ, Dick cũng đi tới. Nhìn cái này lâm vào tuyệt vọng phụ thân, không nói một lời, chẳng qua là giơ lên quả đấm của mình trực tiếp ấn ở người này trên mặt, đem người này đánh ngã xuống đất. Cái này đột ngột cử động, cũng làm cho tất cả mọi người cũng sửng sốt , mà Dick chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn vị này bị một quyền của mình đánh mông phụ thân, lạnh lùng nói.

	"Chớ đem hết thảy đổ tội đến Người Dơi, hoặc là siêu trên thân người, là, có lẽ ngươi nói không sai, bây giờ Gotham liền là địa ngục. Chúng ta chẳng qua là ở nơi này trong địa ngục vùng vẫy giãy chết người mà thôi, làm một món không có hi vọng chuyện, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi nên buông tha cho bản thân, đồng thời còn muốn từ bỏ người nhà ngươi sinh mạng, nếu như ngươi làm như vậy, đây mới là bọn họ muốn nhìn đến , Người Dơi vì sao một mực cứu vớt tòa thành thị này, là bởi vì hắn một mực tin tưởng, tòa thành thị này đáng giá được cứu vớt.

	Hắn hi sinh đã đủ nhiều, dựa vào cái gì, các ngươi phải đem hết thảy đều giao cho Người Dơi, giao cho siêu nhân! Nếu như ngươi ngay cả mình cũng buông tha cho bản thân, như vậy cho dù Người Dơi, hay là siêu nhân tới cứu vớt các ngươi lại làm sao, lần sau, chúng ta đồng dạng sẽ thua, đồng dạng sẽ trở thành địa ngục, có lẽ sẽ còn bết bát hơn."

	"Nhưng ngươi nói cho ta biết, chúng ta nên làm cái gì, ngươi dạy ta a. Ta không muốn để cho vợ con của ta gặp như vậy khổ nạn, nhưng bây giờ chính là như vậy, thức ăn sẽ không có, không cách nào bảo đảm chất lượng sinh hoạt, sớm muộn chúng ta cũng lại biến thành bọn họ vậy, các ngươi là siêu anh hùng, các ngươi có thể tùy thời rời đi, nhưng chúng ta đây, chúng ta liền sinh hoạt ở nơi này a!"

	Đối mặt Dick chỉ trích, vị này phụ thân cứ như vậy quỳ ở nơi đó, khẩn cầu Dick, hi vọng lấy được một cái đáp án. Chỉ là đối với vị này phụ thân quỳ lạy, Dick né qua một bên, không có tiếp nhận hắn quỳ xuống.

	"Ta bây giờ không cách nào cho ngươi một cái đáp án, câu trả lời chỉ có thể chính các ngươi đi tìm, hoặc là lựa chọn phản kích, hướng những thứ này đoạt đi chúng ta sinh hoạt gia hỏa phản kích, hoặc là cứ như vậy chờ cứu viện, đồng thời cùng vợ con của ngươi nói, hết thảy đều sẽ khá hơn."

	"Hết thảy đều sẽ không khá hơn." Đối với Dick an ủi, vị này phụ thân cũng phản bác.

	"Vậy liền tự mình đi tranh thủ! Ta không biết cái đó Faiz rốt cuộc muốn làm gì, nhưng ta sẽ tận tự ta có thể, cứu vớt tòa thành thị này!"

	Rắn rỏi mạnh mẽ thanh âm, để cho những thứ này bị Dick cứu trợ thành phố Gotham dân ngẩng đầu lên, nhìn vị này được đặt tên là Nightwing siêu anh hùng. Bọn họ không biết vì sao vị này siêu anh hùng vẫn vậy tin chắc hi vọng, vẫn vậy tin chắc Gotham sẽ được cứu vớt, nhưng một số thời khắc, một đầy cõi lòng hi vọng người đứng ở nơi đó, liền sẽ để người không tự chủ từ trong lòng nổi lên hi vọng, từ đó ngưng tụ thành một đoàn.

	Xa xa, Corvin yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, đồng thời cũng lộ ra hội ý nụ cười, không hổ là bản thân hợp tác a. Cho dù mất đi cùng trí nhớ của mình, nhưng là đối với kỵ sĩ tinh thần, đảo hiểu rõ rất thấu triệt.

	"Ai nha, lời đều bị ngươi nói, ta cũng không cần ra sân, là thời điểm bắt đầu ta thao tác."

	Cảm khái một câu, Corvin lúc này mới xoay người, chuẩn bị rời đi hắn, lại ở sau lưng thấy được một vị khách không mời mà đến, Joker!

	Một thân màu tím tây trang, mang theo trắng bệch trang điểm hạ môi đỏ nụ cười, cứ như vậy tựa vào bên tường, nhìn lấy mình.

	"Joker? ! Thế nào, bắt đầu tính toán xuống tay với ta sao, bây giờ ta nhưng không cách nào trở thành W a, ngươi không giết chết được ta, ta cũng giết không chết ngươi a."

	"Không người nào có thể giết chết ta, trừ nhóc Dơi, bất quá nói đi thì nói lại , ngươi biết nhóc Dơi ở đâu sao?"

	Đối với Corvin vấn đề, Joker chẳng qua là ở đó giang tay ra, hỏi ngược lại, không có một tia điên điên hắn, lại làm cho Corvin thích ứng không tới. Dù sao ở truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm trong, Joker đều là một dùng điên cuồng che giấu lý tính gia hỏa, bây giờ không có điên cuồng, chỉ còn dư lại lý tính Joker, chẳng biết tại sao, để cho Corvin cảm giác được nguy hiểm hơn . Nhất là khi hắn hỏi ngược lại bản thân có biết hay không Người Dơi tung tích lúc, sẽ để cho Corvin càng hiếu kỳ .

	Bởi vì hắn khoảng thời gian này một mực đang tìm Người Dơi tung tích, chẳng qua là Khu Vực Đồ Thư Quán cái này bản đồ treo bị tiến sĩ Manhattan phong hiệu về sau, muốn ở Gotham trong thành phố này tìm được Người Dơi, không thể nghi ngờ là kiện mò kim đáy biển chuyện, nhưng phản kích của hắn trong kế hoạch, Người Dơi lại là ắt không thể thiếu một vòng, chẳng qua là lời này từ Joker miệng bên trong nói ra, thế nào nghe cũng cảm thấy không đúng vị.

	"Người Dơi? Ngươi có ý gì, Joker!"

	"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy cái trò chơi này có như vậy một chút không dễ chơi, cho nên ta phải nhường cái trò chơi này nhưng chơi tính càng cao một chút, cứ tới đây tìm ngươi chia xẻ một cái tình báo rồi. Về phần ta làm sao tìm được ngươi , đừng quên , kỵ sĩ cùng kỵ sĩ giữa, nhưng là sẽ lẫn nhau hấp dẫn a, nhất là ta bây giờ, hay là Joker, đúng không, ha ha ha ha!"

	"Cho nên, ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng đi, Joker."

	"Thomas · Elliott trang viên, cứ như vậy nhiều, gặp lại ~ "

	Nói đơn giản một chỗ tên, Joker lại lần nữa dung nhập vào hắc ám, biến mất ở Corvin trong tầm mắt. Mà Corvin, cũng bởi vì Joker những lời này, một ít trước không muốn thông vật, cũng vào giờ khắc này ở trong đầu của mình, nối liền với nhau. Trước dị loại đơn thể gió táp tính toán, trầm mặc cùng Thomas · Elliott đồng thời xuất hiện dị thường, phảng phất có một sợi dây ở đem xâu chuỗi đến cùng nhau.

	"Nguyên lai là như vậy, ngược lại ta để tâm chuyện lặt vặt , nhưng có ít thứ hay là không có suy nghĩ ra a, thôi, không hiểu liền không hiểu đi, ít nhất bây giờ, ta không có gì phải sợ , đi trước giải quyết Người Dơi đi."

	Trong lòng mặc dù còn có mấy phần nghi ngờ, nhưng Corvin cũng hiểu chuyện nặng nhẹ, cảm khái một câu về sau, liền biến mất trên đường phố, hướng Thomas · Elliott trang viên vội vã đi, thừa dịp bọn họ bây giờ còn đang hưởng thụ Gotham cảnh đẹp lúc.

	Thomas · Elliott ngầm dưới đất bên trong trang viên, bị Bain Brokeback (GAY) Người Dơi cứ như vậy treo ở nơi nào, cả người ý thức thuộc về mê man trạng thái. Mà ở tù trên phòng truyền hình, cũng ở đây kia phát hình giờ phút này Gotham tình huống, 360 độ không góc chết phát ra thành phố Gotham dân nhóm ở thành phố Gotham bên trong phá hư, đem hắn đã từng chỗ duy trì, cải thiện Gotham biến thành nguyên bản dáng vẻ, thậm chí càng hỏng bét.

	Mà ở trong lòng hắn, tắc là không ngừng hồi tưởng trước Joker nói cho gia tộc của mình chân tướng, bản thân chỗ tự hào nhà Wayne, từ vừa mới bắt đầu liền không phải là mình . Từ bản thân tổ tiên đến hắn, chẳng qua là một tên trộm đời sau, một trộm lấy người đời sau, nếu là như vậy, như vậy cha mẹ của mình rốt cuộc là thật vì Gotham tòa thành thị này mà bị giết chết , hay là có ẩn tình khác?

	Những vấn đề này ở trong đầu của mình vòng quanh, hơn nữa không ngừng từ truyền hình nơi đó truyền tới thanh âm, để cho Người Dơi lâm vào một loại tự mình hoài nghi trạng thái. Hắn trở thành Người Dơi, mục đích của duy nhất liền là muốn cho Gotham trở nên càng tốt hơn, cứ việc phương thức không ra sao, nhưng có hắn ở thời điểm, dù chỉ là cái đó con dơi đèn pha ở trong trời đêm lấp lóe, cũng đủ để khiếp sợ đạo chích, nhưng bây giờ, không có người để ý Người Dơi có hay không xuất hiện.

	Tất cả mọi người cũng đang điên cuồng, mang theo bản thân chỗ yêu tha thiết tòa thành thị này trượt xuống vực sâu, hắn thất bại, nếu như mình muốn cứu vớt Gotham, duy nhất phương pháp chính là dùng sợ hãi khống chế được Gotham toàn bộ thị dân. Mà muốn cho thành phố Gotham dân sợ hãi biện pháp tốt nhất, chính là tàn sát! Làm cái này không nên có ý tưởng xuất hiện ở Người Dơi đầu lúc, liền bắt đầu vung đi không được , hắn bắt đầu đi suy tính, suy tính dùng như thế nào tàn sát, có thể để cho tòa thành thị này thị dân cảm thấy sợ hãi, mà vào lúc này, một không hợp thời âm thanh âm vang lên .

	"Nha, một mình ngươi ở đó nghĩ gì đâu ~ "

	Rất thiếu đánh thanh âm, nhưng cũng kịp thời đem Người Dơi từ loại này sai lầm suy tính trong kéo ra ngoài, đón lấy, liền thấy Corvin cứ như vậy nằm trên đất, một tay nâng đầu. Cứ như vậy bên nằm ở nơi đó, cùng Người Dơi chào hỏi, nhân tiện, cũng lấy điện thoại di động ra, hướng về phía Người Dơi lúc này lạc phách dạng chụp lại. Khó được thấy Người Dơi tự bế bộ dáng, trước kia đều là bản thân bị một bang đại lão đánh tự bế, bây giờ DC chi cha tự bế , bản thân không vỗ xuống tới, luôn cảm giác có lỗi với mình bây giờ phản diện hình tượng a.

	"Faiz? Ngươi vì sao xuất hiện ở nơi này." Khi nhìn đến Corvin xuất hiện địa hạ lao phòng thời điểm, Người Dơi cũng sửng sốt , trước kia đạo lam sắc thiểm điện nghi ngờ hắn còn không có tra được, liền đụng phải loại trạng huống này, hơn nữa Corvin trước đang cùng bản thân lúc chiến đấu không chống cự, Người Dơi bây giờ cũng không có hiểu Corvin xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

	"Ta tại sao phải ở chỗ này? Kia còn không phải là vì ngươi, trước bị ngươi lợi hại đánh một trận, lại bị người ta mưu hại một trận, con người của ta rất cẩn thận mắt , không trả thù lại, ngủ cũng không ngủ ngon a."

	Đáp lại Người Dơi một câu, Corvin lúc này mới từ dưới đất đứng lên, đi tới Người Dơi trước mặt, nhìn Người Dơi sau lưng khối này vượt trội xương sống, cũng là ở đó lắc đầu. Không nghĩ tới, Người Dơi đến cuối cùng cũng không có bỏ trốn Brokeback (GAY) số mạng, cứng rắn bị Bain đạt thành kết thúc lưng cuồng ma thành tựu, mà ngay mới vừa rồi, bản thân tới thời điểm, cũng cảm giác được Người Dơi không đúng, trước Người Dơi, thế nào cũng sẽ mang theo trí kế trong tay tự tin.

	Vô luận đối mặt chuyện gì cũng sẽ không hoảng, nhưng mới rồi Người Dơi, tiết lộ ra ngoài khí tức, mang theo một loại nguy hiểm, để cho mình cũng nổi da gà cái loại đó. Nếu không phải mình kịp thời lên tiếng đem Người Dơi từ loại trạng thái này trong kéo ra tới, trời mới biết chờ một hồi sẽ phát sinh cái gì.

	"Cho nên, ngươi bây giờ là tới giễu cợt ta sao, như vậy ngươi thành công , Faiz." Đối với Corvin nhạo báng, thoát khỏi cái loại đó nguy hiểm tư tưởng Người Dơi cũng ở đây kia đáp lại, hắn bây giờ không cách nào nhúc nhích, vây lượn trong đầu vấn đề, còn có phát sinh ở Gotham chuyện, cũng để cho hắn không có có tâm tư đi suy đoán Corvin tới đây mục đích, hắn bây giờ chỉ muốn để cho Corvin rời đi.

	"Giễu cợt ngươi, rất không cần, ta chẳng qua là tới nói cho ngươi chút chuyện ."

	"Liên quan tới cái gì?"

	Đối với Người Dơi vấn đề, Corvin chẳng qua là tiện tay một chiêu như vậy, một quyển bị thiêu hủy trang bìa Người Dơi thụ quyền manga 《 Gotham: Hiệp ảnh chi mê 》 liền xuất hiện ở Corvin trong tay, tùy ý đặt ở Người Dơi trước mặt, theo một trận gió nhẹ thổi qua, manga cũng ở đây kia lật trang, ánh chiếu ở trong mắt Người Dơi. Mà Corvin, cũng ở đây kia nói liên quan tới quyển này manga câu chuyện.

	"Ta nghĩ ngươi nên rõ ràng quyển này manga nguồn gốc, Dick · Grayson, cũng chính là Nightwing ở ngươi chạy ra ngoài địa cầu thời điểm, lấy danh nghĩa của ngươi thụ quyền, sau đó từ tập đoàn tài chính B manga công ty sáng lập bộ này manga. Tác dụng chỉ có một, chính là để cho Gotham thị dân biết, tòa thành thị này rốt cuộc vì sao như thế, ngươi lại là vì sao xuất hiện , dĩ nhiên, trong này còn không có đăng nhiều kỳ đến liên quan tới Người Dơi ra đời khởi nguyên, bất quá quyển này manga ở Gotham hay là rất được hoan nghênh , ít nhất trước là."

	"Vậy thì thế nào, sự thật chứng minh, manga chỉ bất quá dùng để giải trí mà thôi, bây giờ Gotham, ai còn để ý manga trong chỗ miêu tả Gotham đọa lạc nguyên nhân đâu, bọn họ chỉ muốn kéo tòa thành thị này cùng chết." Người Dơi cũng mang theo chút bi quan ở đó nói, tâm tính của hắn bây giờ, đã không được bình thường.

	Đối với Người Dơi loại trạng thái này, Corvin cũng hiểu, không phải là tự bế nha, hắn người từng trải . Ở Người Dơi trước mặt giống như thật gật đầu một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Có lẽ ngươi là đúng, bọn họ đã đối với mình mất đi lòng tin, cho là mình không xứng đáng đến cứu rỗi, cho dù là Người Dơi, cũng chẳng qua là đưa bọn họ ngăn ở bên bờ vực mà thôi, nhưng quyển này manga chủ nhân cũng không có nghĩ như vậy nha."

	"Chủ nhân? !"

	"Đúng vậy, một đứa bé trai, hắn đem quyển này vốn nên biến thành nhiên liệu manga cứu ra, hắn đem quyển này manga giống như trân bảo vậy hộ vào trong ngực, ngước nhìn bầu trời đêm, tựa hồ đang cầu khẩn mỗ thân ảnh xuất hiện. Hắn không hiểu vì sao trong một đêm, bản thân sinh ra sống thành phố thay đổi một bộ dáng, người bên cạnh trở nên như vậy xa lạ, nhưng là hắn tin chắc sẽ có người tới thay đổi đây hết thảy, người kia, không phải ta, không phải Nightwing, không phải siêu nhân, mà là thuộc về tòa thành thị này Hiệp sĩ Bóng Đêm, Người Dơi!"

	"Ta?"

	"Không phải đâu, chẳng lẽ vẫn là ta a! Có lẽ, đối với rất nhiều người mà nói, ngươi là Gotham sợ hãi, là bao phủ ở thành phố Gotham lòng dân trong khối kia bóng tối, nhưng đối cậu bé này mà nói, ngươi là hi vọng, bởi vì sự tồn tại của ngươi, hắn mới có thể ở buổi tối đợi đến cha mẹ mình về nhà, mà không phải đột nhiên tới bên trên hai vị cảnh sát, báo cho hắn một ít tin tức xấu, bởi vì sự tồn tại của ngươi, hắn mới phát giác, nguyên lai mình sinh ra sống tòa thành thị này, cũng không phải là hỏng bét như vậy.

	Quả thật, ta thừa nhận ngươi bây giờ qua rất tồi tệ, ngươi nhìn ngươi, cũng lệch đĩa đệm cột sống ." Nói, Corvin thừa dịp Người Dơi một không chú ý, trực tiếp hướng về phía Người Dơi xương sống kia vượt trội một khối như vậy đẩy một cái, một tiếng vang lên, khối kia đột xuất xương cột sống liền bị nhấn trở về, mà Người Dơi cũng chỉ là hét thảm một tiếng, liền từ dưới đất té xuống, nhưng hắn chi dưới, cũng có cảm giác.

	Mà Corvin, cứ như vậy đứng ở Người Dơi trước mặt, đem cái này đạo tù cửa mở ra, nhìn hắn.

	"Có lẽ Gotham là đọa lạc , đã ngã xuống đáy vực, nhưng cái này cũng tương tự ý vị, cái này đúng là quật khởi bắt đầu. Mà bọn họ cần, chính là một lá cờ, một vị Hiệp sĩ Bóng Đêm, một thuộc về bọn họ trong lòng hy vọng cuối cùng, dĩ nhiên, nói như vậy là có chút cao đại thượng , đơn giản điểm, ngươi ít nhất phải đáp lại cậu bé kia kỳ vọng đi, chỉ cần ngươi đứng lên, tòa thành thị này, lại có ai có thể ngăn lại ngươi? Bây giờ, cửa mở ra, ra không ra đi, liền xem chính ngươi ."

	Dứt lời, Corvin cũng tiêu sái xoay người, chuẩn bị rời đi. Mà Người Dơi nhìn cái này đạo quen thuộc lại thân ảnh xa lạ, cũng hỏi chính mình vấn đề, "Ngươi cái tên này, rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

	"Ta? Chỉ là một hứng thú gây ra nghĩ làm anh hùng phản diện mà thôi, nếu quả thật muốn nói, một đi ngang qua Kamen Rider là được, tên liền không cần ngươi nhớ kỹ, cuối cùng hỏi ngươi một cái vấn đề, chúng ta tại sao phải ngã nhào, Bruce?"

	Nằm trên mặt đất, Người Dơi cũng tiềm thức hồi đáp: "Như vậy chúng ta mới có thể học được như thế nào đứng lên... Phụ thân? !"

	Phục hồi tinh thần lại lúc, Corvin sớm đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại mở ra cửa tù, còn có một cái không biết đi thông nơi nào lối đi. Mà vào giờ khắc này, Người Dơi cũng rõ ràng chính mình bây giờ cần chuyện cần làm là cái gì , hắn trở thành Người Dơi, trước giờ liền không phải là vì danh tiếng, thành phố Gotham dân sợ hắn cũng tốt, yêu hắn cũng tốt, hắn mục đích của duy nhất chính là cứu vớt bản thân tòa thành thị này, mà bản thân tòa thành thị này, bây giờ đang khóc thút thít a! Hắn làm sao có thể ở nơi này tự bế, hắn nhưng là Người Dơi, vĩnh viễn sẽ không thất bại Người Dơi!

	Mang theo lần này niềm tin, Người Dơi bắt đầu di động, hướng bị Corvin mở ra cửa tù di động. Khôi phục tri giác, Người Dơi lấy hắn kia hùng mạnh đến siêu thần ý chí lực điều động tứ chi, hướng cửa tù di động, đồng thời, cũng ở đây kia cho mình cố lên cổ khí.

	"Đừng ngừng lại, đừng ngừng lại a! Chỉ cần đến chỗ đó, chỗ đó, ta nhưng là, Người Dơi!"
Kết chương.