Chương 482 : Đi nhận phần thưởng.
" Chờ lâu như vậy, rốt cục hoàn toàn hấp thu. " 

Nhìn qua màu máu kén tằm, Tô Bình có chút chờ mong, Tiểu Khô Lâu hấp thu cái này Khô Lâu vương huyết mạch đã rất lâu rồi, tiến độ chậm chạp, hiện tại rốt cục huyết mạch hoàn toàn chuyển biến, chiến lực hẳn là sẽ lần nữa tăng vọt một đợt, rất có thể sẽ đánh vỡ cực hạn, so sánh Hư Động cảnh Truyền kỳ! 

" Nó đây là huyết mạch thức tỉnh, mà lại là thức tỉnh độ cao huyết mạch, đoán chừng một lát không có cách nào kết thúc, đề nghị ngươi đem nó thu nhập không gian triệu hoán, dạng này vậy không ai làm nhiễu. " Joanna đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Hắn đây cũng là đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu tiếp xúc, không quá quen thuộc, nghe Joanna dạng này người có kinh nghiệm lời nói luôn luôn không sai. 

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, đem Tiểu Khô Lâu hấp thu đi vào, màu máu kén tằm lẳng lặng đứng lặng tại triệu hoán không gian bên trong. 

Chờ Tô Bình cất kỹ Tiểu Khô Lâu sau, Joanna vậy phất tay phân phát chung quanh hiếu kì tập hợp chúng thần, trở về chính mình bận bịu chuyện của mình. 

Mà Tô Bình vậy tiếp lấy tiếp tục tu luyện, chờ tu luyện được không sai biệt lắm, còn thừa thời gian liền rèn luyện lên Nhị Cẩu Tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, có rảnh cũng sẽ xem xét dưới những khách chú ý thú cưng đào tạo tình huống. 

Tại Joanna giúp đỡ dưới, những khách chú ý thú cưng đã đào tạo đến tương đối thuận lợi, dù sao đều là không có tiếp thụ qua sinh tử đào tạo thú cưng, tại tử vong áp bách dưới, kích phát ra cực lớn tiềm lực, đều là phi tốc tăng lên, cùng đào tạo trước đó so sánh, nói là thoát thai hoán cốt cũng không đủ. 

Thoáng chớp mắt, đến muốn rời khỏi Bán thần vẫn địa thời gian. 

Tô Bình nhìn thấy Tiểu Khô Lâu hóa thành màu máu kén tằm, như cũ tại không gian triệu hoán bên trong, mau qua tới một tuần, còn không có thức tỉnh kết thúc, kén tằm màu sắc ngược lại càng phát ra tiên diễm đỏ tươi. 

Cũng may Tô Bình vậy không nóng nảy, nghe Joanna nói, tiêu tốn thời gian càng lâu, nói rõ hiệu quả càng tốt, Tô Bình ngược lại càng phát ra chờ mong nó hoàn toàn thành vương dáng vẻ. 

Chờ Joanna cùng với nàng thuộc hạ bàn giao thỏa đáng, Tô Bình liền trực tiếp mang nàng truyền tống về trong tiệm. 

Trong tiệm tia sáng yếu ớt, bên ngoài sắc trời tảng sáng dáng vẻ. 

Tô Bình mắt nhìn thời gian, còn sớm, mới buổi sáng chừng sáu giờ. 

Hắn đem Nhị Cẩu Tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, đã thả lại đến Vị trí gửi nuôi bên trong, chính mình thì đi rửa mặt một chút, chà xát râu ria, lại đem đào tạo thú cưng đã kiểm tra một lần, xác nhận không có gì sơ hở, lập tức mở cửa về nhà. 

Vừa mở cửa, Tô Bình liền trông thấy ngoài tiệm sắp xếp lên hàng dài. 

Sắc trời vừa mới sáng, thế mà liền một loạt trường long, chí ít hơn trăm người. 

Nhìn thấy Tô Bình, xếp hàng đám người cũng đều là kinh ngạc, khó được Tô Bình thế mà lại sớm như vậy liền mở cửa! 

Bất quá, mọi người ở đây kinh hỉ lúc, Tô Bình lại quay người đóng cửa lại. 

" Ta đi trước ăn bữa sáng, thuận tiện đem nhân viên gọi tới, bảy giờ rưỡi gầy dựng. " Tô Bình nói. 

Tất cả mọi người là yên lặng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Bình quay người rời đi. 

Không có Đường Như Yên trợ thủ, Tô Bình hơi có chút không quen, chỉ có thể khiến cái này người tạm thời đầu tiên chờ chút đã, dù sao hắn bình thường đều là hơn chín điểm gầy dựng, đoán chừng bọn hắn cũng chờ quen thuộc đi...

Tại về nhà lúc, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, tại cửa ra vào đối diện mấy tòa nhà kiến trúc bên trong, có bảy tám đạo khí tức khá mạnh bóng dáng ở bên trong, mỗi tòa nhà bề ngoài bên trong đã có. 

Mà lại, những khí tức này còn có chút quen thuộc. 

Tô Bình hơi cảm giác liền phát hiện, lại là hôm qua gặp qua Tần Độ Hoàng bọn người, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mấy vị Phong hào cùng đi. 

...... Bọn gia hỏa này, đã ở nơi này? 

Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ cùng bọn gia hỏa này làm lên hàng xóm. 

Nghĩ đến bọn hắn hôm qua cùng thị trưởng Tạ Kim Thủy nói lời, Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới tốc độ bọn họ nhanh như vậy, một ngày không đến, liền đã thương nghị giải quyết, nhìn bộ dạng này, tựa hồ cũng là nhân thủ một tòa, đã phân phối xong cách hắn cửa hàng gần nhất bất động sản, chỉ là không biết, trong này có hay không ép mua ép bán. 

Tô Bình cảm thấy, quay đầu phải hỏi một chút nhìn Tạ Kim Thủy. 

Dù sao, trước đó đây đối với cửa ở lại người, cũng coi là hắn hàng xóm cũ, có người ngày bình thường còn bắt chuyện qua, nếu là có ép mua tình huống, hắn liền phải nhúng tay nói một chút, dù sao cũng là do hắn mà ra. 

" Ông chủ Tô. " 

Tại Tô Bình lúc ra cửa, đối diện cửa một tòa trước kia tiệm mì sợi bên trong, đi ra một thân ảnh, chính là Tần Độ Hoàng, hắn nhìn thấy Tô Bình lên được sớm như vậy, cười ha hả nói " Sớm a. " 

Trong tay hắn mang theo một cái chim lồng, ngay tại lưu điểu. 

" Sớm. " Tô Bình vậy chào hỏi. 

" Ông chủ Tô, sinh ý thịnh vượng a, còn không có gầy dựng cứ như vậy nhiều người xếp hàng. " Một cái khác may vá cửa hàng nhỏ bên trong, Mục Bắc Hải bóng dáng vậy đi ra, bên cạnh hắn đi theo một cái bọn hắn Mục gia Phong hào tộc lão, cảm ứng được Tô Bình khí tức, vậy lập tức đứng dậy ra, ra vẻ tùy ý chào hỏi. 

" Đều là mọi người cổ động. " Tô Bình khách khí cười cười. 

Bên cạnh Liễu gia, Diệp gia hai vị tộc trưởng vậy ngay sau đó đi ra, đều là cười treo lên chào hỏi, không cam lòng lạc hậu. 

Tô Bình vừa đi vừa đáp lại, ngắn gọn hàn huyên vài câu, liền bỏ qua một bên bọn hắn, vừa mới tiến gia môn, liền thấy trong phòng khách Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, ngay tại trên bàn ăn điểm tâm. 

" Ngươi dậy sớm như thế? " 

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình, kinh ngạc ngẩng đầu, khóe miệng còn kề cận cháo nước bạch nước đọng. 

" Lão sư. " Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình, vội vàng đứng lên, cung cung kính kính kêu một tiếng. 

Lý Thanh Như vậy biết được Chung Linh Đồng cùng Tô Bình quan hệ, bảo nàng tranh thủ thời gian ngồi xuống ăn trước, trong nhà khác câu nệ như vậy, Tô Bình cũng nói: " Về sau không cần khách khí như thế, đập cái đầu là được rồi. " 

Chung Linh Đồng yên lặng. 

Lý Thanh Như trợn nhìn Tô Bình một chút, nói " Sáng sớm không có đứng đắn, tiểu Đồng đừng nghe hắn nói bậy, ngươi nhanh đi đánh răng đến ăn, hôm nay bữa sáng đều là tiểu Đường cùng tiểu Đồng mua, ngươi bình thường tại trong tiệm, muốn đối các nàng tốt đi một chút, khác ỷ vào thân phận, giả vờ giả vịt. " 

Tô Bình nháy con mắt, ta làm sao lại giả vờ giả vịt. 

" Ta tại trong tiệm đánh răng qua. " Tô Bình nói, trực tiếp nhập tọa bắt đầu ăn. 

" Cũng không biết muội muội của ngươi tại Chân Võ học phủ trôi qua thế nào. " Lý Thanh Như ăn ăn, thấp giọng nói một câu, không có Tô Lăng Nguyệt đồng thời ăn điểm tâm thời gian, tựa hồ có chút tưởng niệm cùng lo lắng nàng. 

Tô Bình cũng cảm thấy gần nhất không có tên kia, chính mình cơm nước đã phong phú, rốt cuộc không ai cùng hắn tranh đoạt, thật tốt...... Không thích ứng. 

Lắc đầu, Tô Bình nói: " Mẹ ngươi cũng đừng lo lắng, ta ở bên kia có quan hệ, không ai sẽ khi dễ nàng, nói không chừng chờ hắn trở lại lúc, ngươi liền có thể nhìn thấy một cái hai trăm cân đại mập mạp đâu. " 

Lý Thanh Như lườm hắn một cái, " Không cho phép nói như vậy em gái ngươi. " 

Tô Bình cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến lão ba sự tình, hỏi: " Lại nói mẹ, trước ngươi không phải nói liên hệ lão ba, để hắn không ở bên ngoài biển phiêu a, làm sao hắn còn chưa có trở lại? " 

Lý Thanh Như nghe nói như thế, trên mặt vậy lộ ra một tia lo lắng, nói " Trước đó cha ngươi vừa viết thư trở về, nói hắn đã lên bờ, ngay tại trở về trên đường, hẳn là đường có chút xa, còn chưa tới đi. " 

Tô Bình khẽ nhíu mày, nghĩ đến gần nhất khu căn cứ Long Giang bên ngoài dưới đây xe, nhiều lần gặp phải yêu thú tập kích, chỉ mong hắn vị này chưa từng thấy qua lão cha, sẽ không xảy ra chuyện gì mới tốt. 

Nhanh chóng ăn điểm tâm xong, Tô Bình trực tiếp thông tin liên hệ với Tạ Kim Thủy. 

Hỏi thăm một chút những cái kia bán cho Tần Độ Hoàng bọn người cửa hàng sự tình, khi biết được những cửa hàng kia chủ phòng đạt được gấp mấy trăm lần tăng giá trị tài sản giá cao lúc, Tô Bình mới yên tâm lại. 

" Thị trưởng, hai ngày này khu căn cứ bên ngoài yêu thú, vẫn là hoạt động tấp nập a? " Tô Bình chủ đề dời đi chỗ khác, hỏi khu căn cứ bên ngoài yêu thú sự tình. 

Tạ Kim Thủy hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình còn quan tâm cái này, lập tức ngữ khí có chút lo lắng: " Là có chút tấp nập, bất quá ta đã phái ra Phong hào đi quét sạch, gần nhất dọn dẹp không ít. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi: " Kia từ thành phố Kình Hải đến bên này dưới đây xe tuyến đường, còn thông suốt a? " 

Cha của hắn trước đó là ở trên biển công việc, mà khu căn cứ Kình Hải liền chủ yếu lấy trên biển công việc làm chủ, lão cha phải trở về lời nói, tất nhiên là từ thành phố Kình Hải lộ tuyến trở về. 

" Thành phố Kình Hải? " Tạ Kim Thủy kinh ngạc, nói " Vẫn luôn là thông suốt, chỉ là cái khác mấy đầu tuyến đường lúc trước bị yêu thú tập kích, bên trong gãy mất mấy ngày, làm sao, ngươi có thân thích người quen tại thành phố Kình Hải a? " 

Tô Bình trong lòng yên tâm lại, nói " Vậy là tốt rồi, nói không ngừng thị trưởng. " 

" Dễ nói. " 

Tạ Kim Thủy có chút suy đoán, chuẩn bị phái người đi lưu ý dưới thành phố Kình Hải con đường này. 

Chờ cúp máy truyền tin, Tô Bình liền muốn đứng dậy về cửa hàng, đột nhiên, truyền tin của hắn lại vang lên. 

Tô Bình xem xét dãy số, là Tần Thư Hải. 

" Ông chủ Tô, cuối cùng liên hệ với ngươi. " Vừa kết nối, Tần Thư Hải thanh âm liền có chút kinh hỉ nói. 

Tô Bình vậy rất kinh ngạc hắn sẽ liên hệ chính mình, " Làm sao? " 

" Ông chủ Tô thật là quý nhân nhiều chuyện quên, trước đó không phải đã nói với ngươi thi đấu dưới Vương sự tình a, ngươi nếu là muốn tham gia lời nói, hiện tại liền có thể đến đây, thi đấu vòng tròn đã bắt đầu, bất quá ngươi với tư cách Phong hào cấp lời nói, có thể trực tiếp tham gia đằng sau cuộc đấu chính thức, ta trước đó liên hệ ngươi lúc, không có liên hệ với, nghe ta gia tộc trưởng nói, ngươi thật giống như không tại Long Giang, phương thức liên lạc của ta cái làm Long Giang vượt thành phố thông tin. " 

Tần Thư Hải ngữ tốc nhanh chóng, giải thích nói. 

Thi đấu dưới Vương? Tô Bình sững sờ, lập tức nghĩ đến trước đó Tần Thư Hải nói, thi đấu dưới Vương đoạt giải quán quân bảo vật, có Thiên Phú thạch. 

Cái này Thiên Phú thạch có xác suất có thể dẫn dắt ra thiên phú, tương đương với Khai Linh đồ giám, cũng không biết, cùng Khai Linh đồ giám hiệu quả so sánh như thế nào. 

" Ta trước đó ra lội xa nhà, đi khu căn cứ Thánh Quang. " Tô Bình nói: " Cái này thi đấu vòng tròn trận ở đâu? " 

" Đi Thánh Quang? " Tần Thư Hải hiểu rõ, khó trách liên lạc không được, bất quá lại có chút kinh ngạc, Tô Bình chạy tới khu căn cứ Thánh Quang làm cái gì, đây chính là Đào Tạo sư thánh. 

Hẳn là Tô Bình là tại vì thi đấu dưới Vương làm chuẩn bị, cố ý chạy tới nơi đó đào tạo thú cưng? 

Tần Thư Hải không dám hỏi nhiều Tô Bình việc tư, nói " Thi đấu vòng tròn trận tạiA cấp khu căn cứ, khu căn cứ Cực Đạo. " 

" Tốt, quay đầu ta sẽ đi qua, đa tạ. " Tô Bình nói. 

Chờ cúp máy truyền tin, Tô Bình tâm tư chuyển động, kia Thiên Phú thạch hắn vẫn là rất có hứng thú, dù sao hệ thống trong cửa hàng muốn đổi mới ra Khai Linh đồ giám, cũng không phải chuyện dễ dàng, quá khắc kim, thuần túy xem vận khí. 

" Đi thôi, ăn no liền trở về mở tiệm. " Tô Bình lúc này đứng dậy, chào hỏi Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng. 

Hai người cũng nghe được Tô Bình thông tin, Đường Như Yên kinh ngạc nói: " Ngươi muốn đi tham gia thi đấu dưới Vương? " 

" Ừ, đi nhận phần thưởng. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên yên lặng, lời nói này, giống như quán quân nhất định có thể cầm tới giống như.
Kết chương.