Chương 63 : Đinh Chúc Mừng Túc Chủ Hảo Hữu Thêm Đại Lão.
Bảy ngày phía sau. 

Thanh Long phường, Triệu phủ. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại bàn hậu phương, một tay kéo ống tay áo, mặt khác một tay nắm bút lông, ngòi bút trám trám mực nước, bắt đầu tại bày ra trước mặt trương giấy phía trên viết đứng lên. 

Phụ thân mất tích, sinh tử không biết, đệ biết huynh trưởng đã kiềm chế nhiều ngày, trong lòng sớm đã bất kham gánh nặng, chỉ là đệ tưởng lên, đều là tim như bị đao cắt. 

Nhưng bá phụ vì Hộ bộ hữu thị lang, sự quan trọng đại, địch nhân dám tại mạo danh thế thân, thân phận không giống kẻ hèn này. 

Đệ gần nhất âm thầm dò xét, còn có huynh trưởng nhiều lần truyền lại tin tức nghiệm chứng, đã nắm giữ một chút chứng cớ, tặc tử mưu đồ bí mật Đông cung, nhưng khuyết thiếu then chốt chứng cứ phạm tội, không có quyền bắt triều đình trọng thần. 

Còn có bảy ngày, chính là thái tử sinh nhật, tại Đông cung thiết yến chúc mừng. 

Hết thảy âm mưu quỷ kế đều đem hội lộ ra nguyên hình. 

Vọng huynh trưởng lại nhẫn nhịn bảy ngày. 

Đậu Trường Sinh hành văn liền mạch, tiếp đó đem trương giấy cầm lấy, lại nghiên cứu nhất biến, nhìn xem thư từ nội dung, lông mày thoáng nhăn lại. 

Trong lòng bàn tay hiện ra cương khí, đem trương giấy xé rách nát bấy, sau cùng lần nữa ghi nhất biến. 

Truyền lại tin tức, không thể ghi quá kỹ càng, dạng này dễ dàng bại lộ. 

Thiên ngôn vạn ngữ, sau cùng hoá thành buổi chiều Phiếu Miểu Lâu gặp mặt. 

Này đã không phải lần thứ nhất hồi âm, từ khi bảy ngày phía trước đạt được tờ giấy phía sau, Đậu Trường Sinh này bảy ngày không ngừng cùng Chu Quang Nhậm lẫn nhau thư từ qua lại kiện. 

Song phương quan hệ cũng bắt đầu tăng vọt, cho dù là một mặt không gặp, cũng bắt đầu xưng huynh gọi đệ. 

Vốn này chỉ là Đậu Trường Sinh một lần dò xét, muốn bằng này đem Chu Quang Nhậm hảo hữu cho tăng thêm. 

Tẫn quản trong lòng suy đoán đối 
phương là Diệp Vô Diện, cũng không có vô cùng xác thực chứng cứ, hết thảy đều có khả năng, nhưng chỉ cần tăng thêm hảo hữu, như vậy đối phương thân phận liền đem hội bại lộ. 

Đáng tiếc, này không thành công. 

Bất quá Đậu Trường Sinh tra án tiêu chuẩn, ngắn ngủn bảy ngày thời gian bên trong là bão tố thăng lên, ước chừng đã là dị giới Địch các lão. 

Thực, thần thám Đậu Nhân Kiệt! 

Rất nhiều manh mối, toàn bộ đều thoán hợp thành tuyến, một cái kinh thiên động địa âm mưu, đã hoàn toàn trồi lên mặt nước. 

Vô Tướng Vương nhất mạch, song tử tương sát. 

Thế hệ này có hai gã truyền nhân, một sáng một tối. 

Diệp Vô Diện là bên ngoài truyền nhân, ám địa truyền nhân không biết. 

Âm mưu không biết từ khi nào bắt đầu uẩn nhưỡng chuẩn bị, nhưng kế mở ra mới mới bắt đầu, nhưng là Tài Thần đại hội, thiên mệnh nghi thức. 

Diệp Vô Diện lấy võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, muốn hoàn thành tiểu thiên mệnh vì do, tại Thần Đô bên trong gây sóng gió, phụ trách hấp dẫn Thần Đô các cái bộ môn chú ý lực. 

Tại Diệp Vô Diện cùng Trương Thiếu Quyền quyết chiến thời, hai vị Nhân Bảng anh kiệt, tranh đoạt thiên mệnh, tất nhiên sẽ hấp dẫn Thần Đô trên dưới chú ý, cho dù là Thánh Nhân đều hội chú ý. 

Ám địa truyền nhân động thủ, lựa chọn thay thế rơi Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài. 

Tiếp đó lại chờ đợi mấy tháng phía sau thái tử sinh nhật. 

Thái tử sinh nhật, Thánh Nhân hội cho phép Đông cung thiết yến, mở tiệc chiêu đãi triều đình trọng thần. 

Thái tử cũng sẽ thuận thế tại Đông cung, lén lút tiếp kiến thái tử đảng trọng thần, Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài, cũng chính là thái tử đảng thành viên. 

Này hội sáng tạo một cái Chu Tuyển Tài cùng thái tử lén lút tiếp xúc cục diện. 

Nhưng này hết thảy, mới vừa vặn bắt đầu không lâu, cũng đã thất bại. 

Chính mình đao trảm thiên mệnh, phá hư rơi thiên mệnh nghi thức, bất quá hiệu quả cũng đạt tới, nhất danh tân nhân cùng cảnh giới đánh bại Nhân Bảng đệ thất, này oanh động Thần Đô, bị chịu chú mục, cũng đạt tới hấp dẫn ánh mắt hiệu quả. 

Trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới, kế hoạch còn tại tiếp tục tiến hành, chỉ là đằng sau lại xuất hiện một cái biến số. 

Thiên mệnh nghi thức thất bại Diệp Vô Diện, không biết vì sao biết rõ Vô Tướng Vương âm mưu, từ đó lựa chọn phản bội, trực tiếp phản bội Vô Tướng Vương. 

Trở tay đem Vô Tướng Vương cho bán, Bích Hải Châu bị trộm, Ngô gia diệt môn, toàn bộ đều là kíp nổ, tại hấp dẫn Đậu Trường Sinh chú ý lực, từ đó đem Chu gia cho dẫn dắt ra tới. 

Nhượng Đậu Trường Sinh phát hiện này một tràng âm mưu. 

Là, Đậu Trường Sinh ngắn ngủn bảy ngày, liền có thể minh bạch như vậy nhiều, không phải Đậu Trường Sinh tra án như thần, là dị giới Địch các lão, mà là người tại trong nhà ngồi, manh mối bầu trời rơi. 

Không muốn hỏi, hỏi chính là manh mối trường chân, hội chính mình chạy. 

Này trong đó có rất nhiều địa phương, bây giờ còn không có cân nhắc rõ ràng. 

Diệp Vô Diện phản bội một chuyện, có Trần Diệt Chu bóng dáng, không có Trần Diệt Chu tận lực dẫn dắt, Đậu Trường Sinh sẽ không nhanh như vậy xác định. 

Cho nên Diệp Vô Diện thiên mệnh nghi thức thất bại phía sau, cũng đã triệt để đảo hướng Trần Diệt Chu, thành vì Trần Diệt Chu người. 

Song tử muốn sát, Vô Tướng Vương không hiếm lạ, tự nhiên có người muốn. 

Nhưng Ngô gia lão nhị, Ngô Lập Bản. 

Đến bây giờ còn mất tích, Bích Hải Châu manh mối đều không có, này nhất điều tuyến chặt đứt, còn có Ngô gia diệt môn một chuyện, cũng có một ít mờ ám. 

Ấn đạo lý dẫn ra Chu gia, không nên như thế cực đoan. 

Này giả Chu Quang Nhậm, hư hư thực thực Diệp Vô Diện người, tin tưởng đối phương trong kế hoạch, Bích Hải Châu cùng Ngô gia, tuyệt đối không phải là lấy diệt môn kết thúc. 

Trung gian không biết xuất hiện cái gì biến cố? 

Chẳng lẻ là Giao Nhân Lệ. 

Đậu Trường Sinh thì thào tự nói một câu. 

Này nhất đạo linh quang xuất hiện, Đậu Trường Sinh lập tức hiện ra minh ngộ chi sắc. 

Trân Bảo Lâu nơi đó một mực không có động tĩnh truyền ra, căn bản liền không có nội ứng, cho nên Đậu Trường Sinh thật đúng là tưởng rằng Bích Hải Châu. 

Lúc này nếu là Giao Nhân Lệ liền nói được thông, Giao Nhân Lệ trân quý dị thường, có thể giải bách độc, hương đồng nhuyễn ngọc. 

Thiên mệnh nghi thức cắn trả, ai cũng không biết là loại nào? 

Nếu là mỗ chủng độc tố lời nói, như vậy Diệp Vô Diện bí quá hoá liều, buông tha nguyên bản kế hoạch, trực tiếp giết cái sạch sẽ, này cũng nói thông. 

Này kế hoạch không cần nhiều nghiêm cẩn, chỉ cần dẫn ra Chu Tuyển Tài tức có thể, còn lại trọng yếu nhất chính là khôi phục tự thân thực lực. 

Tiền căn hậu quả, đều đã rõ ràng. 

Này hẳn là mỗ chủng thiên mệnh nghi thức, không biết là cái kia vị âm thầm truyền nhân tiểu thiên mệnh, còn là Vô Tướng Vương đại thiên mệnh. 

Tiểu thiên mệnh có thể hoàn thành, đại thiên mệnh lời nói, liền tính thay thế thái tử, cũng chỉ là bắt đầu, trừ phi đăng lâm cửu ngũ, quân lâm thiên hạ. 

Hảo hảo võ đạo, vì cái gì phải có thiên mệnh nghi thức. 

Lộng này một ít gia hỏa nhóm, các cái hiếm lạ cổ quái đứng lên. 

Như Trần Diệt Chu, nếu là không có đại thiên mệnh, sớm liền tiêu dao tự tại đi, hiện tại lộng một lòng muốn phá vỡ Đại Chu. 

Thu thập một phen phía sau, Đậu Trường Sinh sớm đi Phiếu Miểu Lâu. 

Đem địa điểm định ở chỗ này, cũng là vì Triệu Minh Ngọc mỗi ngày tất nhiên đến, thật muốn then chốt thời khắc cái kia hàng giả động thủ, Đậu Trường Sinh cũng có thể không nói võ đức, chiêu hô Triệu Minh Ngọc một tiếng, cùng một chỗ làm hắn. 

Chỉ cần không phải Tông Sư, hiện tại đều không cần sợ. 

Này một đoạn thời gian đi qua, Triệu Minh Ngọc vốn cũng đã vượt qua Phong Hỏa đại kiếp, đã thuận thế hoàn thành đột phá, đã là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Đáng tiếc cái kia Trương Thiếu Quyền, đã chạy đến trong quân, lúc trước ước định chi chiến, sẽ không có đến tiếp sau. 

Phiếu Miểu Lâu nơi này đã an bài hảo, Đậu Trường Sinh bắt đầu bình tĩnh chờ đợi xuống tới. 

Rất lâu, cửa phòng đẩy ra. 

Đậu Trường Sinh giương mắt trông thấy Chu Quang Nhậm, vội vàng đứng dậy tương nghênh đi tới. 

" Huynh trưởng. " 

" Hiền đệ. " 
Thân thiết thanh âm, từ gian phòng bên trong vang lên. 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Phương Vũ Linh（ Vô Tướng Vương） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

Phương Vũ Linh a ? 

Tương đối lạ lẫm. 

Chờ một chút. 

Này là?
Kết chương.