Chương 32 : Thiết Cuồng Nhân.
Đồng nhất thời khắc, Thiết Tiếu Sinh quất ngựa tiến vào Tú Thủy thành đông bến tàu nơi sâu xa.

	Tình huống của nơi này so với hắn dự liệu tốt, các nơi trật tự vô cùng, đều đâu vào đấy. Thiết Kỳ bang đại thiết kỳ vững vàng dựng đứng tại khắp nơi, liệt liệt phấp phới.

	Tất cả các bang chúng đều thân mang đao kiếm, ngưng thần đề phòng.

	Những thứ này người trông thấy Thiết Tiếu Sinh, đều dồn dập mặt hiện vẻ mừng rỡ, hướng về hắn hành lễ.

	"Phó kỳ chủ!"

	"Quá tốt rồi, phó kỳ chủ bình yên vô sự."

	"Tứ gia ngài cuối cùng cũng coi như trở về!"

	"Tứ gia, Kỳ chủ cũng quay về rồi, hắn ngay khi tổng đà."

	Thiết Tiếu Sinh ở trong tộc xếp bốn, vì lẽ đó được gọi là tứ gia.

	Hắn nghe được 'Kỳ chủ' hai chữ bỗng cảm thấy phấn chấn, lúc này tăng nhanh tốc độ ngựa, đi tới một chiếc Ngàn liêu thuyền lớn trước, sau đó từ ngựa trên thả người mà đến, phi thân đến chiếc thuyền này boong phía trước.

	Trên boong thuyền trống rỗng, chỉ có trung ương nơi bày bàn dài.

	Trên mặt bàn bày đặt mười mấy cái chén dĩa, phần lớn đều là rượu thịt loại hình.

	Bàn dài bắc góc ngồi một người, ngũ quan cùng Thiết Tiếu Sinh xấp xỉ , tương tự lưng hùm vai gấu, mặt vuông tai to, một đầu thô cứng tóc ngắn phảng phất từng thanh thẳng tắp ném lao đâm về phía chân trời.

	Bất quá hắn tướng mạo càng trẻ trung hơn nhiều, chỉ có ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi.

	Hắn chính vùi đầu ăn một con nướng nhũ bồ câu, khí chất cuồng quyến hào phóng.

	Thiết Tiếu Sinh đi tới, cũng cầm lấy một con nướng nhũ bồ câu bắt đầu gặm.

	Hắn ở Hỏa Cốt quật bên trong ở lại năm ngày, trong miệng đã nhạt ra chim đến.

	Hỏa Cốt quật bên trong tuy rằng cũng có một chút Hung thú, có thể phần lớn đều bị lòng đất tai hoạ uế khí ô nhiễm, không cách nào dùng ăn.

	Trong hang động cũng không cách nào nhóm lửa, bọn họ dựa cả vào Sở Hi Thanh cướp đến thịt khô chống.

	Thiết Tiếu Sinh ăn như hùm như sói đem một con nhũ bồ câu ăn xuống dạ dày, mới ngẩng đầu lên ánh mắt bất mãn nhìn mình đối diện Thiết Kỳ bang Kỳ chủ —— 'Thiết Huyết Phù Đồ' Thiết Cuồng Nhân.

	"Ngươi là khi nào trở về? Liền như thế đem ngươi huynh trưởng bỏ vào quật bên trong mặc kệ sao? Lục đệ ngươi sẽ không phải là chờ ta chết, tốt kế thừa ta tích góp lại cái kia phân gia sản?"

	"Gia sản? Ngươi trong túi tích góp vài đồng tiền?" Thiết Cuồng Nhân một tiếng cười nhạo, vẻ mặt xem thường: "Ngươi dứt khoát nói ta muốn mượn đao giết người, độc chiếm Thiết Kỳ bang tốt. Long gia cái kia hai con rắn độc ngay khi trên bờ chờ sao ta đường lui, ta choáng váng mới sẽ đi Hỏa Cốt quật.

	Huống hồ ba ngày trước ta cũng mời người hái thuốc xuống xem qua, bọn họ nói Long gia không thể tóm lại ngươi, ngươi ở phía dưới gặp phải quý nhân giúp đỡ, đã gặp dữ hóa lành, ăn ngon uống đã. Ta suy nghĩ để ngươi ăn chút vị đắng cũng tốt, chỉ có ngần ấy mèo quào bản lĩnh, còn dám bất cẩn sơ sẩy, chỉ mang như vậy mấy cái người thân tín đi Hỏa Cốt quật, lại còn bị người quá chén, trộm bên người thiết giáp. Ta đi sau khi, ngươi chính là như thế coi nhà?"

	Thiết Tiếu Sinh nhất thời khí tức cứng lại, không có gì để nói.

	Thiết Cuồng Nhân đem trong tay xương để lên bàn, sắc mặt hiếu kỳ nói: "Những kia người hái thuốc nói bên cạnh ngươi có hai người, một nam một nữ, là nhân vật dạng gì? Lại có thể đem ngươi từ Long thị trong tay cứu được?"

	Thiết Tiếu Sinh như thực chất đáp: "Nữ chỉ có chừng mười lăm tuổi, nguyên công thất phẩm, thuật võ song tu, quá mạnh mẽ. Nàng không chịu tiết lộ họ tên, bất quá ta nhìn nàng ăn mặc cùng thói quen, cho là xuất thân hiển quý, lai lịch bất phàm. Nam gọi Sở Hi Thanh, người này —— "

	Hắn nheo lại mắt: "Hắn tuy rằng thể chất yếu đi chút, lại là thiếu niên anh hùng, trí dũng gồm nhiều mặt! Ngươi chỉ sợ rất khó tin tưởng, ta tận mắt thấy hắn ở Hỏa Cốt quật dưới, lấy chỉ là Cửu phẩm hạ tu vị chém liên tục 13 tên Long thị tộc binh, ba tên 'Hành Môn Thập Bát Kỵ' . Nói thật, ta rất muốn đem hắn chiêu nhập Thiết Kỳ bang. Lấy người này thiên phú, tương lai nhất định trở thành ta Thiết Kỳ bang cột chống."

	"Ồ?" Thiết Cuồng Nhân không khỏi nheo lại mắt.

	Hắn hiếm thấy nghe huynh trưởng như vậy khen ngợi một người, Thiết Tiếu Sinh lời nói bên trong yêu thích cùng vẻ tán thưởng, quả thực lộ rõ trên mặt.

	Lúc này Thiết Tiếu Sinh lại tiếng nói một trận, ngờ vực nhìn bốn phía: "Ngươi không cứu ta cũng là thôi, vì sao còn án binh bất động? Chúng ta ở Hỏa Cốt quật một cái đường khẩu bị sạn rơi, phần này huyết hải thâm cừu liền như thế quên đi? Cái này có thể không giống như là ngươi Thiết Cuồng Nhân."

	"Tự nhiên không thể như thế quên đi."

	Thiết Cuồng Nhân mở miệng cười một tiếng, vẻ mặt lạnh lùng uống một chén rượu: "Bất quá đến đợi thêm một chút, quận Tú Thủy bên trong tình huống không tốt lắm, làm vì cái kia giả dối không có thật Nghịch Thần kỳ cùng Liệt vương bảo tàng, tình thế giương cung bạt kiếm, quỷ quyệt khó lường, không thể tự ý làm gì.

	Ngươi chắc là không biết, bây giờ còn có người suy đoán cái kia Nghịch Thần kỳ ngay khi huynh đệ chúng ta trong tay. Bằng không chúng ta năm năm trước đến Tú Thủy sáng lập bang, vì sao phải lấy tên Thiết Kỳ bang?"

	Thiết Tiếu Sinh nghe đến đó, nhất thời đem trong miệng rượu tất cả đều phun ra ngoài.

	※※※※

	Đã trở về chính mình toà kia Tạp vật viện Sở Hi Thanh, nhìn thấy trước mắt của chính mình, lại nổ ra một đóa pháo hoa.

	Hư huyễn màn huỳnh quang bên trong võ đạo điểm mấy, cũng nhảy một cái tăng lên 4 điểm, đến 23.

	Sở Hi Thanh ánh mắt sáng ngời, suy đoán những thứ này võ đạo điểm khởi nguồn cùng Thiết Tiếu Sinh có quan hệ, xem như là Hỏa Cốt quật một trận chiến dư vị.

	Lúc này hắn đã có thể hối đoái 'Tinh Di Điện Xế chi túc' .

	Bất quá Sở Hi Thanh không có làm như thế, chỉ vì hắn phát hiện võ đạo bảo khố trong mặt, còn có một cái thứ càng tốt.

	Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân giai đoạn thứ nhất —— có thể làm cho người bước như thuấn ảnh, đuổi sát thời gian, tăng lên gấp đôi thân pháp tốc độ, gấp đôi nhảy năng lực, gấp đôi thân thể sự linh hoạt cùng hài hòa lực, cần 35 cái võ đạo điểm hối đoái.

	Đồng dạng là thân pháp loại thiên phú, 'Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân' so với 'Tinh Di Điện Xế chi túc' nhiều gấp đôi sự linh hoạt cùng hài hòa lực, hối đoái giá cả lại cao tới ba mươi lăm điểm, dĩ nhiên so với Thuần Dương Lôi Thể còn quý.

	Thiên phú này, tựa hồ còn không chỉ chỉ giới hạn ở thân pháp.

	Cái này tăng gấp đôi độ linh hoạt cùng hài hòa lực, có hay không cũng hữu ích tại đao pháp của hắn?

	Sở Hi Thanh đối với thân pháp loại thiên phú rất khát cầu.

	Nghĩ muốn ở cái này nguy cơ tứ phía thế giới sống yên phận, xuất đao nhanh rất trọng yếu, chạy được nhanh quan trọng hơn.

	Chỉ có chạy được nhanh người, mới có thể sống đến càng lâu.

	Bất quá Sở Hi Thanh hơi làm chần chờ sau khi, vẫn là quyết định lại chờ một chút.

	Trong tay hắn cái này 23 cái võ đạo điểm đến vững chắc, là chính mình chân thật đánh đi ra, độn ở trong tay không lo rơi điểm.

	Sở Hi Thanh sau đó liền đẩy cửa mà vào.

	Trong hậu viện chính phát ra 'Thùng thùng' tiếng vang, Sở Hi Thanh theo âm thanh đi vào, phát hiện Sở Vân Vân chính đang tại bếp bên chặt món đồ gì.

	Sở Hi Thanh đến gần sau khi, mới phát hiện đó là lợn rừng mấy cái sườn bài.

	Sở Vân Vân cầm trong tay không phải chuyên dụng dao chặt xương, chỉ là lại ngắn lại nhỏ bé dao thái rau, có thể những kia cứng rắn xương lợn đầu, ở nàng dưới đao lại như sợi đậu phụ khô giống như yếu ớt, một chặt liền nát.

	Sở Hi Thanh hiếu kỳ đi tới: "Ngươi nhanh như vậy liền đi xong tiêu? Còn có, đây là nơi nào đến heo sườn bài?"

	"Ta không ra tiêu."

	Sở Vân Vân lắc đầu, sắc mặt bình tĩnh quay đầu nhìn hắn: "Long gia người tìm tới tiêu cục Tứ Thông, nói không cho chúng ta ở tiêu cục làm. Ta chỉ có thể đi Tây Sơn săn bắn một con lợn rừng, da thịt cùng nội tạng đều bán đi, thay đổi bốn lượng ma ngân, sau đó còn sót lại cái này mấy cái xương đầu."

	Sở Hi Thanh không khỏi đuôi lông mày giương lên, Tây Sơn ở thành Tú Thủy tây, là một mảnh liên miên gần mấy trăm dặm dãy núi.

	Bên kia là ẩn giấu đi không ít Yêu tộc, còn có rất nhiều hung hoành Dị thú, chỉ có cao minh nhất thợ săn mới dám ra vào trong đó.

	Bọn họ ban đầu đến quận Tú Thủy thời điểm, chính là dựa vào Sở Vân Vân đi Tây Sơn săn bắt đến kiếm tiền.

	Bất quá bên kia phải dựa vào vận may ăn cơm, vận may không tốt thời điểm ba, năm ngày đều không thu hoạch.

	Thế giới này không biết sao uế khí hoành hành, lưu động tại sơn dã trong lúc đó. Phàm nhân một khi ăn bị uế khí ô nhiễm thú hoang, nhẹ thì bạo bệnh, nặng thì điên.

	Mà Tây Sơn chỗ kia, vẻn vẹn so với Hỏa Cốt quật chỗ kia sạch sẽ một điểm.

	Lại nếu như tao ngộ Yêu tộc, Sở Vân Vân còn có bại lộ thực lực, tiết lộ thân phận nguy hiểm.

	Sở Hi Thanh lúc này thần sắc hơi động: "Ngươi đi tới Hỏa Cốt quật? Cái kia Ưng Kiếm Đô Hồng, là chết ở trong tay ngươi?"

	Hắn đã từ Thiết Tiếu Sinh trong miệng, biết được cái kia đeo kiếm thanh niên họ tên.

	Trước hắn liền tại đoán trắc, đến cùng là người phương nào giết Ưng Kiếm Đô Hồng?

	Sở Vân Vân chính là hắn đối tượng hoài nghi.

	Long gia người nếu đi tìm tiêu cục Tứ Thông, như vậy Sở Vân Vân bởi vậy liên tưởng đến hắn ở Hỏa Cốt quật gặp nguy hiểm, là vô cùng có khả năng chuyện.

	Sở Vân Vân nhưng là trên dưới đánh giá Sở Hi Thanh.

	Người này, tu vị xác thực đã đến Cửu phẩm hạ.

	Nàng mỉm cười: "Ta đi qua quật bên trong, thấy bên cạnh ngươi còn có cái nữ hài, thuật võ song tu, nguyên công thất phẩm, đủ để bảo hộ ngươi bình an, liền rút đi. Cô gái kia, hẳn là ngươi nói cái kia Lục Loạn Ly Lục cô nương?"

	"Chính là nàng."

	Sở Hi Thanh gật gật đầu, mặt hàm chứa vẻ may mắn: "Lần này nhờ có nàng, bằng không ta còn thực sự không có cách nào sống sót trở về thấy ngươi."

	Sở Vân Vân chặt xương lợn đầu, ánh mắt không rõ hỏi: "Nữ tử này thân thế bất phàm, hẳn là xuất thân quý tộc nhà, nàng làm sao chịu cùng ngươi cùng nhau xuống Hỏa Cốt quật?"

	"Ta cũng không hiểu." Sở Hi Thanh nghĩ Lục Loạn Ly, khẽ mỉm cười: "Bất quá nữ tử này tính tình khá tốt, không giống như là thế gia nữ như vậy kiêu căng, rất khả ái —— "

	Hắn giọng chưa dứt, liền nghe 'Đông' một tiếng vang thật lớn.

	Lại là Sở Vân Vân dùng lực quá kịch, lại đem cái thớt gỗ đều chặt đến nứt ra rồi.
Kết chương.