Chương 70: Ta chết, bọn hắn vậy không sống nổi

	"Đi Kỳ châu?"

	Dương Huyền đầu tiên là vui mừng, cảm thấy đây là một lập công cơ hội tốt.

	Hắn bây giờ chênh lệch là công lao cùng tư lịch, làm sự tình càng nhiều, tư lịch lại càng phong phú, công lao thì càng nhiều.

	"Vương thị tại Kỳ châu quặng sắt xảy ra chuyện, bệ hạ lấy ngươi đi xử trí, hảo hảo làm, mau chóng."

	Truyền lệnh tiểu lại nhìn hắn một cái, lập tức đi.

	"Như thế nào cảm thấy hắn là tại đáng thương ta đây?" Dương Huyền mỉm cười.

	Lão tặc gật đầu, "Ánh mắt kia lão phu có chút quen thuộc."

	"Có ý tứ gì?"

	"Giống như là. . . Nhìn người chết ánh mắt."

	Lão tặc nhìn người chết nhìn nhiều nhất, sở dĩ nhìn rất quen mắt loại ánh mắt này.

	"Nhân thủ đâu?" Tào Dĩnh quan tâm là cái này.

	"Gặp qua Dương thiếu phủ!"

	Tùy hành 100 cưỡi, dẫn đội là giáo úy Trần Tiến.

	"Trước tiên cần phải đi Vương thị hỏi một chút."

	. . .

	Vương thị.

	"Dịch bệnh là đột nhiên phát tác, có người tiêu chảy không ngừng, lập tức hơn hai ngàn người phần lớn như vậy, thợ mỏ lo sợ không yên bất an, vừa lúc này, quặng mỏ đột nhiên sụp đổ, hơn mười người bị nhốt trong động. . ."

	Bẩm báo nam tử có chút khẩn trương.

	Vương Đậu Hương hỏi: "Thầy thuốc cũng thấy?"

	Vương thị có thầy thuốc tại quặng mỏ nằm vùng, nhưng bình thường. Thời đại này tất cả tài nguyên đều hướng phía thượng vị giả bên người tập trung, mà phổ thông người sinh bệnh có thể có thầy thuốc nhìn liền xem như nhân từ.

	"Nhìn, nói là dịch bệnh."

	"Dịch bệnh. . ."

	Vương Đậu Hương nói: "Quặng mỏ trừ bỏ chọn mua cùng thay phiên bên ngoài, cũng không cùng ngoại giới tiếp xúc, dịch bệnh đến từ đâu?"

	"Nhị Lang quân."

	Phụ tá tiến đến.

	"Thuần Vu thị người đến thúc giục quặng sắt."

	"Còn có một số, cho bọn hắn." Vương Đậu Hương sắc mặt xanh xám.

	Trong nhà xảy ra chuyện, bầu không khí khẩn trương ngay cả Vương Tiên Nhi đều cảm nhận được.

	"Nói là quặng mỏ bên trên ra dịch bệnh."

	"Không thể trị được không?" Vương Tiên Nhi có chút phiền muộn.

	Một cái thị nữ chạy tới, "Tiểu nương tử, thiếu niên kia đến rồi."

	"Dương Huyền?" Vương Tiên Nhi hai mắt tỏa sáng, "Hắn bây giờ tại Quốc Tử giám như thế nào?"

	Thị nữ nói: "Tiểu nương tử, hắn bây giờ là huyện úy rồi."

	"Không tầm thường sao?" Vương Tiên Nhi nhăn nhăn mũi thở, "Vậy mà đều không mà nói một tiếng."

	Dương Huyền gặp được Vương Đậu Hương.

	"Đã lâu không gặp, nghe nói ngươi làm huyện úy, để lão phu nhớ tới ban đầu ở Nguyên Châu gặp phải thiếu niên kia." Vương Đậu Hương hòa nhã nói: "Khi đó ngươi lỗ mãng, làm việc gọn gàng dứt khoát, không biết đối nhân xử thế. . . Bây giờ xem ra, ngươi tiến bộ rất nhiều, lão phu rất là vui mừng."

	Phụ tá ngồi ở một bên, vậy có chút kinh ngạc.

	"Khi đó ngươi dã tính mười phần, biến hóa khá lớn nha!"

	Ta cũng không muốn biến, có thể từ khi biết được bối cảnh của chính mình, lại bị một nhóm người đẩy muốn tạo phản về sau, ta không thay đổi cũng chỉ có thể chờ chết.

	Dương Huyền khiêm tốn vài câu, lập tức nói: "Nghe nói Vương thị quặng mỏ xảy ra chuyện, trong triều làm ta tiến đến xử trí. . ."

	"Ồ!" Vương Đậu Hương trong mắt rõ ràng nhiều vẻ thất vọng, hiển nhiên hắn cho rằng Dương Huyền không đủ để gánh chịu việc này.

	Phụ tá nâng chén liền môi, che giấu mình một chút kinh ngạc.

	Việc này theo lý nên Vương thị tự hành xử trí, có thể trong triều lại phái người đi. . . Đây là nghĩ nhúng tay Vương thị nội bộ công việc.

	Nhưng dù sao quặng mỏ xảy ra tình hình bệnh dịch, sở dĩ cái này an bài vậy không có kẽ hở. Mà lại để Dương Huyền đi, trong này vậy cân nhắc đến Dương Huyền cùng Vương thị điểm kia sương sớm nhân duyên quan hệ.

	Phụ tá lập tức giới thiệu tình huống.

	Dương Huyền sau khi nghe xong, lại hỏi chút vấn đề.

	Sau đó cáo từ.

	"Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Dương Huyền sau khi đi, Vương Đậu Hương hỏi phụ tá.

	"Quý phi tân tấn, thủ hạ cũng không nhân tài, thế là liền nghĩ đem cái này nho nhỏ huyện úy vun trồng một phen. Không, lão phu coi là, đây là thông qua Dương Huyền đến hiển lộ rõ ràng quý phi tồn tại." Phụ tá phân tích tận xương 3 điểm.

	Vương Đậu Hương im lặng.

	Thật lâu.

	Phụ tá nói: "Bên kia dù sao cũng là dịch bệnh, giờ phút này có thể để cho hắn đi, có thể thấy được quý phi là lợi dụng chiếm đa số."

	Vương Đậu Hương nói: "Làm quý phi, không biết được lợi dụng người phía dưới, nàng sớm muộn sẽ bị trong cung đám kia nữ nhân hố chết."

	Vương Đậu Hương chậm rãi, vấn đạo, "Dương Huyền lần này đi. . . Sẽ là cục gì?"

	Phụ tá giữa lông mày nhiều vẻ tiếc hận, "Tử cục!"

	Hắn nhìn xem Vương Đậu Hương, biết được vị này lang quân có lời muốn nói.

	Có lẽ là quyết định Vương thị cùng Hoàng đế quan hệ một phen.

	Vương Đậu Hương im lặng thật lâu, nói:

	"Đừng nói cho Tiên Nhi."

	. . .

	Di nương lưu tại Trường An tìm hiểu tin tức, cũng tiếp ứng Dương Lược bên kia khả năng tới tin tức.

	Những người khác đi theo Dương Huyền xuất phát.

	Bất quá trước đó, Dương Huyền đi một chuyến Quốc Tử giám.

	"Chu Ninh?"

	Ninh Nhã Vận kinh ngạc, "Ngươi mời nàng đi làm gì?"

	"Quặng mỏ trên có dịch bệnh." Không có bản thân tín nhiệm thầy thuốc tùy hành, Dương Huyền cảm thấy mình lần này đi chính là chịu chết.

	"Dịch bệnh a!" Ninh Nhã Vận đưa tay đánh đàn, "Để Chu Ninh tới."

	Mái tóc tùy ý kéo lên, đồi mồi kính mắt che ở đôi mắt đẹp, Chu Ninh chậm rãi tiến đến.

	"Dương Huyền bên này có việc chung đi quặng mỏ, nơi đó xảy ra dịch bệnh, ngươi có thể nguyện đi?"

	Chu Ninh nhìn Dương Huyền liếc mắt, mắt sắc lạnh lùng.

	Ta không nên nghe Chu Tước kiến nghị đến đùa giỡn nàng!

	Dương Huyền đem hối hận phát điên rồi.

	Chu Ninh trầm mặc một cái chớp mắt.

	"Được."

	Lập tức một đoàn người tề tựu xuất phát.

	Sau ba ngày.

	Một vùng núi bên dưới, mấy chục quân sĩ phong tỏa lên núi đường dẫn.

	"Trên núi như thế nào?" Kiểm tra thực hư văn thư thân phận quá trình bên trong, lão tặc hỏi.

	Tướng lĩnh lắc đầu, "Không ai dám đi lên, không ai có thể xuống tới."

	Lão tặc run run một lần, quay đầu nhìn thoáng qua Dương Huyền.

	Phong đường bọn đều kính nể nhìn xem bọn hắn.

	Ở nơi này chờ thời điểm lên núi, có thể nói là hung hãn không sợ chết.

	"Quả nhiên là hào kiệt!"

	Dương Huyền bị ánh mắt này nhìn tê cả da đầu, nhưng vẫn là vân đạm phong khinh phất phất tay, "Lên núi!"

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lang quân, lời này không may mắn."

	"Vì sao?"

	"Người chết rồi nhấc đi vùi lấp, cũng gọi là lên núi."

	"Miệng quạ đen!"

	Dương Huyền nói: "Từ giờ trở đi, tất cả mọi người phải chú ý. Không được tùy ý đụng vào những cái kia bát đũa, trước khi ăn cơm liền sau muốn rửa tay. Đặc biệt là lão tặc cùng lão nhị."

	Lão tặc lầm bầm, "Khi đó tại gỗ quan tài một bên, vừa móc gỗ quan tài đói bụng, cũng là dùng cái tay kia cầm đồ ăn."

	Vương lão nhị là không quan trọng.

	Đường núi trống vắng, ngẫu nhiên có thể nghe tới mặt bên tiếng chim hót.

	"Dừng lại!"

	Mắt thấy sắp đến quặng mỏ, phía trước một tiếng quát chói tai.

	Tiếp lấy tiếng bước chân lộn xộn mà tới.

	Một người nam tử từ chỗ góc cua vọt ra.

	Đằng sau mấy người đại hán theo đuổi không bỏ.

	"Bình!"

	Có người ném ra cây gậy, đem nam tử đập ngã trên mặt đất, tiếp lấy mấy người đại hán ùa lên.

	Một trận đánh đập a!

	Dương Huyền mí mắt nhảy một cái.

	"Dừng tay!"

	Một đại hán ngước mắt nhìn hắn một cái, "Tiếp tục!"

	Bình bình bình!

	"Nghe không hiểu tiếng người?"

	Dương Huyền chỉ vào mấy người đại hán, "Đánh!"

	Vương lão nhị thân hình chớp động liền xông ra ngoài, tiếp lấy lại lần nữa chớp động trở về.

	"Lang quân, đánh như thế nào?"

	Oa nhi này hạ thủ không có nặng nhẹ, sở dĩ mỗi lần Dương Huyền đều muốn tự mình làm chỉ thị.

	"Đánh tới bọn họ mẹ đều nhận không ra."

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Chốc lát, mấy cái mặt sưng phù trướng cùng đầu heo giống như đại hán quỳ gối Dương Huyền trước người.

	"Lang quân ngồi." Di nương lo lắng Dương Huyền đi ra ngoài chịu khổ, còn lấy cái ghế đẩu. Việc này là lão tặc.

	Dương Huyền tọa hạ.

	"Nói!"

	Cầm đầu đại hán ngẩng đầu nói: "Đây là Vương gia quặng mỏ!"

	"Ta là trong triều quan viên." Dương Huyền đưa tay, lão tặc cơ trí đưa qua Tào Dĩnh mới vừa bắt tới gậy ngắn.

	Bình!

	Dương Huyền một gậy đem đại hán rút rú thảm lên.

	"Nói."

	Dương Huyền nâng côn, đại hán đưa tay ngăn tại trước mặt.

	Vương lão nhị đưa tay.

	"Lão nhị khoan đã!" Dương Huyền tranh thủ thời gian gọi lại oa nhi này, nếu không một tát này vỗ xuống, đại hán sợ là muốn đi hơn phân nửa cái mạng.

	"Hắn muốn chạy trốn ra tới." Đại hán cảm thấy đám người này không nói đạo lý.

	Bị độc đánh nam tử nói: "Trên núi nằm xuống một mảnh, tiểu nhân sợ chết ở nơi đó. . ."

	Chu Ninh nhíu mày, "Như vậy nghiêm trọng?"

	Dương Huyền nâng côn, đại hán vội vàng nói: "Dịch bệnh về sau, Vương Tùng liền làm chúng ta phong tỏa ngăn cản xung quanh, lập tức đem những cái kia phát bệnh tụ lại cùng một chỗ, không cho phép tự tiện đi lại."

	"Lương thực đâu?" Tào Dĩnh hỏi.

	"Lương thực còn tồn có."

	Hơn hai ngàn người quặng mỏ, tồn lương tất nhiên không ít, nếu không một cái tuyết lớn ngập núi là đủ tạo thành một cái nghe rợn cả người sự kiện.

	"Chết bao nhiêu?" Dương Huyền hỏi.

	"Năm mươi. . ."

	"Đi!"

	"Đi đâu?" Lão tặc nhấc lên ghế quay người, chuẩn bị xuống núi.

	"Lên núi."

	. . .

	"Ha ha ha ha!"

	Vương Tùng ra sân phương thức rất đại khí.

	Dương Huyền lạnh lùng nhìn xem hắn, cho đến hắn lúng túng thu rồi tiếng cười.

	"Mang ta đi nhìn xem."

	Vương Tùng đi theo bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Trong nhà gửi thư, nói là Dương thiếu phủ đến xử trí việc này, tiểu nhân vô cùng vui vẻ. . ."

	"Ta làm việc đại công vô tư."

	Vương Tùng: ". . ."

	Tào Dĩnh tiến lên cùng hắn sóng vai, "Nói rõ ràng."

	"Ngươi là. . ."

	"Vạn Niên huyện tiểu lại, Tào Dĩnh."

	"Năm ngày trước, ăn cơm trưa sau có người tiêu chảy, tiểu nhân vẫn chưa để ý, có thể lập tức tiêu chảy người càng đến càng nhiều. . . Tiểu nhân quyết định thật nhanh làm người phong bế quặng mỏ."

	Tào Dĩnh hỏi: "Các ngươi vì sao mạnh khỏe?"

	Vương Tùng nói: "Chúng ta cùng thợ mỏ không ở một đợt."

	Thợ mỏ là một giai tầng, người quản lý là một giai tầng. Hai cái giai tầng thiên nhiên chia cắt.

	"Tiểu nhân ngay tại xử trí việc này, quặng mỏ đột nhiên sụp đổ, cơm trưa trước lưu tại trong hầm mỏ hơn mười người bị nhốt, tiểu nhân mang người nghĩ giải cứu, có thể hai đầu khó mà bao đồng."

	"Thầy thuốc nói thế nào?" Dương Huyền cảm thấy nghe xong một cái tịch mịch.

	"Thầy thuốc nói. . . Là dịch bệnh."

	Tất cả mọi người nhìn trời.

	Nói nửa ngày, không thu hoạch được gì.

	Hơn hai ngàn thợ mỏ trụ sở kéo dài rất dài, sông nhỏ cách nơi này không xa, lấy nước thuận tiện.

	Đi vào doanh địa, một cỗ mùi thối xông vào mũi.

	Khắp nơi đều là cứt đái!

	"Dọn dẹp sạch sẽ." Dương Huyền trở lại.

	Vương Tùng ngây ra một lúc, "Không ai a!"

	"Các ngươi không phải là người?"

	Hơn trăm người ngay tại bên cạnh xem kịch.

	Hơn phân nửa là trông coi quặng mỏ hộ vệ, những thứ khác đều là tiểu đầu mục.

	Vương Tùng cười làm lành, "Tiểu nhân cái này liền đi tin Trường An, mời trong nhà làm ít nhân thủ tới."

	Dương Huyền trở lại, "Nghe không hiểu?"

	Vương Tùng mờ mịt.

	Dương Huyền chỉ chỉ hắn, "Ngươi, mang theo bọn hắn đi thanh lý doanh địa, dọn dẹp sạch sẽ."

	Vương Tùng, "Không, cái này. . ."

	"Ta cho ngươi nửa ngày."

	Dương Huyền đi ra doanh địa, "Tầm nửa ngày sau doanh địa không sạch sẽ. . ."

	". . ."

	"Ta nhường ngươi chết sạch sẽ!"

	Vương Tùng không hiểu bên trong mang theo phẫn nộ, "Đây là ta Vương thị địa phương!"

	"Từ tình hình bệnh dịch phát sinh sau liền không còn là rồi." Dương Huyền lửa giận khó mà áp chế, trở lại chính là một cái tát, "Người tới!"

	Tùy hành quân sĩ tiến lên, "Gặp qua thiếu phủ."

	Dương Huyền chỉ chỉ doanh địa, "Dựa theo trong quân bộ dáng, nửa ngày sau nếu là không đạt được, đem hắn treo cổ tại quặng mỏ bên ngoài tế thần!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Vèo một cái, Vương Tùng đã không thấy tăm hơi.

	"Nhanh! Nhanh!" Hắn quyền đấm cước đá đem kia hơn trăm người lấy ra tới, lập tức đi thanh lý doanh địa.

	Dương Huyền mang người đi quặng mỏ bên ngoài.

	Đi đến một đoạn đường, đất đá chắn gắt gao.

	Một cái sáu bảy tuổi hài tử quỳ ở nơi đó, hướng về phía bên trong hô: "A đa, a đa. . ."

	"Sợ là đều ngạt chết rồi." Có người nói.

	"Trong động mỏ dưỡng khí có thể tiêu hao hồi lâu." Chu Tước nói.

	"Người ở bên trong mang bao nhiêu đồ ăn nước uống?" Dương Huyền hỏi.

	"Mỗi người một cái túi nước, mấy khối bánh bột ngô khô, mấy mảnh dưa muối."

	"Biết rồi."

	Dương Huyền trở lại, "Đi dưới núi tìm những cái kia quân sĩ, khiến bọn hắn đi làm báo tin, liền nói là ta Dương Huyền nói, ta muốn năm trăm dân phu, lập tức sẽ."

	Lão tặc nói: "Lang quân, quan viên địa phương sợ là không chịu."

	"Đây là một tử cục." Dương Huyền trầm giọng nói: "Nói cho bọn hắn. . ."

	"Ta chết, bọn hắn vậy không sống nổi!"
Kết chương.