Chương 691 : Tiểu Thanh Kết Đan.
Cực tây các nước là cái địa phương nhỏ.

	Nắm giữ ba vị Kết Đan tu sĩ Dược Vương tông, đã có tư cách đấu võ thế lực lớn số một tên!

	Đương nhiên, tiền đề là đem Nguyên Thần quốc Hắc Ma tông phân đà loại bỏ!

	Ở liên tiếp ra hai vị Kết Đan tu sĩ sau khi, Dược Vương tông thanh thế đại chấn, cũng thừa dịp phụ cận Vạn Hoa cốc, Thủy Thiên tông Kết Đan tu sĩ tọa hóa, bên trong thời kì giáp hạt cơ hội tốt, bắt đầu đối ngoại mở rộng!

	Trước tiên chịu đến xung kích, là nguyên bản hỗn loạn Vũ quốc.

	Dược Vương tông năm đó từ bỏ Vũ quốc, mặc cho kết đan thế lực đấu võ nơi đây, kết quả chính là nơi đây vẫn hỗn loạn, bản quốc tông môn cùng gia tộc ở nước khác Kim Đan thế lực chống đỡ phía dưới quần hùng tranh bá, trở thành tu tiên giới công nhận vùng đất hỗn loạn.

	Bất quá ở Dược Vương tông lựa chọn tấn công chiếm đóng nơi đây, cũng liên tiếp phái ra Bạch Thải Vi cùng Thẩm Nhạc hai vị Kết Đan tu sĩ sau khi, Vũ quốc cái khác thế lực không phải ngắm gió mà hàng chính là xa xa trốn chạy, không có mấy năm liền dễ dàng đem nước này một lần nữa bỏ vào trong túi, khôi phục Thanh Đỉnh môn thời điểm toàn thịnh bản đồ.

	Nhưng khoảng cách Hạo Nhiên tông bá chủ cấp bậc, vẫn có một khoảng cách nhỏ.

	Mà ở thời khắc mấu chốt, Aaron trực tiếp nắm chặt dây cương, không có để hai cái kết đan đệ tử xằng bậy, tiếp tục xâm lấn Tây Tư, Đông Ngô hai nước.

	Dù sao, hắn đến vùng đất phía tây chính là muốn giảm thiểu biến số, trải qua nhàn nhã về hưu sinh hoạt, chậm rãi tích góp thực lực.

	Nếu là tiến vào cái này hai nước, sau đó lại cùng Nguyên Thần Hắc Ma tông trực tiếp giáp giới, vậy kế tiếp một chuỗi lớn vấn đề tất nhiên sẽ để hắn sứt đầu mẻ trán, nơi nào còn có thời gian tu luyện?

	Trước đáp ứng tấn công chiếm đóng Vũ quốc, cũng thực sự là bởi vì Lâm quốc cung cấp không nuôi nổi ba vị Kết Đan tu sĩ duyên cớ, đồng thời cũng là đem hai cái đệ tử xa xa đánh phát ra ngoài minh tranh ám đấu, đỡ phải ở Dược Vương sơn nhìn ra thấy phiền lòng. . .

	Bởi vậy, Aaron trực tiếp lấy đặt xuống Vũ quốc liền đủ rồi, không muốn kích thích chu vi kết đan thế lực vì lý do, mệnh lệnh đình chiến.

	Có Bạch Thải Vi chống đỡ, dù cho Thẩm Nhạc có không cam lòng, cũng chỉ có thể dừng lại xâm lược bước chân. . .

	Tiếp theo, cực tây các nước kết đan thế lực, dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Thời gian trôi mau.

	Dược Vương tông phía sau núi, linh dược viên.

	Aaron đang đứng ở một chỗ vườn hoa trước, nhìn bên trong một cây 'Chín Mắt hải đường', trên mặt thoáng hiện ra một tia vẻ cảm khái: "Mở chín mắt, thật không dễ dàng a!"

	"Hoa có lại mở ra ngày, người không có lại ít hơn năm. . ."

	"Ây. . . Tuy rằng ta vẫn luôn là thiếu niên. . . Nhưng như trước cảm thấy rất thương cảm. . ."

	Cái này một cây Chín Mắt hải đường, là hắn trước hết gieo xuống cái kia một nhóm hạt giống bên trong, duy nhất còn lại một cây!

	Chín Mắt hải đường mỗi một trăm năm nhiều một viên con mắt hoa văn, lúc này ở bụi linh thảo này bên trên, thình lình có chín viên con mắt đồ án, đại diện cho nó là một cây chín trăm niên đại linh thảo!

	"Dù cho ở Đại Càn, bốn, năm trăm niên đại linh thảo liền có thể làm kết đan linh dược chủ tài. . . Chín trăm năm, cùng với càng trên ngàn năm linh thảo, dù cho Nguyên Anh lão quái, cũng phải quyết tâm động."

	Aaron suy nghĩ một chút, vẫn chưa động thủ, hái cái này một cây vùng đất phía tây cực kỳ hiếm thấy chín trăm năm linh thảo.

	"Ngược lại chín trăm năm đều lại đây, không bằng đợi thêm một trăm năm, lẳng lặng chờ trưởng thành lên thành ngàn năm linh dược! Ngàn năm Chín Mắt hải đường. . . Ta nắm giữ đan phương trong tuy rằng không có có thể dùng tới, nhưng bằng vào ta bây giờ thuật luyện đan trình độ, đã không cần rập khuôn cổ phương, mà là thử nghiệm thay một ít tài liệu, luyện chế ra thích hợp ta trước mặt cảnh giới sử dụng đan dược. . ."

	Lợi dụng ngàn năm linh thảo, luyện chế tăng tiến pháp lực đan dược đều có chút thiệt thòi.

	Ở Aaron ý tưởng bên trong, hắn nghĩ luyện chế, là từ Thư Sơn Kiếm Các tàng thư các bên trong thu được một tấm Cổ đan phương —— 'Cửu Tinh đan' !

	Này đan đối với Kết Đan tu sĩ đột phá bình cảnh rất có giúp ích!

	Tuy rằng tương đối thích hợp Kết Đan sơ kỳ đột phá trung kỳ, nhưng Kết Đan trung kỳ đột phá hậu kỳ lúc , tương tự có thể sử dụng!

	Chỉ là trong đó một mực chủ tài 'Cửu Tinh thảo' từ lâu ở vùng đất phía tây tuyệt tích.

	Bất quá Aaron nuôi nhiều năm như vậy Chín Mắt hải đường, lại dùng cái khác niên đại Chín Mắt hải đường luyện qua đan, đối với nó dược tính có thể nói nghiên cứu sâu sắc, cảm giác dùng ngàn năm Chín Mắt hải đường để thay thế Cửu Tinh thảo, hẳn là có không nhỏ tỷ lệ thành công mới là.

	"Ngoài ra. . . Nguyên bản Thanh Đỉnh môn linh dược viên, còn có ta những kia linh tinh trồng trọt linh dược, đều vẫn nhẫn nhịn không có hái, chính là trữ hàng niên đại, chuẩn bị chơi một làn sóng lớn. . ."

	Đối với Aaron mà nói, Kết Đan hậu kỳ là một cái rất trọng yếu tiết điểm!

	Dù sao, Tam linh căn tố chất, nghĩ muốn ngưng tụ Nguyên Anh. . . Không có nghịch thiên cơ duyên, quả thực là nói chuyện viển vông.

	Dựa vào thời gian chậm rãi ngao, cũng chưa chắc có thể thành công.

	Nhưng Kết Đan hậu kỳ thực lực, tại cá thể mà nói đã đủ mạnh, như lại phối hợp trận pháp, nói không chắc là có thể mở ra hai giới đường hầm, tiếp dẫn bản thể!

	"Cẩu lâu như vậy, đều sắp hãy quên ta chỉ là cái phân thân, chức trách là vì bản thể duy trì nghi thức cùng với đảm nhiệm đạo tiêu. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía chính mình trên đỉnh ngọn núi.

	Ở nơi đó, một đạo yêu khí mạnh mẽ phóng lên trời, khuấy động gió mây. . . Khiến linh khí hình thành vòng xoáy!

	"Đây là. . . Yêu thú kết đan? !"

	Aaron nghĩ đến cái gì, vẻ mặt vui vẻ , hóa thành một đạo độn quang, đi tới mười dặm hoa đào Linh đàm vị trí.

	Ở đầy trời bọt nước bên trong, có thể nhìn thấy một con có thể so với núi nhỏ, đầu rồng đuôi rắn khổng lồ Vạn Thọ quy, chính đang tại ngửa mặt lên trời gào thét:

	"Ngang! !"

	Thuộc về yêu thú cấp ba cấp bậc uy áp, chính không kiêng kị mà từ trên người nó bộc phát ra!

	"Tiểu Thanh. . . Ngươi rốt cục kết đan."

	Aaron ánh mắt vui mừng.

	Tính tính thời gian, Tiểu Thanh mới hơn 850 tuổi. . .

	Vạn Thọ quy trăm năm Luyện Khí, năm trăm năm Trúc Cơ, ngàn năm kết đan, vạn năm Ngưng Anh. . .

	Dù cho Tam Sơn hội cái kia một con Vạn Thọ quy lão tổ, cũng là sống miễn cưỡng ngàn năm, lại đến Tam Sơn hội đại lực giúp đỡ, mới lên cấp thành công!

	Nhưng Tiểu Thanh đãi ngộ so với đầu kia Quy lão tổ tốt quá nhiều, thu được chính là có thể so với Thanh Đỉnh môn Dược Vương tông toàn lực bồi dưỡng, tình cờ còn ăn nắm kẹp muốn. . . Nắm thiên kim khó cầu linh đan làm đường đậu ăn!

	Lại ở Dược Vương sơn tốt đẹp nhất trên linh mạch tu luyện, dù cho Aaron cái khác hai cái kết đan đệ tử, động phủ đều không có nó tốt đây. . .

	Cái này các loại nhân tố trùng điệp thêm, dẫn đến Tiểu Thanh tiến giai nhấc lên trước hơn 100 năm , ngược lại cũng không phải là không thể lý giải.

	'Nhìn tới. . . Ta trước tính toán có chút sai lầm. .. Bất quá cũng bình thường. . . Dù sao Trúc Cơ hậu kỳ cùng kết đan liền cách một tầng cảnh giới, nhưng khi bên trong khoảng cách, lại quả thực không thể dùng đạo lý để tính. . .'

	Nhìn Tiểu Thanh tiến giai thành công, Aaron lại không khỏi nghĩ đến chính mình ngũ đệ tử —— Đông Văn Anh.

	Mấy năm trước, nữ tử này thuận lợi tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó liền cáo biệt sư phụ rời đi, đi tới Đại Càn tìm kiếm kết đan cơ duyên. . .

	Đúng là ở trước khi lên đường, còn đặc biệt trở về cố hương một chuyến, lạy tế bạn cũ Hổ Tử ca phần mộ. . .

	Ân, nàng vị kia bạn thân lòng cao hơn trời, mệnh so với giấy bạc, không có linh căn, cả đời đều là phàm nhân, tầm thường vô vi. .. Bất quá có Đông Văn Anh trong bóng tối phái người chăm sóc, cũng vẫn là sống cái chết già.

	Cái này lời bình , tương tự có thể dùng ở Lý Kiếm Kiệt trên người!

	Nói thật, tuy rằng có Bạch Thải Vi cái này thành công ví dụ, nhưng Aaron cũng không quá xem trọng Đông Văn Anh.

	Kết đan lạch trời, không biết làm khó bao nhiêu thiên tài tu sĩ.

	Nhưng cơ duyên chuyện như vậy, ai có thể nói đúng được chứ?

	. . .

	Dược Vương sơn ở ngoài.

	Một đạo lờ mờ độn quang hơi ngưng lại, hiện ra Thẩm Nhạc thân hình.

	Hắn nhìn Dược Vương sơn, vẻ mặt nghi ngờ không thôi: "Kết đan thiên tượng? Yêu khí. . . Hẳn là. . . Đầu kia Vạn Thọ quy kết đan? Đáng chết. . . Con này Vạn Thọ quy vốn nên là Lý gia gốc gác. . . Kết quả lại bị Lý gia lão tổ đưa cho lão nhân kia!"

	Thẩm Nhạc người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn được đến ma đạo đại lực giúp đỡ, lấy huyết tế bí pháp kết đan, tu vị vĩnh viễn cũng không thể lại tiến bộ.

	Chính vì như thế, hắn đơn giản từ bỏ mỗi ngày tu hành, cả ngày ở bên ngoài làm vì Dược Vương tông bôn ba, kiếm lời xuống to lớn thanh danh, hưởng thụ Kết Đan lão tổ oai phong lẫm liệt khoái cảm.

	Nhưng trên thực tế, sức chiến đấu của hắn ở Kết Đan sơ kỳ bên trong đều xem như là yếu kém, nghiêm ngặt nói đến. . . Khả năng liền sư phụ bây giờ Linh sủng —— tam giai Vạn Thọ quy đều đánh không lại!

	"Lão gia hoả Linh thú kết đan. . . Lần này thanh thế càng to lớn hơn, ta càng thêm khó có thể triển khai. . ."

	Cho dù Thẩm Nhạc nghiễm nhiên hỗn thành Dược Vương tông người phát ngôn, nhưng tu tiên giới dù sao thực lực vi tôn!

	Hắn cái này một cái Kết Đan tu sĩ, chính là cũng bị bên kia hai cái Kết Đan tu sĩ áp chế gắt gao.

	Như lại thêm vào một con yêu thú cấp ba. . .

	E sợ ngày sau ở trong tông càng thêm khó có thể thở dốc.

	"Chết tiệt lão gia hoả. . . Hắn mèo già hóa cáo. . . Sẽ không chính là nhìn thấy điểm này, mới yên tâm đem Lão tử làm cu li dùng chứ?"

	"Không được. . . Không thể như vậy!"

	Thẩm Nhạc suy nghĩ một chút, vẫn chưa trở về Dược Vương tông, mà là độn quang gập lại, đổi phương hướng.

	. . .

	Một chỗ núi hoang.

	Hào quang màu đỏ tươi bay lượn, giống như cắt đậu hủ giống như đào móc núi đá vách đá, dễ dàng mở ra một toà động phủ.

	Một đạo đạo trận kỳ hạ xuống , hóa thành sương mù nhẹ, lại đem nơi đây hoàn toàn bao phủ, cùng ngoại giới ngăn cách. . .

	Tiếp theo, Thẩm Nhạc trân trọng mà nơi lấy ra một khối đưa tin ngọc phù.

	Ngọc phù này hiện ra màu đỏ tươi , biên giới có vô số thần bí hoa văn, là Truyền âm phù bản thăng cấp bản.

	Xoa xoa cái này một viên đưa tin ngọc phù, Thẩm Nhạc tâm tư không khỏi lại trở về từ trước, chính mình lúc sắp chết. . .

	Nói thật, trong lòng hắn vẫn có cái âm ảnh, đó chính là Lý Kiếm Kiệt!

	Đối phương xuất thân tốt hơn hắn, tu luyện nhanh hơn hắn. . . Dù cho cái nhìn đại cục, đều mơ hồ ở trên hắn.

	Ở trong tông môn, cũng vẫn luôn là Lý Kiếm Kiệt hô mưa gọi gió, hắn miễn cưỡng làm cái này đối phương trợ thủ tồn tại.

	Nhưng chính là như vậy một cái thiên chi kiêu tử, cũng chạy không thoát chết già vận mệnh!

	Đối phương trước khi chết không cam lòng, sâu sắc kích thích Thẩm Nhạc.

	Khi hắn về đến gia tộc chờ chết thời khắc, trong lòng hối hận, thống khổ, bất đắc dĩ, không cam lòng. . . Thậm chí oán độc. . . Quả thực muốn hóa thành vạn ngàn rắn độc, đem tâm linh của chính mình gặm nuốt hầu như không còn.

	Ở người sắp chết lúc, dù cho có một cọng cỏ, cuối cùng cũng chết chết nắm lấy.

	Bởi vậy, khi Hắc Ma tông phái người liên lạc lúc, hắn không có bao nhiêu do dự liền đồng ý, đồng thời vì thế đánh cược một cái.

	Sự thực chứng minh!

	Hắn thành công!

	Dù cho lấy huyết tế bí pháp kết đan, tu vị cả đời không cách nào tiến thêm, nhưng có Kết Đan lão tổ oai cùng năm trăm tuổi thọ, lại còn có cái gì có thể hi vọng xa vời đây?

	Chỉ là Ma đạo dù sao cũng là ma đạo!

	Ở tiêu tốn cực lớn giá cao trợ giúp hắn kết đan thời khắc, liền trong bóng tối động tay động chân! Để cho hắn không thể không nghe Hắc Ma tông mệnh lệnh làm việc!

	Kết đan cấp bậc pháp lực tràn vào đưa tin lệnh phù, phía trên vô số phù văn linh quang lấp loé không yên.

	Sau một hồi lâu, mới có một cái chất phác trung niên tiếng nói vang lên: "Thẩm Nhạc. . . Chuyện gì quấy rối bản tọa?"

	"Đà chủ đại nhân. . ." Thẩm Nhạc tiếng nói không khỏi biến thấp một chút: "Lão nhân kia Linh sủng cũng kết đan. . ."

	"Đầu kia Vạn Thọ quy? Ân. . . Tính tính niên đại tựa hồ còn kém chút, đại khái là bất kể thành phẩm dùng linh đan phụ trợ tu luyện?"

	Hắc Ma tông đà chủ tiếng nói từ ngọc phù bên trong truyền ra: "Xem ra đã chuyện không thể làm. . . Cũng may chỉ là một tay nhàn cờ mà thôi. . . Ngươi liền tiếp tục ẩn núp đi, có lẽ sinh thời, bản tọa đều sẽ không vận dụng ngươi, khà khà. . . Có phải là cảm thấy rất kiếm lời? Ta Hắc Ma tông phân đà đập nồi bán sắt, trợ ngươi kết đan, kết quả lại là như vậy. . ."

	"Thuộc hạ không dám. . ." Thẩm Nhạc vẻ mặt biến đổi.

	Tiếp theo, trên mặt của hắn hiện ra kịch liệt vẻ thống khổ, che chính mình đan điền vị trí, liên tục gào lên đau đớn: "Tông chủ tha mạng, tha mạng a. . ."

	"Bản tọa cái này 'U Minh phệ Tâm Chú' tư vị làm sao? Nó cùng ngươi ma đan vốn là một thể, thần hồn liên kết, dù cho Nguyên Anh lão quái cũng không cách nào vì ngươi giải trừ. . . Nếu không là ngươi kết đan lúc chủ động thả ra phòng bị, còn thật không dễ dàng gieo xuống đây. . . Có này chú, dù cho cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm, bản tọa cũng có thể trong một ý nghĩ lấy mạng chó của ngươi!"

	Âm lãnh tiếng nói, từ đưa tin ngọc phù bên trong truyền ra.

	Thẩm Nhạc trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ oán độc, tiếng nói lại càng thêm nhu hòa: "Thuộc hạ đối với đà chủ vẫn trung thành tuyệt đối a. . ."

	"Ha ha. . . Bản tọa người nào chưa từng thấy? Ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn liền không cần khoe khoang, bản tọa liền thích xem ngươi này tấm oán hận cực kỳ rồi lại không thể làm gì dáng vẻ. . . Ha ha. . ."

	Hắc Ma tông đà chủ càn rỡ tiếng cười lớn truyền ra, để Thẩm Nhạc tay run lên, suýt chút nữa liền đem đưa tin ngọc phù đem ném đi rồi.

	Một phen trêu đùa sau khi, Hắc Ma tông đà chủ mới sâu xa nói: "Ngươi hãy yên tâm. . . Cái kia Phương lão quái tính cách, bản tọa cũng có hiểu biết, khà khà. . . Ngươi coi thường ngươi vị sư phụ kia, hắn tuyệt đối ngực có sơn xuyên chi hiểm a. . . Dù cho ngươi bộc lộ ra một ít kẽ hở, hắn vì cân bằng, cũng sẽ cố ý làm bộ không nhìn thấy, thậm chí khi ngươi cùng vị kia băng Phượng tiên tử tranh chấp, nằm ở tuyệt đối thế yếu lúc, hắn nói không chắc còn có thể kéo ngươi một cái. . . Đế vương tâm thuật sao? Thế gian đế vương quan tướng, tới tới đi đi chính là cái kia một bộ, bản tọa đều nhìn chán. . . Ngươi mà lại thật tốt ẩn núp , chờ đợi cơ hội."

	. . .

	Nguyên Thần quốc.

	Hắc Ma tông phân đà.

	Một bộ đồ đen, tóc tím đỏ mắt đà chủ xì cười một tiếng, tùy ý vứt bỏ trong tay một quả ngọc phù: "Ma Toán tử. . . Ghi chép, Dược Vương tông Thẩm Nhạc. . . Ẩn núp. . ."

	Mệnh lệnh bên cạnh một cái ma thị đem yếu điểm ghi chép sau khi, vị này đà chủ lại phát ra một tiếng thở dài: "Ngàn năm thệ ước. . . Còn có bốn trăm năm , nhưng đáng tiếc, dù cho dùng Huyết Linh đan kéo dài tuổi thọ, bản tọa cũng không nhìn thấy cái kia một ngày. . ."

	"Đà chủ đại nhân. . ."

	Ma Toán tử thân thể đều đang phát run, hắn nhưng là biết rõ vị này 'Hắc Ma tử' tâm tình chập chờn lúc, có cỡ nào bạo ngược!

	Hắc Ma tông chân truyền kết đan, được xưng 'Hắc Ma tử', cái này một đời tổng cộng có mười ba vị.

	Cái này một cái Hắc Ma tử xem như là đấu tranh thất bại, bị đày đi đến cái này chim không thèm ị nơi làm Phân đà chủ, đạo đồ hoàn toàn tuyệt vọng.

	Chính vì như thế, mới thật sự là hỉ nộ vô thường, hơi một tí giết người!

	"Đáng tiếc. . . Như Dược Vương tông không có biến cố, Thẩm Nhạc trước tiên chưởng quyền to, ở ngoài có chúng ta giúp đỡ, đợi đến Phương lão quái chết già hoặc là ám hại rơi hắn, là có thể lại ăn mòn một cái thế lực. . ."

	Hắc Ma tử lầm bầm lầu bầu.

	Dù cho Thẩm Nhạc cũng sống không tới bốn trăm năm sau, nhưng chỉ cần hắn chưởng quyền to, là có thể dễ dàng hướng về Dược Vương tông bên trong xếp vào các loại Ma môn đệ tử cùng gian tế, đem trong bóng tối diễn biến thành ma đạo thế lực!

	Đến thời điểm, Dược Vương tông họ gì, quả thật chưa biết. . .

	Mà bốn trăm năm sau, toàn bộ Dược Vương tông chính là một viên thượng giai quân cờ, tất nhiên có thể cho vùng đất phía tây tông phái một niềm vui bất ngờ!
Kết chương.