Chương 1096 : Có thể đào hang, có thể bổ động.
Trong mười ngày, hai ngàn vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch đều bị Thời Không ấu trùng ăn sạch, thành công tiến hóa làm Thời Không chi trùng.

	Từ hình thái đến xem, rất giống Quân Thường Tiếu đã từng chơi qua một trò chơi trung Nạp Thập nam tước, cũng chính là bị người chơi xưng là 'Đại Long' sinh vật.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Thời Không chi trùng dựng đứng mà lên, quanh thân hiện lên một cỗ phi thường đặc thù khí tức, đến mức trong trận pháp không gian bích lũy tựa như run lẩy bẩy.

	"Ngươi bây giờ có thể đả thông thời không đường hầm rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thời Không chi trùng ngạo nghễ nói: "Một bữa ăn sáng!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Vừa dứt lời, trong ngoài tất cả đều là răng miệng rộng đột nhiên mở ra, trực tiếp đem một khối không gian bích lũy gặm xuống tới, sau đó đắc ý nhai.

	"Ngưu phê!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

	Lấy hắn hiện tại tu vi, có thể cưỡng ép đánh vỡ không gian, nhưng đơn giản loại kia mặt ngoài, thậm chí hết thảy bình tĩnh, sẽ còn tự hành khép lại.

	Thời Không chi trùng loại này há miệng ăn hết, ăn xuất một cái hố nhỏ năng lực, đơn giản có chút lô cốt.

	"Chủ nhân."

	"Ngươi muốn đi chỗ nào, ta có thể mang ngươi tới!"

	"Hồn Tộc đại lục!"

	"Năng lực xác định vị trí cụ thể sao?"

	Thời Không chi trùng có thể thôn phệ cấp độ sâu không gian, nhưng vũ trụ lớn như vậy, không cho gPS định vị, ăn vào thiên hoang địa lão, đều chưa hẳn năng lực đạt tới mục đích.

	"Có!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi theo ta."

	...

	Vạn Cổ thành.

	Tứ đại quân đoàn ngay tại Diễn Võ tràng huấn luyện thường ngày, mấy chục vạn Thú tộc đại quân thì tản mát trong thành bốn phía, đừng nhìn bọn chúng một bộ hững hờ bộ dáng, có Tiết Nhân Quý mệnh lệnh, liền sẽ cấp tốc tiến nhập trạng thái chiến đấu.

	Không chút nào khoa trương.

	Các châu các quận đỉnh tiêm quân đoàn, tại Chiến Kỵ đường trước mặt không có chút nào sức đánh một trận, thậm chí bị nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát.

	"Lão tam, ta có chút hoảng a."

	Thương Sa tông phương diện phụ trách đến vận chuyển khoáng thạch đệ tử, đi trong thành trên đường phố, nhìn xem chung quanh không phải Lang Kỵ binh chính là hung mãnh Linh thú, dọa đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

	Quen thuộc tất cả đều là nhân loại thành trì bọn hắn, đột nhiên tiến nhập loại này Thú tộc khắp nơi có thể thấy được địa phương, cảm giác tựa như tiến nhập một cái thế giới khác.

	"Ta lần thứ nhất đến cũng đĩnh sợ hãi."

	Gọi lão tam đệ tử truyền thụ kinh nghiệm nói: "Bất quá cũng không cần lo lắng, bọn hắn rất thân mật, sẽ không ác ý công kích."

	"Hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ Thành Chủ phủ vị trí bay ra, sau lưng còn có một đầu hình thù kỳ quái đại trùng tử!

	"Đó là cái gì!"

	"Hoàn toàn chưa thấy qua!"

	Thành nội tồn tại rất nhiều hung thú, Thương Sa tông đệ tử phần lớn nghe qua gặp qua, nhưng đối với đột nhiên bay ra Thời Không chi trùng hoàn toàn không biết gì cả.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Từ siêu năng Truyện Tống trận truyền tới Quân Thường Tiếu, không cùng đóng giữ thành trì Tiết Nhân Quý chào hỏi, bay thẳng ra khỏi thành trì rơi vào Trận pháp phong ấn chi địa.

	"Chủ nhân!"

	Theo sát phía sau Thời Không chi trùng vừa mới rơi xuống, liền kinh ngạc nói: "Nơi này có ta đồng tộc khí tức!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vạn năm trước, Hồn tộc phương diện mượn nhờ Thời Không chi trùng đả thông không gian bích lũy xâm lấn Tinh Vẫn đại lục."

	"Ta hiểu được!" Thời Không chi trùng nói: "Chủ nhân là muốn ta căn cứ cái này vạn năm trước để lại thời không đường hầm, nữa đả thông một cái tiến về Hồn Tộc đại lục lối vào?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Thời Không chi trùng nói: "Như là đã có thời không đường hầm, chủ nhân vì sao không nhờ vào đó đi vào, còn phải lại đả thông một cái?"

	"Mượn nhờ bọn hắn đả thông đường hầm tùy tiện đi vào, rất dễ dàng bị phát hiện, thậm chí làm không tốt sẽ để cho đối phương thừa cơ trà trộn vào tới." Quân Thường Tiếu đạo.

	Trận Đế lưu lại Trận pháp, tạm thời còn có thể đưa đến phong ấn tác dụng, nếu như mình mượn nhờ cái này đường hầm đi vào, không phải tương đương với sớm giúp bọn hắn phá vỡ sao?

	Loại chuyện ngu xuẩn này, Cẩu Thặng sẽ không làm.

	"Minh bạch."

	Thời Không chi trùng nói: "Chủ nhân nữa đả thông một cái đường hầm, là yếu lén lút trà trộn vào đi."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này tiến hóa về sau, trí thông minh tựa như tăng lên không ít, quả nhiên, hai ngàn vạn không có phí công... Không được, lòng ta đau quá đau quá!

	Thời Không chi trùng nói: "Nếu như ta đả thông thời không đường hầm bị Hồn tộc phát hiện, há không đồng dạng phiền phức?"

	"Cái này..."

	Quân Thường Tiếu cũng từng cân nhắc qua, nghĩ phương án giải quyết là, tiến nhập Hồn Tộc đại lục về sau, lấy các loại Cách Tuyệt trận pháp nấp kỹ.

	Loại phương pháp này khẳng định tồn tại bị phát hiện phong hiểm, nhưng vì càng nhanh một bước đi vào, ở bên trong quấy long trời lở đất, cũng chỉ có thể binh đi hiểm chiêu.

	"Kỳ thật chủ nhân không cần lo lắng." Thời Không chi trùng nói: "Ta có thể đào hang, cũng có thể bổ động."

	"Còn có thể bổ?"

	"Đương nhiên!"

	Thời Không chi trùng nói: "Chủ nhân nếu như lo lắng cái này vạn năm trước đả thông đường hầm sẽ có Hồn tộc tiến đến, ta hiện tại liền có thể lấy đem nó bổ sung, thậm chí bổ so trước kia không gian bích lũy còn cứng rắn hơn!"

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Lập tức lập tức, bổ!"

	Trong khoảng thời gian này, hắn từ đầu đến cuối lo lắng Trận pháp phong ấn bị phá, Hồn tộc phương diện quy mô xâm lấn, nếu như đem nó tu bổ lên, tự nhiên có thể gối cao không lo!

	"Tốt!"

	Thời Không chi trùng kéo lấy đầu to dựa vào hướng Trận pháp, nói: "Chủ nhân, nơi này Trận pháp có chút vướng bận, ta muốn trước đem nó ăn hết mới được."

	"Không được, không được!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng khuyên can nói: "Ăn hết Trận pháp , tương đương với phá mất phong ấn!"

	"Không có chuyện gì."

	Thời Không chi trùng nói: "Lưỡng cái Vị diện cách nhau rất xa, dù là phong ấn phá vỡ, Hồn tộc nghĩ xông lại cũng phải cần thời gian, khi đó ta sớm đã đem thời không đường hầm cấp chữa trị tốt.

	"Xác định?"

	"Xác định!"

	Quân Thường Tiếu có chút không yên lòng, nói: "Ngươi trước bù một cái cho ta xem một chút."

	"Tạch tạch tạch!"

	Thời Không chi trùng lui về Trận pháp khu vực, mở cái miệng rộng gặm được một khối không gian bích lũy, sau đó mấy cái mắt lấp lóe quang mang, sau đó ở trong miệng hội tụ đặc thù quang mang, như nhổ nước miếng dường như phun ra ngoài.

	"Ba!"

	Sền sệt nhiều năng lượng dán tại bị gặm lõm khu, sau đó dần dần tản ra, cũng lấy vẻn vẹn mấy giây ngưng kết thành toàn tân không gian bích lũy, thậm chí đều nhìn không ra từng bị phá hư quá.

	Cổ có Nữ Oa Bổ Thiên, hiện có Thời Không chi trùng bổ lỗ thủng!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Nhanh như vậy?"

	Thời Không chi trùng liền nói: "Chủ nhân, hiện tại tin tưởng a?"

	"Được."

	Quân Thường Tiếu quyết định thật nhanh nói ra: "Ngươi có thể đi ăn hết trận pháp, bất quá, nhất định phải thời gian nhanh nhất bổ sung, nếu để cho Hồn tộc thừa cơ tiến đến, một giây sau ngươi liền sẽ bị gác ở trên lò nướng."

	Thời Không chi trùng lần nữa kéo lấy đầu chuyển đến Trận pháp trước, sau đó mở ra răng, đầu răng trên lấp lóe sáng loáng quang mang.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Cường đại lực cắn dưới, nguyên bản còn có thể chèo chống thật lâu cổ lão Trận pháp, lập tức bị gặm xuất từng khối từng khối, công năng cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	...

	Hồn Tộc đại lục.

	Hơn vạn danh Hồn tộc cường giả xếp bằng ở to lớn đồ án dưới, quanh thân hiện lên năng lượng, sau đó hội tụ vào một chỗ, phảng phất hóa thành đại mộc cái cọc, hung hăng oanh kích tồn tại trong lúc vô hình phong ấn.

	"Bành —— —— —— —— "

	Đột nhiên, ngăn cản bọn chúng tiến nhập Tinh Vẫn đại lục dài đến vạn năm phong ấn, đột nhiên như chiếc gương vỡ nát.

	Một khắc này.

	Vạn danh Hồn tộc cường giả đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

	Dựa theo mọi người loại này hội tụ chúng nhân chi lực phương thức, chí ít còn phải cần mấy tháng mới có thể phá vỡ, bây giờ phong ấn vì sao đột nhiên tựu nát đâu?

	"Xoát!"

	Dẫn đầu Hồn tộc cường giả đứng dậy, hưng phấn nói: "Phong ấn phá mất, thông hướng Tinh Vẫn đại lục đường hầm có thể tiến vào, nhanh! Nhanh! Nhanh chóng thông tri Nữ Hoàng đại nhân!"

	"Vâng!"

	Một tên thủ hạ vội vàng bay về phía hoàng cung.

	"Đi!" Đầu lĩnh kia cường giả lớn tiếng nói: "Theo ta tiến nhập đường hầm, tiến về Tinh Vẫn đại lục cùng chín đại Điện chủ tụ hợp!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Mấy vạn danh Hồn tộc Võ giả theo thứ tự dung nhập thời không đường hầm.

	Nhưng mà, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, phong ấn tuy nhiên đột nhiên phá mất, nhưng kết nối Tinh Vẫn đại lục một chỗ khác cửa ra vào, giờ phút này đã bị triệt để chữa trị tốt.

	"Cái này. . . Tựu làm xong?"

	Quân Thường Tiếu đứng tại cuồng sát gào thét khu vực, biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Ngay tại vừa rồi, nơi đây còn có Trận Đế lưu lại Trận pháp, còn có thông hướng Hồn Tộc đại lục cửa đường hầm, nhưng tại Thời Không chi trùng khạc một bãi đàm về sau, triệt triệt để để hoàn mỹ chữa trị.

	"Bảo bối."

	Quân Thường Tiếu xoay người, con mắt lấp lóe tinh tinh, nói: "Chiến trường các đại Vị diện cứ điểm đều có Trận pháp kết giới bảo hộ, ngươi có thể đánh thông đường hầm sao?"

	Nhường hắn có ý nghĩ này nguyên nhân ở chỗ, Trận Đế lưu lại cổ lão Trận pháp, mấy ngụm hạ tựu bị phá mất!

	Thời Không chi trùng ngạo nghễ nói ra: "Làm huyết thống cao quý nhất trùng loại, ngay cả tầng sâu nhất không gian đều có thể ăn, càng đừng đề cập Trận pháp kết giới!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, trong mắt hiện ra càng nhiều tiểu tinh tinh, một viên một viên sáng lóng lánh.
Kết chương.