Chương 62:: Thu được công huân phương pháp chính xác
 
 	Hắc cầu chậm rãi hạ xuống, cách xa mặt đất cao ba mét lúc, hắc cầu phá nát ra, ở giữa không trung hình thành một hàng chữ.
 
 	'Di tích cổ ngoại vi, cỏ dại khu vực phía đông, phân sống chết.'
 
 	Đây là Lan Tước tuyên chiến, tên kia không muốn ở hỗn loạn chiến trường cùng Tô Hiểu giao thủ, bởi vậy lựa chọn so với góc vắng vẻ địa điểm.
 
 	Khả năng này là chiến thư, cũng khả năng là cạm bẫy.
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ chốc lát, đứng dậy hướng về phía trước thiên nhiên trong mê cung đi đến.
 
 	Thiên nhiên mê cung toàn thể thành vòng tròn, lúc này toàn bộ thiên nhiên trong mê cung phân bộ đại lượng Khế ước giả, Tô Hiểu hướng Khế ước giả ít phương hướng đi đến.
 
 	Mê cung lệch mặt trong vị trí là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, rìa ngoài là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, song phương chính khí thế hừng hực chém giết.
 
 	Tô Hiểu thâm nhập mê cung, rất nhanh, một cái bảy người tiểu đội che ở phía trước hắn, là phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Bảy người nhìn về phía Tô Hiểu, bọn họ từ từ tản ra, thành vây kín chi thế.
 
 	"Trong vòng một phút giải quyết hắn, phương hướng này phòng ngự bạc nhược, có tập kích đi vào khả năng."
 
 	"Cái tên này xem ra thật giống khá quen?"
 
 	"Đừng nghĩ những kia, tập kích đi vào quan trọng nhất."
 
 	Một tên pháp gia trong tay pháp trượng chỉ về Tô Hiểu, trên người nguyên tố "Gió" phun trào.
 
 	"Một người gặp phải chúng ta, coi như ngươi xui xẻo."
 
 	Pháp gia vừa dứt lời.
 
 	Oanh! Đá vụn tung toé.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo đường kính năm mét to nhỏ ánh đao hướng mấy người kéo tới.
 
 	"Cái tên này không đúng!"
 
 	Trong đội ngũ khá cao tank nổi giận gầm lên một tiếng, hắn vừa đem tấm khiên ngăn ở trước người, một cỗ tiếng xé gió kéo tới.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao ánh vào hắn mi mắt, con ngươi của hắn càng mơ hồ làm đau, tựa hồ bị ánh đao gây thương tích, ánh đao xuất hiện đồng thời, trên tay hắn nhẹ đi, trong tay tấm khiên đã bị chém nghiêng thành hai đoạn, mặt này tấm khiên dùng Luân Hồi Nhạc Viên cấp bậc đổi, là một mặt màu tím phẩm chất tấm khiên, màu tím phẩm chất tấm khiên làm sao có thể ngăn trở màu vàng nhạt phẩm chất Trảm Long Thiểm đánh chém, huống hồ Trảm Long Thiểm thuộc tính không kém gì màu vàng phẩm chất vũ khí, độ sắc phương diện, càng là xong bạo vũ khí màu vàng óng.
 
 	"Không thể. . ."
 
 	Tank lập tức nhảy lùi lại, đáng tiếc đã muộn, Tô Hiểu đao thực sự quá nhanh, nhanh nhẹn loại Khế ước giả đều tránh không khỏi, huống chi là tank.
 
 	Lưỡi đao chém ở tank yết hầu trên, trường đao không hề cách trở phá tan thân thể của hắn phòng ngự.
 
 	Một đao xuống, tank hơn một nửa cái yết hầu bị chém ra, khi thấy chiến đấu tin tức lúc, hắn triệt để tuyệt vọng rồi.
 
 	( cảnh cáo: Ngươi đã bị phá giáp. )
 
 	( chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, pháp lực của ngươi trị đã bị phệ diệt 160 điểm. )
 
 	( ngươi chịu đến 240 chân thực thương tổn (không biết năng lượng thương tổn)+64 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+175 điểm đánh chém thương tổn +217 điểm lưỡi dao gió thương tổn +166 điểm yếu tắc thương tổn (cắt yết hầu). )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi đã tiến vào gần chết trạng thái. )
 
 	( cảnh cáo: HP của ngươi còn lại 6%. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến giảm ích hiệu quả, phán định bên trong. . . )
 
 	( cảnh cáo: Này hiệu quả không nhìn phán định, ngươi đem định thân 2. 2 giây, )
 
 	. . .
 
 	Tank thân thể cương ở giữa không trung, sau một khắc, trước mắt hắn rơi vào đen kịt một màu.
 
 	Tô Hiểu theo xuất đao đến chém xuống kẻ địch đầu, nhiều nhất không siêu hai giây đồng hồ, mới vừa chém giết phe địch tank, thân thể của hắn cung khúc, còn lại sáu tên Khế ước giả công kích đã kéo tới, tổng cộng có ba cái nguyên tố "Gió" tạo thành gai năng lượng cùng hai viên đạn.
 
 	Soru.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, né tránh công kích đồng thời, hắn đã vọt tới tên kia pháp gia trước người.
 
 	Đây là tên hệ "gió" pháp gia, năng lực công kích cùng năng lực sinh tồn đều không kém.
 
 	"Phong Kỵ Cuồng Dũng."
 
 	Hệ "gió" pháp gia trong tay pháp trượng điểm xuống mặt đất, một cơn gió lớn ở chung quanh hắn hình thành, cũng hướng chung quanh hắn bốn phương tám hướng thổi đi, kéo dài không ngừng.
 
 	Tô Hiểu đứng mũi chịu sào trúng chiêu, một cỗ lực đẩy kéo tới, hắn đem Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất, thân thể nửa ngồi nửa quỳ, chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, giới đoạn tuyến đỉnh cao móc khóa lấp lóe hàn mang, ở giới đoạn tuyến cường hóa + 10x, này móc khóa đồng dạng được cường hóa.
 
 	Móc khóa phá tan cuồng phong, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm linh chi thế đánh úp về phía hệ "gió" pháp gia.
 
 	Hệ "gió" pháp gia đang đứng ở thi pháp trạng thái, nếu như sử dụng phòng ngự năng lực hoặc tránh né, hắn hiện đang sử dụng đại quy mô đẩy lùi năng lực sẽ mất đi hiệu lực.
 
 	Ngay ở một giây trước, hệ "gió" pháp gia mắt thấy tank bị giây toàn quá trình, tên này cằm nơi giữ lại tiểu Hồ hệ "gió" pháp gia thề với trời, tuyệt không thể để cho cái này có thể giây tank quái vật tới gần hắn mười mét bên trong, một khi năng lực thành công đẩy lùi kẻ địch, hắn lập tức sẽ trốn, nguyên nhân là hắn không muốn cùng thực lực không ở một cái thứ nguyên quái vật chiến đấu.
 
 	Xì xì.
 
 	Giới đoạn tuyến móc khóa đâm vào hệ "gió" pháp gia trên đùi, hệ "gió" pháp gia sắc mặt không hề thay đổi, điểm ấy thương thế hắn có thể không nhìn.
 
 	Đang bị sức gió chậm rãi đỉnh lùi Tô Hiểu mở ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh kỹ có thể nói rõ là: ' mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 160 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 5 lần chân thực thương tổn', mà tình huống bây giờ, xen vào cận chiến cùng viễn trình công kích ở giữa.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo giới đoạn tuyến hướng hệ "gió" pháp gia nhanh chóng lan tràn.
 
 	"Điện?"
 
 	Hệ "gió" pháp gia kích hoạt trên người một trang bị năng lực, đó là một cái lâm thời tăng cường thuộc tính "Lửa" cùng điện thuộc tính kháng tính năng lực.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo hệ "gió" pháp gia trên đùi vết thương xâm nhập trong cơ thể hắn, ngay ở hắn đã chuẩn bị kỹ càng chịu đựng điện giật lúc, một cỗ khó có thể tưởng tượng đau nhức ở não bộ truyền đến.
 
 	Hệ "gió" pháp gia con ngươi lật một cái, khóe miệng chảy ra nước bọt, thi pháp đình chỉ, thân thể về phía trước mềm mại nhào vào, chưa kịp hắn ngã xuống đất, một đạo màu lam nhạt ánh đao đã đón lấy cổ họng của hắn.
 
 	Ánh đao chém qua yết hầu, tảng lớn máu tươi phun ra, hệ "gió" pháp gia căn bản không cảm giác được đau, những kia xâm nhập trong đầu hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng, đã không phải chân thực thương tổn cùng khống chế hiệu quả đơn giản như vậy, Thanh Cương Ảnh năng lượng trực tiếp phá hoại pháp lực của hắn vận chuyển quá trình, để đầu óc của hắn tạm thời 'Chết máy' .
 
 	Giải quyết bảy người trong tiểu đội hai cái nhân vật trọng yếu, Tô Hiểu nhìn về phía còn lại năm người, năm người này trước đồng dạng bị hệ "gió" pháp gia năng lực bức lui, đây là chân thực chiến đấu, không có cái gì đội hữu miễn dịch vừa nói, có lúc đến từ đội hữu ngộ thương, so với sự công kích của kẻ địch càng nguy hiểm.
 
 	Lúc này còn lại năm người căn bản không thấy Tô Hiểu, bọn họ chính hết tốc lực hướng lên trời nhưng mê cung chạy ra ngoài, bọn họ bị Tô Hiểu lực công kích sợ mất mật.
 
 	Sau ba phút.
 
 	Một tên Khế ước giả nằm trên mặt đất, trên mặt trên tay tràn đầy vết máu, Tô Hiểu chính một chân đạp ở trên lưng hắn.
 
 	"Đừng, đừng giết ta, ta có thể cho ngươi. . ."
 
 	Soạt một tiếng, lợi khí cắt ra da thịt, Đồ Lục đoản đao cắt ra Tô Hiểu dưới chân Khế ước giả yết hầu, năng lực của người này rất đặc thù, cũng không biết là xuất từ cái gì thế giới, thấy thế nào đều không giống hoạt hình loại thế giới.
 
 	Đây là trước chạy trốn năm tên Khế ước giả một trong, trong năm người có hai người chạy thoát, còn lại ba người bị Tô Hiểu truy sát đến chết.
 
 	Tô Hiểu mấy chục mét ở ngoài, một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả trốn ở một chỗ khe nham thạch khe hở bên trong, đây là tên vóc người kiều tiểu em gái, bằng không cũng giấu không vào nhỏ như thế trong khe đá, nàng là cảm giác hình Khế ước giả, có thể đem tự thân khí tức hoàn toàn che đậy.
 
 	Giờ phút này tên cảm giác hình em gái thân thể ở run, nàng là trước cùng Tô Hiểu giao thủ bảy người đội viên một trong.
 
 	Tiếng bước chân xuất hiện, càng ngày càng gần, cảm giác hình em gái trái tim đều nhanh nhấc đến cổ họng, nước mắt theo nàng trong hốc mắt tuôn ra, nàng hai cái trắng nõn tay nhỏ nắm chặt miệng mình.
 
 	Nhớ lại mấy phút trước một màn, nàng hoài nghi mình là đang nằm mơ, nàng vị trí tiểu đội vây quanh một tên kẻ địch, nguyên bản cho rằng có thể ung dung giải quyết, nhưng mà ở mấy giây sau, ác mộng bắt đầu, nàng đội hữu cái kia kiên không thể phá tấm khiên bị một đao chém phá, sau liền bị chặt đầu, cái này cũng chưa hết, bọn họ trong đội ngũ pháp gia bởi 'Không hiểu ra sao' nguyên nhân đột nhiên ngã xuống đất, sau bị giết.
 
 	Kẻ địch từ đầu tới cuối không nói một lời, trừ giết người ở ngoài, chưa bao giờ làm chuyện dư thừa, hung bạo, sắc bén, căn bản không có xin tha cơ hội.
 
 	Ở cảm giác hình em gái trốn ở trong khe đá run lẩy bẩy lúc, Tô Hiểu đã đi ra thiên nhiên mê cung, hướng di tích cổ biên giới đi đến.
 
 	"Quả nhiên, đánh giết phe địch Khế ước giả, mới là thu được nhạc viên công huân phương pháp nhanh nhất."
 
 	Tô Hiểu đi ra mê cung không bao lâu, Bố Bố Uông hùng hục theo trong mê cung chạy ra, đuổi kịp Tô Hiểu.
 
 	Đi trên đường, Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên công huân, hiện hữu công huân: 22 điểm.
 
 	Ở Kurotsuchi yếu tắc lúc, chiến tranh đánh lâu như vậy, Tô Hiểu mới thu được 3 điểm công huân, mà hiện tại, Khế ước giả đại loạn đấu vừa mới bắt đầu, hắn liền thu được 19 điểm công huân.
Kết chương.