Chương 391 : Cao minh nhà, pháp đao đạp sĩ.
Trên quan đạo nhiều xe sang trọng ngựa lớn, hoặc là một ít trang phục tươi sáng rõ nét quái nhân, ngoại trừ tỉnh tỉnh mê mê Bùi Tiễn, ngoại trừ chỉ nhìn ra có tiền bên ngoài, Trần Bình An ba người ánh mắt, chỉ biết so với kia vị đệ hương người rất tốt, hôm nay tại Thanh Loan quốc du lịch, tranh vào vũng nước đục luyện khí sĩ, thật sự rất nhiều.

	Bùi Tiễn đoán chừng còn đang đau lòng mời hương cùng viết lưu niệm Tuyết hoa tiền, tinh khí thần không có trì hoãn tới đây, ốm yếu đấy, đương nhiên cũng có thể là áy náy chữ của mình viết rất kém cỏi nhất.

	Chu Liễm lần này không sao cả nói móc Bùi Tiễn.

	Vì vậy đoạn đường này đi được liền tương đối yên tĩnh, ngược lại lại để cho Thạch Nhu có chút không khỏe.

	Dựa theo bình thường lộ tuyến, bọn hắn sẽ không trải qua này tòa hồ mị quấy phá sư tử vườn, Trần Bình An tại có thể đi thông sư tử vườn con đường chỗ rẽ chỗ, không có chút gì do dự, lựa chọn trực tiếp đi hướng kinh thành, điều này làm cho Thạch Nhu như trút được gánh nặng, nếu là ở trên có cái ưa thích đánh tan thế gian tất cả tổn thương bởi bất công tùy hứng chủ nhân, nàng được khóc chết.

	Sư tử vườn với tư cách Liễu lão thị lang tư dinh, là kinh ngoại ô tây nam trên phương hướng một chỗ trứ danh lâm viên, Liễu thị là thư hương môn đệ, nhiều thế hệ làm quan, sư tử vườn là nhiều đời Liễu thị người không ngừng mở xây dựng mà thành, cũng không phải là Liễu lão thị lang cái này đồng lứa lên như diều gặp gió, một lần là xong, vì vậy tại thanh liêm hai chữ lên, Liễu thị kỳ thật không có bất kỳ có thể xuất ra lên án địa phương.

	Đã từng có người hiểu chuyện chuyên môn vơ vét các thời kỳ văn nhân viết văn sư tử vườn phong cảnh thơ văn chương, thu thập thành sách về sau, in ấn sắc nét, nghe nói đều Địa Thư tứ bán được cũng không tệ lắm.

	Chỉ là bọn hắn đi ra hơn hai mươi dặm về sau, hà bá từ miếu vị kia đệ hương người vậy mà đuổi theo, đưa hai kiện đông tây, nói là người coi miếu ý tứ, một cái điêu khắc đẹp đẽ trúc chế tạo hương đồng, nhìn lớn nhỏ, bên trong đựng không ít nước hương, lại có là cái kia bản sư tử vườn tập.

	Trần Bình An không có lập tức tiếp nhận hà bá từ miếu bên kia tặng, một tay trong lòng bàn tay vuốt ve bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Hán tử nói được trắng ra, ánh mắt chân thành, "Ta biết rõ đây là ép buộc rồi, nhưng mà nói trong nội tâm lời nói, nếu là có thể mà nói, ta còn là hy vọng Trần công tử có thể giúp đỡ sư tử vườn một lần, đến một lần đầu kia hồ mị cũng không đả thương người, bảy tám đám các lộ thần tiên tiến đến hàng yêu, đều không ngoại lệ, đều tính mạng không lo, còn nữa Trần công tử nếu như không muốn ra tay, dù là đi sư tử vườn cho rằng du lãm phong cảnh cũng tốt, đến lúc đó lượng sức mà đi, nhìn tâm tình có muốn hay không lựa chọn ra tay."

	Chu Liễm cười lạnh nói: "Như thế nào, ngươi muốn lấy đạo đức hai chữ áp thiếu gia nhà ta?"

	Hán tử cười khổ nói: "Ta nào dám như vậy được một tấc lại muốn tiến một thước, lại càng không nguyện như chuyến này sự tình, thực chất là thấy Trần công tử, càng muốn dậy rồi vị kia Liễu thị người đọc sách, cảm giác, cảm thấy hai vị, tính tình gần, mặc dù là bèo nước gặp nhau, đều có thể trò chuyện được đến. Nghe nói vị này Liễu thị con vợ kế, vì trên sách câu kia 'Có yêu ma quấy phá chỗ, tất có thiên sư kiếm gỗ đào " chuyên môn đi ra ngoài đi xa một chuyến, đi tìm cái gọi là Long Hổ sơn du lịch tiên sư, kết quả đi đến Khánh Sơn quốc bên kia liền gặp không may tai họa, lúc trở lại, đã cà nhắc chân, như vậy con đường làm quan đoạn tuyệt."

	Trần Bình An đột nhiên tiếp nhận hán tử trong tay hương đồng cùng sách vở, gật đầu nói: "Ta chỉ có thể nói nhìn một cái, không bảo đảm nhất định ra tay."

	Hán tử ôm quyền cười nói: "Như thế mới tốt nhất!"

	Vị này đệ hương người đường cũ phản hồi hà bá từ miếu, không có nói cái gì cho Trần Bình An dẫn đường đi hướng sư tử vườn.

	Chu Liễm cười khẩy nói: "Một cái làm cực nhỏ lợi nhỏ thương gia, không hảo hảo nỗ lực kiếm tiền, hết lần này tới lần khác học cái kia hiệp khách chân thực nhiệt tình, thật sự là không làm việc đàng hoàng."

	Trần Bình An cười nói: "Chân thực nhiệt tình chẳng phân biệt được người đấy."

	Thạch Nhu mặt không biểu tình, nhưng trong lòng hận chết này tòa hà bá từ miếu.

	Một đoàn người cần đi vòng vèo hơn một dặm đường, sau đó xóa xuất quan đạo đi hướng sư tử vườn.

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, ta đến rồi sư tử vườn bên kia, cái trán có thể dán lên bùa chú sao?"

	Trần Bình An gật đầu, nhắc nhở: "Đương nhiên có thể, chẳng qua nhớ kỹ dán cái kia trương thắp đèn phù, đừng dán bảo tháp trấn yêu phù, bằng không thì chỉ sợ sư phụ không muốn ra tay, đều muốn xuất thủ."

	Bùi Tiễn lớn tiếng đáp ứng.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Nếu như như vậy sợ, như thế nào không dứt khoát ngăn đón sư phụ đi sư tử vườn?"

	Bùi Tiễn kinh ngạc, sáng lạn cười cười, "Chuyện của người lớn, tiểu hài nhi không nói nên lời đấy."

	Trần Bình An cười ha ha, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

	Chu Liễm chậc chậc nói: "Bùi nữ hiệp có thể a, tâng bốc công phu vô địch thiên hạ rồi."

	Bùi Tiễn hừ lạnh nói: "Gần mực thì đen, còn không phải theo ngươi học đấy, sư phụ cũng không dạy ta những thứ này!"

	Chu Liễm cười hắc hắc, "Vậy ngươi đã trò giỏi hơn thầy rồi."

	Bùi Tiễn làm ra vẻ mà ôm quyền, còn lấy nhan sắc, "Không dám không dám, so với Chu lão tiền bối tâng bốc thần công, vãn bối kém xa á."

	Chu Liễm ôm quyền hoàn lễ, "Đâu có đâu có, hậu sinh khả uý."

	Đã có một già một trẻ đây đối với kẻ dở hơi ngắt lời, lần đi sư tử vườn, đi được thảnh thơi thảnh thơi, vô ưu vô lự.

	Tới gần này tòa ở vào khe núi giữa sư tử vườn, nếu như không tính cái kia hết sức nhỏ khe nước cùng bùn đất đường nhỏ, kỳ thật đã có thể xưng là bốn bề toàn núi.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Sớm biết như vậy có lẽ cùng Thôi Đông Sơn mượn một khối thái bình vô sự bài."

	Chu Liễm nghi ngờ nói: "Đại Ly thiết kỵ hôm nay bất tài trú đóng ở Bảo Bình châu trung bộ sao? Lại có Quan Hồ thư viện tới giằng co, có thể hay không thuận lợi xuôi nam, chưa trở thành kết cục đã định, bằng không thì Đại Ly Tống thị cũng không cần tại Lão Long thành như vậy tốn công tốn sức rồi, còn cần mời động Đồng Diệp tông Đỗ Mậu, đây chính là dẫn sói vào nhà cử động, rất dễ dàng khiến cho Bảo Bình châu công phẫn. Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử, vì thế trước mắt lợi ích, mà cuối cùng mất đi lập quốc gốc rễ phiên trấn cắt cứ thế lực, nhiều vô số kể."

	Trần Bình An giải thích nói: "Cùng Ngẫu Hoa phúc địa lịch sử, kỳ thật không quá giống nhau, Đại Ly mưu đồ một châu, muốn càng thêm vững vàng, mới có thể có hôm nay mạnh như thác đổ tốt bố cục. . . Ta không ngại muốn nói với ngươi chuyện, ngươi liền đại khái rõ ràng Đại Ly bố cục sâu xa rồi, lúc trước Thôi Đông Sơn ly khai Bách Hoa Uyển khách sạn về sau, lại có người đến nhà bái phỏng, ngươi biết đi?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Sợ là chút ít bí mật sự tình, lão nô thay mặt tại phòng mình rồi."

	Trần Bình An vỗ vỗ Bùi Tiễn đầu, cười nói: "Ngươi trước cùng Chu Liễm nói một tiếng thái bình vô sự bài lai lịch nguồn gốc."

	Bùi Tiễn tại biết được thái bình vô sự bài tác dụng về sau, đối với cái kia đồ vật, thế nhưng là nhất định phải có, nàng nghĩ đến nhất định phải hảo hảo tích lũy tiền, muốn tranh thủ thời gian mua cho mình một khối.

	Thái bình vô sự bài sớm nhất là Bảo Bình châu nam bắc hai tòa binh gia tổ đình, núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết binh phù, dùng để che chở hai tòa dưới đỉnh núi núi rèn luyện binh gia đệ tử, núi Chân Vũ tu sĩ xuống núi nhập ngũ, Đại Ly vương triều đương nhiên là chọn lựa đầu tiên chi địa, tăng thêm miếu Phong Tuyết binh gia thánh nhân Nguyễn Cung tiến vào Ly Châu động thiên, đảm nhiệm tọa trấn thánh nhân, về sau trực tiếp tại Long Tuyền quận khai tông lập phái, cái này đã định trước không phải là một sớm một chiều quyết định, có nghĩa là rất sớm lúc trước Đại Ly Tống thị liền cùng miếu Phong Tuyết cấu kết lại rồi.

	Thường xuyên qua lại, cái này thái bình vô sự bài, dần dần liền biến thành toàn bộ Đại Ly vương triều luyện khí sĩ hạng nhất bảo mệnh phù, lúc trước Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược, cái kia có thể nhẹ nhõm ngăn lại miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn một kiếm nam nhân, sẽ đưa cho Trần Bình An bên người áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đều một khối lệnh bài bằng ngọc, lúc ấy Trần Bình An chỉ cảm thấy quý hiếm quý trọng, lễ rất lớn. Nhưng mà hôm nay quay đầu lại lại nhìn, vẫn là xem thường Hứa Nhược đại thủ bút.

	Chu Liễm đã nghe qua Bùi Tiễn về vô sự bài nền móng, cười nói: "Kế tiếp thiếu gia có thể vẽ rồng điểm mắt rồi."

	Trần Bình An đầu lấy tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn, cùng Chu Liễm che giấu nói một câu nói, "Đi khách sạn tìm ta hán tử kia, là Đại Ly gián điệp, cầm trong tay một khối Đại Ly vương triều thứ hai cao phẩm thái bình vô sự bài."

	Chu Liễm trong nháy mắt hiểu rõ, "Đã hiểu."

	Thanh Loan quốc tuy rằng hưng thịnh, quốc lực không kém, so với Khánh Sơn, Vân Tiêu các nước đều muốn cường đại, nhưng để ở toàn bộ Bảo Bình châu nhìn, kỳ thật vẫn là viên đạn tiểu đấy, khách quan tại những cái kia đại vương triều, nói là tối ngươi tiểu quốc đều không quá phận.

	Vì vậy ý vị này, Đại Ly vương triều đã sớm theo dõi Thanh Loan quốc không nói, hơn nữa sức nặng rất nặng, coi là một khối miếu tính cả vùng giao tranh.

	Như vậy cái kia mấy sóng bị Bảo Bình châu trung bộ chiến hỏa tai họa hào phiệt thế gia vọng tộc, sĩ tử nam tỷ, quần áo quan xuôi nam, bất quá là Đại Ly đã sớm mưu đồ tốt gậy ông đập lưng ông mà thôi.

	Cái này Thanh Loan quốc, căn bản không phải cái gì tị nạn thế ngoại đào nguyên.

	Chu Liễm tán thán nói: "Lấy nửa châu đại thế, vô cùng đơn giản đuổi cá vào lưới, một mẻ hốt gọn, ngồi đợi cá lấy được, Đại Ly Tú Hổ thật sự là hảo thủ đoạn. Khó trách tâm cao khí ngạo Lô Bạch Tượng, duy chỉ có đối với vị này áng mây phổ danh thủ quốc gia, vô cùng nhất tâm thần hướng tới."

	Trần Bình An cười cười.

	Lúc trước Đại Ly quốc sư, nói cho đúng tới là nửa cái Tú Hổ, xa tận chân trời, chẳng qua họa quyển bốn người, chỉ có song phương đánh cờ hung hiểm nhất Ngụy Tiện, mượn cơ hội nhận ra thân phận.

	Cao ngất núi xanh róc rách nước biếc lúc giữa, tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

	Tường trắng ngói đen vểnh lên mái hiên nhà sư tử vườn, tọa lạc tại rộng lớn khe núi giữa.

	Như núi dã u lan, như hương thảo mỹ nhân.

	Chu Liễm cười to nói: "Phong cảnh tuyệt mỹ, dù là chỉ lấy cái này bức họa cuốn tại trong mắt, giấu ở trong lòng, chuyến này đã là không uổng."

	Chu Liễm luôn có một ít kỳ kỳ quái quái quan điểm, ví dụ như nhìn mỹ nhân cảnh đẹp, thu nhập tầm mắt chính là đồng đẳng với thu nhập ta trong tay áo, là ta bảo bối trong lòng, càng là ta Chu Liễm dễ như chơi rồi.

	Trần Bình An cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào, có thể lại cảm thấy kỳ thật rất tốt.

	Trần Bình An chưa từng có đem họa quyển bốn người cho rằng con rối, đã là bản thân tính cách cho phép, cảm giác không phải là họa quyển bốn người mỗi người mỗi vẻ? Không được phép Trần Bình An lấy họa quyển tử vật nhìn tới?

	Lúc trước con đường chỉ có thể dung nạp một chiếc xe ngựa thông hành, đến trên đường, Trần Bình An cũng rất tốt kỳ cái này trong vòng ba bốn dặm sơn thủy đường nhỏ, nếu là hai xe gặp lại, lại đem làm như thế nào? Người nào lui người nào tiến?

	Có một gốc cây che trời cổ mộc chiếm giữ tại bên khe suối, vách đá trắng như tuyết đá lởm chởm.

	Phụ cận có một tòa việc nhỏ đình, đi ra một vị quản sự bộ dáng nho nhã lão nhân, cùng một vị xiêm y thanh lịch đậu khấu thiếu nữ.

	Hai người hướng Trần Bình An bọn hắn bước nhanh đi tới, lão nhân cười hỏi: "Chư vị thế nhưng là mộ danh đường xa mà đến tiên sư?"

	Trần Bình An có chút lúng túng.

	Ngược lại là lão nhân trước tiên giúp đỡ giải vây rồi, đối với Trần Bình An nói ra: "Chắc hẳn hôm nay sư tử vườn biến cố, công tử đã biết được, cái kia hồ mị gần nhất qua lại cực kỳ quy luật, một tuần xuất hiện một lần, lần trước hiện thân đầu độc nhân tâm, hôm nay mới qua nửa tuần thời gian, vì vậy công tử nếu là tới đây vào vườn ngắm cảnh, kỳ thật vậy là đủ rồi. Mà kinh thành Phật Đạo chi biện bác, ba ngày sau sẽ phải bắt đầu, sư tử vườn cũng không dám đoạt người vẻ đẹp, không muốn trì hoãn tất cả tiên sư hành trình."

	Trần Bình An liền cũng không đi vòng vèo, nói ra: "Chúng ta đây liền quấy rầy vài ngày, xem trước một chút tình huống."

	Lão quản sự hẳn là trong khoảng thời gian này thấy hơn nhiều các lộ tiên sư, chỉ sợ những cái kia bình thường không quá xuất đầu lộ diện sơn trạch dã tu, cũng không có ít tiếp đãi, vì vậy dẫn Trần Bình An đi sư tử vườn trên đường, giảm bớt rất nhiều yếm từng vòng, trực tiếp cùng đầu trên báo tính danh, không sư môn bối cảnh Trần Bình An, đầu đuôi gốc ngọn nói sư tử vườn lập tức tình cảnh.

	Đầu kia hồ mị tự xưng màu xanh lão gia, đạo hạnh cực cao, đủ loại yêu pháp tầng tầng lớp lớp, làm cho người ta mệt mỏi ứng phó. Tai họa căn nguyên, là năm trước mùa đông tại trên chợ, cái này đầu đại yêu thấy tiểu thư về sau, giật nảy mình, liền muốn nhất định phải kết làm thần tiên đạo lữ, sớm nhất là mang theo tiền biếu đến nhà cầu thân, lúc ấy nhà mình lão gia cũng không khám phá tuấn mỹ thiếu niên hồ yêu thân phận, đầu cho là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, không có sinh khí, đầu cho là thiếu niên tâm tính, lấy tiểu nữ nhi sớm có một cái cọc việc hôn nhân, từ chối nhã nhặn thiếu niên, thiếu niên lúc ấy cười ly khai, tại sư tử vườn đều cho rằng việc này một khoản bỏ qua thời điểm, không ngờ thiếu niên tại 30 tết ngày đó lần nữa đến nhà, nói muốn cùng Liễu lão thị lang đánh cờ mười cục, hắn thắng liền muốn cùng tiểu thư kết hôn bái đường, còn có thể đưa cho toàn bộ Liễu thị cùng sư tử vườn một cái cọc thần Tiên Duyên phân, đủ để gà chó lên trời.

	Liễu lão thị lang tuy rằng tinh thông đánh cờ, chính là đánh cờ Thanh Loan quốc mấy vị kỳ đãi chiếu đều không rơi vào thế hạ phong, có thể tự nhiên sẽ không cầm hôn nhân của nữ nhi đại sự hay nói giỡn, lần nữa cự tuyệt.

	Từ nay về sau tuấn mỹ thiếu niên liền cách mỗi một ngày đến nhà dây dưa một lần, mà vị tiểu thư kia cũng tùy theo từ từ gầy gò, tiều tụy đến cơ hồ không cách nào bình thường hành tẩu, Liễu lão thị lang cái này mới ý thức tới tai họa trước mắt, lập tức làm cho người ta đi kinh thành cầu viện, nhưng mà người nọ đúng là quỷ đánh bức tường, nhiều lần đi trở về sư tử vườn, như thế nào đều đi không xuất ra cái kia sơn thủy đường nhỏ. Cũng may sư tử vườn một vị phụ tá khách khanh thô thông tiên gia sự tình, một phen vất vả mưu đồ, mới thật không dễ dàng đem sư tử vườn phong ba truyền lại đi ra ngoài.

	Vốn là cùng Liễu thị giao hảo một vị kinh thành đạo quán lão thần tiên, hùng hồn mà đến, thành công phá vỡ sơn thủy mê chướng, thành công tiến vào sư tử vườn, canh giữ ở đáng thương thiếu nữ dưới mặt tú lâu bên cạnh, thiết lập hũ cách làm, vẽ bùa bốn phương, kết quả ngày hôm sau sư tử vườn phát hiện vị này đức cao vọng trọng Long Môn cảnh thần tiên, bị hai tay trói chặt, trần truồng treo ở trên một cây đại thụ. Được cứu sau đó, lão quan chủ xấu hổ không chịu nổi, chỉ nói cái này đầu hồ yêu đạo hạnh rất cao, hắn không phải là đối thủ.

	Từ nay về sau một loạt luyện khí sĩ đến đây trục xuất hồ yêu, đã có ngưỡng mộ Liễu thị gia phong hiệp nghĩa người, cũng có chạy Liễu lão thị lang ba kiện tổ truyền đồ cổ mà đến.

	Đều cho cái kia hồ yêu trêu đùa được chật vật không chịu nổi.

	Thế cho nên hồ yêu đối với Liễu lão thị lang công nhiên thả lời nói, nó một tuần bái phỏng sư tử vườn một lần, "Cha vợ" chỉ để ý mời bát phương khách đến thăm, cùng hắn vị này rể hiền đấu pháp, tốt dạy sư tử vườn biết rõ sự lợi hại của nó, về sau đã thành người một nhà, hôm nay họa sự tình, tất nhiên là ngày sau vẻ đẹp nói.

	Trần Bình An yên lặng nghe vào trong tai.

	Vị kia chóp mũi có chút tàn nhang đậu khấu thiếu nữ, là sư tử vườn quản gia chi nữ, thiếu nữ trên đường đi đều không có mở miệng nói chuyện, lúc trước hẳn là phụng bồi phụ thân thành thạo đình nói chuyện nói chuyện phiếm mà thôi.

	Vào vườn lúc trước, liếc mắt Bùi Tiễn trên trán cái kia trương thắp đèn phù, Trần Bình An lặng lẽ lấy tay chỉ một chút, đối với âm sát chi khí cực kỳ mẫn cảm bùa chú cũng không động tĩnh.

	Trần Bình An liền không còn tháo xuống bùa chú ý niệm trong đầu, tâm tình cũng không nhẹ nhõm, cái này đầu to gan lớn mật hồ yêu, khẳng định có kia thuật pháp chỗ độc đáo, nói không chừng thật sự là địa tiên chi lưu đại yêu.

	Sư tử vườn lập tức còn có ba nhóm tu sĩ, chờ đợi nửa tuần sau đó hồ yêu lộ diện.

	Tăng thêm Trần Bình An, chính là bốn nhóm người.

	Trần Bình An bọn hắn bị Liễu thị quản gia lão Triệu đi xuống sập chỗ, phân biệt an bài ở tại sư tử vườn cái kia tòa nhà tiểu thư tú lâu tứ giác, kỳ thật hồ yêu qua vô tung, loại này thô thiển bố trí, bất quá là thoáng trấn an nhân tâm mà thôi.

	Đi hướng chỗ ở trên đường, đọc đã mắt sư tử vườn di người phong cảnh, đường lầu quán tạ, hiên phảng đình hành lang, cầu bức tường cỏ cây, tấm biển câu đối, đều làm cho người ta một loại diệu thủ thiên tài thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Thư hương môn đệ, nếu là đã phú mà lại đắt, tại đây tư gia lâm viên, tản bộ trong đó, dù là không cùng người giao tiếp, không có cầm kỳ thư họa uống rượu thưởng thức trà, cũng có thể như vậy làm cho người đẹp mắt đẹp lòng.

	Không có phố phường dân chúng trong tưởng tượng kim ngọc cả sảnh đường, lại càng không có mấy cây vàng đòn gánh, mấy cái bạc ghế đặt ở trong nhà.

	Tể tướng người gác cổng thất phẩm quan, thế gia vọng tộc trước phòng không chó sủa.

	Nếu như không nói quyền thế cao thấp, chỉ nói môn phong cảm nhận, một ít cái bỗng nhiên dựng lên hào đắt nhà, rút cuộc là không so sánh được chính thức trâm anh thế gia vọng tộc.

	Trần Bình An bốn người ở tại một tòa lịch sự tao nhã độc môn tiểu viện, kỳ thật vị trí đã qua tiêu viện, khoảng cách tú lâu chẳng qua hơn trăm bước, tại phong tục lễ nghi không hợp, Bảo Bình châu một ít cái lý học độc tôn địa phương, sẽ cực kỳ chú ý nữ tử cửa chính không xuất ra hai môn không bước, lại có cái gọi là thông gia tốt, chẳng qua là hôm nay vị kia thiếu nữ tính mạng khó bảo toàn, là phụ Liễu lão thị lang lại không phải cổ hủ toan nho, tự nhiên bất chấp chú ý những thứ này.

	Liễu lão thị lang có Tam nhi hai nữ, đại nữ nhi đã gả cho môn đăng hộ đối thế gia vọng tộc tuấn tài, tháng giêng trong cùng phu quân cùng một chỗ ngược lại về nhà mẹ đẻ, chưa từng nghĩ liền đi không được, một mực lưu tại sư tử vườn. Còn lại con cái cũng là như vậy thảm đạm quang cảnh, chỉ có con trai trưởng, với tư cách hà bá từ miếu phụ cận một huyện quan phụ mẫu, chưa có về nhà lễ mừng năm mới, mới tránh được một kiếp, xảy ra sự tình sau Liễu lão thị lang truyền lại đi ra ngoài thư, trong đó có một phong thư nhà, tìm từ nghiêm khắc, không cho phép con trai trưởng không cho phép phản hồi sư tử vườn, tuyệt đối không thể lấy riêng phế công.

	Liễu lão thị lang con trai thứ hai đáng thương nhất, đi ra ngoài một chuyến, lúc trở lại đã là cái người thọt.

	Nói là Liễu lão thị lang, kỳ thật Liễu Kính Đình niên kỷ không tính quá lớn, chẳng qua là thần đồng xuất thân, khoa cử trôi chảy vô cùng, mười tám tuổi liền cao trung trạng nguyên, con đường làm quan trên một bước lên mây, làm quan ba mươi năm, trong đó có mười hai năm là ngồi ở Lễ bộ thị lang trên vị trí, vì vậy chưa năm mươi tuổi liền từ quan thoái ẩn về sau, triều đình và dân gian cao thấp đều ưa thích kính xưng là Liễu lão thị lang.

	Trần Bình An vừa buông hành lý, Liễu lão thị lang liền tự mình đến nhà, là một vị khí độ phong nhã lão giả, một thân văn khí nồng đậm, tuy rằng gia tộc gặp đại nạn, có thể Liễu Kính Đình như trước thần sắc thong dong, cùng Trần Bình An lời nói thời điểm, chuyện trò vui vẻ, cũng không phải là cái kia miễn cưỡng cười vui thần thái, chẳng qua là lão nhân mặt mày ở giữa sầu lo cùng mỏi mệt, khiến cho Trần Bình An cảm nhận rất tốt, đã có thân là nhất gia chi chủ trầm ổn, lại thân là người phụ chân thành cảm tình.

	Đem Liễu Kính Đình đưa đến ngoài cửa viện, lão thị lang cười lại để cho Trần Bình An có thể tại sư tử vườn nhiều đi đi lại lại.

	Trở lại sân nhỏ, Bùi Tiễn trong phòng sao chép sách, trên đầu dán cái kia cái phù lục, ý định ngủ cũng không tháo xuống.

	Thạch Nhu có chút bất đắc dĩ, nguyên lai sân nhỏ không lớn, liền ba gian ở người phòng, sư tử vườn quản gia vốn tưởng rằng hai vị tuổi già tùy tùng ép một gian phòng ốc, không tính đãi khách thất lễ.

	Nào biết đâu "Đỗ Mậu" di thuế ở đây lấy cái xương khô nữ quỷ, lại để cho Thạch Nhu cùng Chu Liễm lão sắc phôi ở một gian phòng ốc, Thạch Nhu thà rằng mỗi đêm trong sân một đêm đến bình minh, dù sao với tư cách âm vật, ngủ cùng không ngủ, không tổn thương hồn phách nguyên khí.

	Chẳng qua là Trần Bình An nói muốn nàng ở tại chính phòng bên kia, hắn đến cùng Chu Liễm gạt ra ở.

	Thạch Nhu do dự một chút, gật đầu đáp ứng, nói một tiếng cám ơn.

	Chu Liễm vẻ mặt tiếc nuối biểu lộ, thấy được Thạch Nhu trong lòng dời sông lấp biển.

	Chu Liễm quay đầu nhìn lại ngoài cửa viện, Trần Bình An hướng hắn gật gật đầu, Chu Liễm liền đứng dậy đi mở cửa, xa xa đi tới sáu người, hẳn là đến sư tử vườn hàng yêu trừ ma luyện khí sĩ giữa hai nhóm người.

	Một đôi tu sĩ vợ chồng, nam tử nhìn số tuổi càng lớn chút ít, khoảng bốn mươi tuổi, nữ tử tức thì tương đối trẻ tuổi chút ít, ba mươi tuổi cao thấp, có lẽ đều là Động Phủ cảnh, nam tử cõng một thanh sa da vỏ kiếm trường kiếm, đây cũng là tu sĩ quen có con đường, luyện khí sĩ nếu là đeo kiếm du lịch, trong lúc vô hình sẽ có một loại lực chấn nhiếp, vạn nhất là kiếm tu?

	Cung trang phu nhân, người trong có tư thế, chẳng qua là da thịt hơn hẳn tuyết, bao nhiêu làm cho người ta một ít thiên sinh lệ chất cảm giác.

	Còn lại bốn người, trẻ có già có, nhìn vị trí, lấy một vị mặt như quan ngọc người trẻ tuổi cầm đầu, đúng là vị thuần túy vũ phu, còn lại ba người, mới là chính nhi bát kinh luyện khí sĩ, hắc y lão giả đầu vai ngồi cạnh một đầu da lông đỏ tươi linh động tiểu ly, cao lớn thiếu niên trên cánh tay tức thì quấn quanh một cái xanh biếc như lá trúc trường xà, người trẻ tuổi đi theo phía sau vị tướng mạo đẹp thiếu nữ, như là thiếp thân tỳ nữ.

	Chu Liễm dẫn bọn hắn tiến vào sân nhỏ, dùng Bảo Bình châu nhã ngôn một phen khách sáo hàn huyên.

	Vợ chồng hai người, là Vân Tiêu quốc người, đến từ trên một ngọn núi môn phái.

	Nam nhân trẻ tuổi họ kép Độc Cô, đến từ Bảo Bình châu trung bộ một cái đại vương triều, bọn hắn một nhóm bốn người, lại chia làm chủ tớ cùng thầy trò, song phương là trên đường biết hợp ý bằng hữu, cùng một chỗ đối phó qua một đám chiếm núi làm vua, nguy hại bốn phương yêu ma tai hoạ, bởi vì có trận này thanh thế to lớn Phật Đạo chi biện bác, song phương liền kết bạn du lịch Thanh Loan quốc.

	Cái kia vị công tử trẻ tuổi ca nói còn có một vị, một mình ở tại góc đông bắc, là vị bội đao trung niên nữ quan, Bảo Bình châu nhã ngôn còn nói được khó đọc khó hiểu, tính tình quái gở chút ít, hô bất động nàng tới đây tiếp người trong đồng đạo.

	Trần Bình An lần nữa tiễn đưa đến cửa sân.

	Trở lại sân nhỏ về sau, nhớ tới vị kia bội đao nữ quan, tự nhủ: "Có lẽ không có trùng hợp như vậy chứ."

	Chu Liễm hiếu kỳ hỏi: "Có nói pháp?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta từng tại Bà Sa châu phía nam này tòa núi Đảo Huyền, đi qua một cái tên là Sư Đao phòng địa phương."

	Đạo lão nhị có nhất mạch đạo sĩ, hết thảy sử dụng pháp đao, được xưng là Sư Đao phòng đạo sĩ.

	Từng tại Trung Thổ thần châu rất nổi danh, chẳng qua là về sau cùng Mặc gia thần bí Xa đao nhân không sai biệt lắm gặp gỡ, chậm rãi nhạt ra tầm mắt.

	Thạch Nhu thủy chung thờ ơ.

	Trần Bình An phát giác được chi tiết này về sau, đã biết rõ Sư Đao phòng đạo sĩ, tại Bảo Bình châu xác thực thanh danh không hiện.

	Lý do rất đơn giản, nói đến buồn cười, cái này nhất mạch pháp đao đạo người, mỗi cái mắt cao hơn đầu, chẳng những tu vi cao, cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa tính khí cực kém.

	Hoàn toàn chướng mắt Bảo Bình châu cái này địa phương nhỏ bé.

	Trần Bình An lúc ấy tại Sư Đao phòng kia bức trên vách tường, liền đã từng tận mắt thấy có người dán bảng danh sách treo giải thưởng, muốn giết Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, lý do đúng là Bảo Bình châu như vậy cái địa phương nhỏ bé, không có tư cách có được một vị mười cảnh vũ phu, giết giữ lời, bớt chướng mắt buồn nôn người. Trừ lần đó ra, quốc sư Thôi Sàm, hiệp sĩ Hứa Nhược, đều tại trên vách tường làm cho người ta ban bố treo giải thưởng kim ngạch. Chỉ có điều kiếm tiên Hứa Nhược là vì có si tình nữ tử, vì ái sinh hận, về phần Thôi Sàm, thì là bởi vì quá mức có tiếng xấu.

	Tại Trần Bình An đem Sư Đao phòng đạo sĩ nghe đồn nói một lần sau.

	Thạch Nhu cuối cùng sắc mặt biến hóa.

	Chu Liễm thấy Trần Bình An cười nhìn về phía chính mình, tranh thủ thời gian lời thề son sắt nói: "Thiếu gia yên tâm! Lão nô lại vũ si, sẽ không biết nặng nhẹ, cũng sẽ không tự tiện khiêu khích một vị có thể là Sư Đao phòng châu khác nữ quan, hơn nữa, vạn nhất nàng là vị động lòng người nữ tử, Chu Liễm ở đâu cam lòng lạt thủ tồi hoa, cho nàng đi sư tử vườn vườn hoa hái tiêu gãy liễu xum xoe ân cần, còn không kịp đâu. Ài, vừa nói như vậy, lão nô là thật có chút tò mò rồi, không biết vị kia nữ quan dung mạo như thế nào, tuy nói Thạch Nhu cô nương khi còn sống tất nhiên là vị tuyệt đại giai nhân, có thể mỗi ngày đối với Đỗ lão nhi bộ dạng này túi da, lão nô sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, cũng thực chất là có chút. . . Chán rồi a."

	Chu Liễm ảo não nói: "Xem ra còn là lão nô cảnh giới chưa đủ a, nhìn không thấu túi da biểu tượng."

	Còng xuống lão nhân quay đầu, đối với Thạch Nhu xin lỗi nói: "Thạch Nhu cô nương, ngươi xin yên tâm, ta tự nhận loại này tầm thường ánh mắt không được, ta được sửa, nếu như ngươi phải không để ý, ta Chu Liễm đêm nay liền cùng ngươi cùng ở một phòng, hảo hảo rèn luyện một cái tâm cảnh của mình! Không thể nói trước một đêm đốn ngộ, học cái kia Thiền tông phật tử đạp đất thành Phật, từ nay về sau, trở lại thăm ngươi, chính là khắp nơi động lòng người, lúc nào cũng xinh đẹp rồi. . ."

	Trần Bình An ho khan hai tiếng, tháo xuống bầu rượu chuẩn bị uống rượu.

	Thạch Nhu mặt như băng sương, quay người đi hướng chính phòng, ầm ầm đóng cửa.

	Trần Bình An nhẹ giọng cười hỏi: "Ngươi lúc nào mới có thể buông tha nàng."

	Chu Liễm hiên ngang lẫm liệt nói: "Thiếu gia có chỗ không biết, đây cũng là chúng ta phong lưu tử tu tâm hành trình."

	Nói giữa, Trần Bình An thoáng dao động hồ lô dưỡng kiếm.

	Chu Liễm liền ngầm hiểu.

	Trên đầu tường ngồi cạnh một vị mặc trường bào màu đen tuấn mỹ thiếu niên, vỗ tay bảo hay nói: "Hảo hảo hảo, nói được quá mức cùng ta tâm, chưa từng nghĩ ngươi cái này lão nhân quyền ý cao, người càng hay!"

	Trần Bình An ngửa đầu hỏi: "Thần tiên có khác, yêu nhân không đáng, chim có đường chim bay, chuột có đường chuột chạy, không thể ai đi đường nấy sao?"

	Cái kia tuấn mỹ thiếu niên đặt mông ngồi ở trên đầu tường, hai chân treo ở vách tường, một trái một phải, chân sau cùng nhẹ nhàng va chạm trắng như tuyết vách tường, cười nói: "Nước giếng không phạm nước sông, mọi người bình an vô sự, đạo lý nha, là như vậy cái đạo lý, có thể ta hết lần này tới lần khác muốn đã uống nước giếng, lại quấy nước sông, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	Bỗng nhiên giữa, quẹt một cái trắng như tuyết sáng rọi từ cái kia áo đen thiếu niên cái cổ lúc giữa lóe lên rồi biến mất.

	Đầu lâu từ đầu tường rơi xuống.

	Chỉ là không có một giọt máu tươi.

	Đầu dọn nhà tuấn mỹ thiếu niên thân hình tiêu tán, đúng là một cái huyền diệu khó giải thích ảo giác, trừ lần đó ra, có một cây mảnh như sợi tóc màu đen lông hồ cáo, trên không trung phiêu phiêu đãng đãng.

	Hồ yêu hổn hển lời nói quanh quẩn trong nội viện, "Sửu bà nương tốt tuấn đao pháp! Ngươi đợi đấy, ngày nào đó buổi tối đại gia nhất định sẽ lấy bố trí che mắt, thổi ngọn đèn dầu, cho ngươi lĩnh giáo một cái đại gia dưới háng kiếm pháp!"

	Nóc nhà bên kia, có một vị mặt không biểu tình nữ đạo sĩ, cầm trong tay một thanh sáng như tuyết trường đao, đứng ở vểnh lên mái hiên nhà đầy lên, chậm rãi thu đao vào vỏ.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm nhìn nhau.

	Thật đúng là một vị Sư Đao phòng nữ quan.

	Vị này nữ quan là vị Kim Đan tu sĩ, tương đối khó giải quyết.

	Chu Liễm không dám vô lễ.

	Bình thường Bảo Bình châu Kim Đan địa tiên, Chu Liễm thân là Viễn Du cảnh vũ phu, có lẽ phần thắng thật lớn. Mặc dù tự xưng Kim thân cảnh nội tình đánh cho không tốt, đó cũng là cùng Trịnh Đại Phong, cùng Chu Liễm chính mình lúc trước sáu cảnh làm tương đối.

	Nhưng mà chống lại có thể tại Trung Thổ thần châu xông xáo to như vậy thanh danh pháp đao đạo người, Chu Liễm không cảm giác mình nhất định có thể lấy đạt được tiện nghi.

	Hai má gầy gò lõm, dung mạo tiều tụy trung niên nữ quan, thu đao về sau, dùng sứt sẹo Bảo Bình châu nhã ngôn chậm rãi nói: "Cái này đầu hồ yêu, là ta dễ như chơi, các ngươi nếu như dám đoạt, đến lúc đó cũng đừng trách ta dao găm không có mắt."

	Chu Liễm nở nụ cười.

	Cái này tính khí hợp khẩu vị.

	Còng xuống lão nhân sẽ phải đứng dậy, nếu như đúng rồi khẩu vị, vậy hắn Chu Liễm thật có thể nhịn không được rồi.

	Trần Bình An thò tay ngăn lại Chu Liễm, sau đó tay chưởng vũng hướng tường viện bên ngoài, ý bảo Sư Đao phòng nữ quan có thể đi rồi.

	Bội đao nữ quan thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Chu Liễm cười hỏi: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Đợi lấy là được."
Kết chương.