Chương 828: Tiễn Vô Song phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể
 
 	Thi Thần lúc như giao long thăng thiên, lúc như phi phượng tường không, từng chiêu từng thức ở giữa, nói không hết huyền diệu, nói không hết kinh diễm, cho người ta một loại tuyệt thế phong thái cảm giác.
 
 	"Thật khó lường." Nhìn thấy Thi Thần tại Kim Cương Thần Đế binh công phạt phía dưới vẫn là như thế thoải mái tự do, bất luận là ai, nhìn cũng vì đó kinh diễm.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết một thế tuyệt đại thiên tài nha, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm." Có thế hệ trước Yêu Hoàng nghe qua có quan hệ với Thi Thần truyền thuyết, giờ này khắc này, cũng không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Thi Thần chính là Lâu Mộ phái Thủy tổ nhi tử, truyền thuyết hắn khi còn trẻ thời điểm từng là tuyệt diễm tại thế, được người xưng là không ai bì nổi thiên tài, đã từng bị người gửi ở kỳ vọng cao, đều cho rằng hắn có thể trở thành một đời Tiên Đế.
 
 	Về sau, không biết là nguyên nhân gì, hắn đột nhiên biến mất, lại có ai sẽ nghĩ tới, hắn cuối cùng bị phụ thân của hắn luyện thành một bộ tử thi, bí mật này ngay cả Lâu Mộ phái hậu thế các đời đệ tử cũng không biết.
 
 	"Rầm rầm rầm" thiên băng địa liệt, tinh thần vẫn lạc, tại đế uy nghiền ép dưới, Thi Thần mặc dù cực không tầm thường, nhưng là, vẫn là không cách nào rung chuyển Kim Cương Thần.
 
 	Nhưng là, Kim Cương Thần cũng chiến đến phát điên, mặc dù hắn Đế binh vô địch, hắn mấy lần đều lấy Đế binh trọng thương Thi Thần, đổi lại là người sống, tại mấy lần Đế binh trọng thương dưới, chỉ sợ sớm đã một mạng minh hô.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác Thi Thần là một tôn người chết, coi như khi hắn thân thể bị oanh đến phá thành mảnh nhỏ thời điểm, hắn đều không có bất kỳ cảm giác gì, hơn nữa, nó một khi bị Đế binh gây thương tích, mà Lý Thất Dạ thì là tử khí ngập trời, Tử Chương lưu chuyển không thôi, Tử Chương pháp tắc dùng tốc độ khó mà tin nổi để cái kia bị trọng thương thân thể trọng tân khép lại.
 
 	Cùng lúc đó, thôn phệ khu tà trận tất cả thánh thần lực lượng Thi Thần tại chính nó trọng thương thời điểm, thân thể nó cũng vẫn là dâng trào ra vô tận thánh quang. Lấy khép lại thương thế.
 
 	Cục diện như vậy. Để Kim Cương Thần giận đến phát điên. Lấy thực lực của hắn, lại thêm Đế binh chi uy, coi như là Thần Vương, cũng có thể bị hắn chém ở tọa hạ, nhưng là, hiện tại hắn vậy mà không làm gì được một người chết.
 
 	"A" tiếng kêu thảm thiết chậm rãi ngừng, trải qua Tiễn Vô Song từng vòng từng vòng giết chóc về sau, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái các quốc gia các phái liên quân rốt cục bị diệt. Có thể còn sống thoát đi chiến trường người cũng không nhiều.
 
 	Một vòng giết chóc về sau, toàn bộ Thiên Hỏa huyện đều bị nhuộm đỏ bừng, mùi máu tươi tràn ngập thiên địa, thật lâu không tiêu tan, thi cốt như núi. Lần này Thánh Yêu tộc, Tín Ông quốc bọn hắn thiên quân vạn mã liên thủ, tự nhận là là mã đáo thành công, không nghĩ tới, bọn hắn ngay cả Lý Thất Dạ góc áo đều không có chạm được, thiên quân vạn mã liền bị đồ diệt.
 
 	Đối với may mắn còn sống sót thoát đi tu sĩ, Tiễn Vô Song cũng lười lại đi truy sát. Nàng đạp không trở về, y nguyên kiêu ngạo như vậy. Y nguyên như vậy hùng hổ dọa người.
 
 	"Mở" rốt cục, đánh mãi không xong tình huống dưới, Kim Cương Thần nổi giận, một tiếng cuồng nộ dưới, toàn thân hắn tản ra sáng chói vô cùng quang mang, cái kia tựa như hoàng kim thân thể lúc này vậy mà trong suốt, như là thủy tinh.
 
 	"Phanh" một tiếng, tại thời khắc này Thi Thần một kích kinh thiên, Kim Cương Thần tránh đều không tránh, một kích này nặng trên người Hoàng Kim Thần, Hoàng Kim Thần không chút nào tổn hại.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể!" Thấy như vậy một màn xa cuối chân trời quan sát tu sĩ cũng không khỏi vì đó động dung, thì thào nói.
 
 	"Nên lúc kết thúc!" Kim Cương Thần cuồng nộ, không nhìn Thi Thần bất luận cái gì công kích, Đế binh vừa ra, hủy diệt một kích, theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế binh một kích dưới, đem Thi Thần đánh bay, thân thể bị đánh mở.
 
 	Nhưng là, theo tử khí tràn ngập, Tử Chương pháp tắc toán loạn, tử thi cái kia bị đánh mở thân thể lại là lập tức khép lại!
 
 	"Giết" Kim Cương Thần ỷ vào "Thiên Mệnh Tinh Thể" thần uy, đối Thi Thần triển khai một vòng điên cuồng công kích. Tại thời khắc này, Thi Thần rốt cục ở thế yếu.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể" có thể không nhìn hết thảy tổn thương, Kim Cương Thần này thuật vừa ra thời điểm, hắn liền hoàn toàn không cố kỵ gì, Thi Thần tất cả công phạt đều lập tức thất giao, tại như thế cục diện dưới, Thi Thần lập tức bị Kim Cương Thần trong tay Đế binh chỗ nghiền ép!
 
 	Trong lúc nhất thời Thi Thần bị Kim Cương Thần giết đến phá thành mảnh nhỏ, coi như là "Tử Chương" có thể khép lại thân thể của nó, nhưng là, tại một lần lại một lần nghiền ép dưới, tình huống của nó là càng ngày càng không ổn, tốc độ khép lại là càng ngày càng chậm.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể nha, này thuật vừa ra, liền đã chú định đứng ở thế bất bại." Nhìn thấy Thi Thần bị nghiền ép một màn, bất luận là ai cũng bất đắc dĩ thở dài một tiếng.
 
 	Thiên Mệnh Tinh Thể, đây là thế gian cường đại nhất không thể nhất phá giải phòng ngự, cùng với những cái khác Tiên Đế cùng nhau so với, Tinh Ngọc Tiên Đế hoặc là không có quá nhiều xuất chúng địa phương, nhưng là, khi hắn sáng chế ra "Thiên Mệnh Tinh Thể" về sau, cái này để hắn lập tức trở nên vô cùng chói mắt, thậm chí đã từng có người cho rằng dựa vào "Thiên Mệnh Tinh Thể", Tinh Ngọc Tiên Đế đủ tư cách xếp vào chúng Tiên Đế mười vị trí đầu!
 
 	Bất quá, đối với Kim Cương Thần mà nói, hắn cũng muốn tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất tốc độ chém giết Thi Thần. Bởi vì hắn chỉ có một giờ, một giờ đợi về sau, hắn "Thiên Mệnh Tinh Thể" liền sẽ biến mất.
 
 	Tại Tinh Hải giáo lịch đại, ngoại trừ Bội Ngọc công tử dạng này độc nhất vô nhị đệ tử bên ngoài, cho dù có cái khác thiên tài tu luyện thành "Thiên Mệnh Tinh Thể", nhưng là, đều không thể giống Kim Cương Thần dạng này có thể kiên trì một giờ.
 
 	Đương nhiên, giống Bội Ngọc công tử loại này có thể kiên trì sáu ngày sáu đêm tồn tại, là kỳ hoa, Tinh Hải giáo ngoại trừ Tinh Ngọc Tiên Đế bên ngoài, cũng chỉ có hai người làm đến.
 
 	Hơn nữa "Thiên Mệnh Tinh Thể" có một cái nhược điểm, nó không cách nào liên tục sử dụng, đương thi triển một lần Thiên Mệnh Tinh Thể về sau, muốn cách tốt một đoạn thời gian mới có thể sử dụng.
 
 	Đương nhiên, cũng có truyền thuyết cho rằng năm đó Tinh Ngọc Tiên Đế tại đỉnh phong thời điểm có thể liên tục không ngừng mà sử dụng , có thể vĩnh viễn đứng thế bất bại.
 
 	Bất quá, đây cũng chỉ là truyền thuyết chỉ có Tinh Ngọc Tiên Đế mới có thể làm đến mà thôi, Tinh Hải giáo lịch đại thiên tài căn bản không làm được đến mức này. Hậu thế Tinh Hải giáo có thiên tài nghiên cứu về sau, cho rằng Tinh Ngọc Tiên Đế có thể liên tục sử dụng, có thể là bởi vì hắn có được thiên mệnh nguyên nhân!
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể" để Kim Cương Thần danh dương thiên hạ, được xưng là ngay cả Thần Hoàng đều giết không chết người, nhưng là, đối với Kim Cương Thần bản thân mà nói, không đến vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng "Thiên Mệnh Tinh Thể", nếu như hắn không có cách nào giết chết đối phương, một khi vận dụng "Thiên Mệnh Tinh Thể", vậy liền sẽ tìm tìm cơ hội đào tẩu.
 
 	Năm đó Kim Cương Thần bị ba vị Thần Hoàng phục kích, hắn liền là tại không địch dưới tình huống thi triển "Thiên Mệnh Tinh Thể", nhưng, hắn cũng không có cách nào giết chết Thần Hoàng, cuối cùng chỉ có thể nương tựa theo "Thiên Mệnh Tinh Thể" từ ba vị Thần Hoàng liên thủ phục kích phía dưới đào thoát.
 
 	"Đi, giết hắn." Gặp Thi Thần bị Kim Cương Thần Đế binh một lần lại một lần nghiền ép. Lý Thất Dạ phân phó Tiễn Vô Song nói ra.
 
 	"Ta" Tiễn Vô Song nghe được lời như vậy đều ngơ ngác một chút. Nàng từ trước đến nay đều cao ngạo tự tin. Nhưng là, đối mặt "Thiên Mệnh Tinh Thể", nàng cũng như nhau không thể làm gì, đây là không cách nào phá giải Đế thuật.
 
 	"Ý của ta không phải cho ngươi đi phá' Thiên Mệnh Tinh Thể' ." Lý Thất Dạ nói ra: "Ý của ta là cho ngươi đi giết hắn. Không sai, lấy ngươi thực lực, không cách nào phá giải' Thiên Mệnh Tinh Thể ', nhưng là có thể áp chế, hiểu không. Trong tay ngươi có Cửu Ngữ Chân Cung . Còn thế nào giết hắn, liền dùng động não." Nói, gật đầu một cái.
 
 	Tiễn Vô Song ngơ ngác một chút, nhưng, nàng chung quy là một vị thiên tài, nàng lấy lại tinh thần về sau, nàng thật sâu hít thở một cái, "Ông" một tiếng vang lên, lúc này nàng thọ luân hiển hiện, tại thọ luân thôi động phía dưới. Huyết khí cuồn cuộn, phóng lên tận trời. Như là kinh đào hải lãng.
 
 	Tại thời khắc này, Tiễn Vô Song mở ra mệnh cung, mệnh cung bên trong trồi lên bản mệnh chân khí của nàng, đây là nàng gần nhất mới tế luyện mà thành bản mệnh chân khí.
 
 	Cái này bản mệnh chân khí tựa như một vầng minh nguyệt, thời gian tụ tập, đương Tiễn Vô Song thôi động nó thời điểm, trở nên sáng chói, tựa hồ thời gian đều bị thu nhận vào cái này chân khí bên trong.
 
 	Thời Quang Luân, đây là Tiễn Vô Song vì chính mình mới nhất tế luyện mà thành bản mệnh chân khí lấy dạng này một cái tên.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, Tiễn Vô Song tay cầm Cửu Ngữ Chân Cung, Cửu Ngữ Chân Cung vô cùng sáng chói, lúc này, chữ liệt chi tiễn đã lên dây cung, mà cùng lúc đó Tiễn Vô Song Thời Quang Luân trong nháy mắt rủ xuống như thời gian quang mang trong suốt, loại này quang mang gia trì tại chữ liệt chi tiễn bên trên.
 
 	"Xùy" một tiễn bắn ra, một tiễn này quá nhanh, truy điện xế quang, nhanh đến mức để cho người ta khó mà thấy rõ ràng. Vốn là, chữ liệt chi tiễn là không có nhanh như vậy, nhưng là, Tiễn Vô Song "Thời Quang Luân" có được gia tốc công năng, nó có thể làm cho thời gian gia trì tại trên tên, đương tiễn bắn ra thời điểm, thời gian trong nháy mắt gia tốc trôi qua, để tiễn tiến hành tuyệt luân vô bỉ gia tốc.
 
 	Đây cũng chính là Lý Thất Dạ muốn để Tiễn Vô Song thay đổi bản mệnh chân khí nguyên nhân, đương Tiễn Vô Song bước lên đỉnh cao về sau, nương tựa theo Thời Quang Luân, nàng tên bắn ra có thể siêu việt thời gian, trở thành thế gian nhanh nhất tiễn , có thể bắn giết hết thảy tồn tại!
 
 	Mặc kệ một tiễn này có bao nhanh, Kim Cương Thần đối với một tiễn này hoàn toàn là không nhìn, căn bản cũng không để ở trong lòng, bởi vì hắn "Thiên Mệnh Tinh Thể" là không nhìn hết thảy tổn thương, dạng này một tiễn căn bản là không gây thương tổn được hắn.
 
 	"Xùy" một tiếng, một tiễn này bắn trúng Kim Cương Thần, tất cả mọi người cho rằng một tiễn này không gây thương tổn Kim Cương Thần, nhưng "Ông" một tiếng, Kim Cương Thần lại là lập tức biến mất không thấy.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Kim Cương Thần đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xa xa đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngơ ngác một chút, cũng không biết đây là thế nào.
 
 	"Đây là trục xuất, trục xuất thứ nguyên." Có kiến thức thế hệ trước Yêu Hoàng nhìn ra mánh khóe, thì thào nói.
 
 	Cửu Ngữ Chân Cung chữ liệt một tiễn liền là trục xuất, một tiễn bắn ra, mở ra thứ không gian, lần này sẽ không làm người ta bị thương, nhưng, sẽ bị trục xuất tới thứ không gian.
 
 	Nếu như nói vĩnh viễn không cách nào từ thứ không gian giết ra đến, như vậy thì sẽ chết ở bên trong.
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song thọ luân sáng chói vô cùng, lấy tất cả huyết khí đều thúc giục Thời Quang Luân, Thời Quang Luân trở nên vô cùng sáng chói, đem Thời Quang Luân bên trong thời gian gia tốc đến cực hạn.
 
 	Tiễn Vô Song đã kéo căng dây cung, chữ liệt một tiễn đã là khóa lại thứ nguyên không gian, Thời Quang Luân thời gian gia trì tại chữ liệt chi tiễn bên trên.
 
 	Thời gian trôi qua, rốt cục, "Phanh" một tiếng vang lên, nắm giữ Đế binh Kim Cương Thần quả nhiên khó lường, hắn cuối cùng từ thứ nguyên không gian giết trở về, hư không bị hắn vỡ ra.
 
 	"Phốc" một tiếng, Kim Cương Thần vừa vỡ ra thứ không gian, còn đến không kịp trốn tới, chữ liệt chi tiễn trong nháy mắt bắn trúng hắn, Kim Cương Thần cũng muốn tránh thoát một tiễn này, nhưng là, tại thời gian gia tốc trôi qua dưới, một tiễn này quá nhanh, vẫn không có thể từ thứ không gian hoàn toàn trốn tới hắn căn bản là không cách nào tránh thoát một tiễn này.
 
 	"Ông" một tiếng, bị liệt chữ một tiễn bắn trúng, Kim Cương Thần lại một lần nữa bị trục xuất, lại một lần nữa từ trong mắt mọi người biến mất.
 
 	"Mặc dù' Thiên Mệnh Tinh Thể' không cách nào phá giải nha, nhưng là, lại có thể trấn áp hoặc trục xuất nha, truyền thuyết năm đó có vô địch tồn tại chính là như vậy đối phó Tinh Hải giáo' Thiên Mệnh Tinh Thể'." Có người nhìn thấy một màn này, minh bạch Tiễn Vô Song dụng tâm.
 
 	"Phanh" một tiếng, Kim Cương Thần lại một lần nữa từ thứ không gian giết trở lại đến, thật sự là hắn là đủ cường đại, có "Thiên Mệnh Tinh Thể", có Đế binh, thứ không gian đích thật là khốn không được hắn!
 
 	Nhưng là, hắn còn chưa kịp trở lại cái thời không này, Kim Cương Thần lại một lần nữa trúng tên, hắn lại một lần nữa bị trục xuất.
 
 	Xuất hiện chữ chi tiễn dưới, Kim Cương Thần bị trục xuất năm lần, rốt cục, đến lần thứ sáu thời điểm, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đến lượt ngươi giết hắn thời điểm."
 
 	Tiễn Vô Song thật sâu hít thở một cái, lần này, nàng thu hồi Thời Quang Luân, tất cả huyết khí đều gia trì tại Cửu Ngữ Chân Cung dưới, khi nàng kéo ra Cửu Ngữ Chân Cung giờ khắc này, Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói đến như là chín vầng mặt trời từ từ bay lên, để cho người ta thấy không rõ Cửu Ngữ Chân Cung, để cho người ta thấy không rõ một tiễn này.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, rốt cục, Kim Cương Thần lại một lần nữa xé mở thứ không gian, lần này, trên người hắn mang theo vết máu, thần thái chật vật, hắn "Thiên Mệnh Tinh Thể" đã biến mất, một giờ rút cục đã trôi qua.
 
 	Ngay tại cái này trong một chớp mắt, thời không đình trệ, hết thảy đều ngừng lại, tại thời khắc này, Tiễn Vô Song bắn ra một tiễn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.