Chương 1536: Tiểu tử, đầu óc ngươi hỏng rồi đi! (cầu phiếu!)

"Tất cả mọi người ở đây."

Vương Đằng đang nghĩ quan sát một chút Vân Táng Kiêu cùng Hoành Táng Mạc, đột nhiên một đạo tiếng cười duyên vang lên, để đám người không khỏi vì đó chấn động, hắn cũng tò mò nhìn sang.

Chỉ thấy một nữ tử xuất hiện tại trong nhà hàng, người mặc váy dài màu lục, khuôn mặt mỹ lệ, dáng người tinh tế, lộ ra cực kì yếu đuối, nhưng là gương mặt xinh đẹp kia lại mang theo một nụ cười lạnh nhạt, khí chất không tầm thường, hiển nhiên không phải nữ tử bình thường.

"Y Táng Tâm Nặc!"

Không ít người trực tiếp kêu lên danh tự của nữ tử, một ít nam tử càng là ánh mắt lửa nóng nhìn về phía nữ tử kia.

"Ài, Vương Đằng, cô nàng này dáng dấp không tệ nha." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Mắc mớ gì tới ta!" Vương Đằng trợn mắt, trong lòng có chút im lặng.

"Ngươi bây giờ là nghị viên giám thị thế hệ trẻ tuổi của Ngũ Táng Tinh này, vừa vặn có thể lấy quyền mưu tư, cầm xuống nàng, ngươi nhìn chung quanh một chút ánh mắt của những con cóc kia sao? Nói rõ cô nàng này tại Ngũ Táng Tinh nhân khí rất cao, nếu như ngươi đem nàng cầm xuống, khẳng định sẽ để bọn hắn kính nể không thôi." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi có thể thôi đi, ta nếu như cầm xuống nàng, sợ không phải sẽ trở thành công địch." Vương Đằng nói.

Ánh mắt của Tracy cũng rơi vào trên thân Y Táng Tâm Nặc, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nữ tử này dung mạo mặc dù cùng nàng không phải một cái phong cách, nhưng cũng tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất, cùng nàng không phân cao thấp.

Nữ nhân đối với người cùng mỹ mạo của mình không sai biệt lắm, luôn sẽ nhiều hơn một chút chú ý, nàng cũng không ngoại lệ.

Y Táng Tâm Nặc tựa hồ chú ý tới ánh mắt của nàng, vô ý thức quay đầu nhìn lại, nhưng phát hiện chỉ là một cái nữ tử dung mạo phổ thông, lập tức trong lòng có chút kinh ngạc.

Cảm giác vừa rồi, không phải là cái loại ánh mắt ao ước đố kị của một cái nữ tử bình thường đối với mỹ nữ, mà là một loại cảm giác kỳ phùng địch thủ, cùng chung chí hướng.

Ánh mắt của mỹ nữ nhìn mỹ nữ, cùng ánh mắt của cô gái bình thường nhìn mỹ nữ chính là không giống.

Mà lại tại nàng nhìn chăm chú, đối phương vẫn duy trì lạnh nhạt cùng tự tin, càng làm cho người kỳ quái.

Y Táng Tâm Nặc xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên mặt Vương Đằng, không khỏi sững sờ.

Rất đẹp trai!

Lúc nào Ngũ Táng Tinh thêm một cái công tử tuổi trẻ đẹp trai như vậy?

Y Táng Tâm Nặc vốn không phải người hoa si, chủ yếu là Vương Đằng cho dù cải biến dung mạo, cũng đẹp trai có chút quá phận.

Không thể không thừa nhận, quá đẹp trai, nữ nhân duyên bất tri bất giác liền sẽ tốt lên.

Vương Đằng thấy Y Táng Tâm Nặc thế mà hướng phía bên mình nhìn qua, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, hướng phía đối phương nhẹ gật đầu.

Y Táng Tâm Nặc cũng ma xui quỷ khiến hướng hắn nhẹ gật đầu, đột nhiên trong lòng kinh ngạc, nàng thế mà lại đối với một cái người xa lạ làm ra đáp lại.

Người xung quanh cũng sửng sốt!

Y Táng Tâm Nặc vậy mà đối với một người xa lạ gật đầu, tiểu tử kia là ai?

Vấn đề này vừa mới xuất hiện, rất nhiều người vừa nhìn dung mạo Vương Đằng, lập tức liền minh bạch.

Mụ mại phê soái thì ngon a!

Y Táng Tâm Nặc thế nhưng là thiên kiêu đẹp nhất thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh bọn hắn, sẽ không cứ như vậy luân hãm đi?

Đừng a!

Rất nhiều người ở trong lòng kêu rên lên.

"Tâm Nặc, ngươi sẽ không phải là coi trọng soái ca này đi?" Đột nhiên, một cánh tay ôm quanh cổ Y Táng Tâm Nặc, cười hì hì nói.

"Vân tỷ, ngươi lại bắt ta xem trò đùa." Y Táng Tâm Nặc ngay cả đầu cũng không quay lại liền biết phía sau là ai, bất đắc dĩ nói.

"Ai bảo Tâm Nặc muội muội ngươi từ nhỏ đã thú vị như vậy đây." Một cái đầu từ sau lưng Y Táng Tâm Nặc ló ra, vũ mị cười nói.

"Là Thủ Táng Thải Vân!"

"Lần này tốt, thiên kiêu Vũ Trụ cấp của ngũ đại gia tộc đều tề tụ!"

"Chiến trận thật là lớn a, không nghĩ tới một cái nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện thế mà dẫn xuất nhiều thiên kiêu như vậy."

"Đây chính là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, mặc dù chúng ta đối với người gọi là nghị viên này không ưa, nhưng là thân phận địa vị của nghị viên xác thực không thể khinh thường."

. . .

Theo Thủ Táng Thải Vân đến, bốn phía vang lên trận trận tiếng nghị luận.

"Tâm Nặc tỷ tỷ, Thải Vân tỷ tỷ, các ngươi chớ đứng, nhanh lại đây ngồi đi." Quy Táng Thù cười chạy tới, lôi kéo hai nữ hướng chỗ ngồi bên kia đi đến.

Đợi cho các nàng ngồi xuống về sau, năm tên thiên kiêu bắt đầu trò chuyện.

"Tâm Nặc đã lâu không gặp!" Hoành Táng Mạc ánh mắt có chút nóng bỏng nhìn Y Táng Tâm Nặc, nói.

"Là có đoạn thời gian không gặp, tất cả mọi người bận bịu tu luyện, cũng không ranh đi ra." Y Táng Tâm Nặc cười nhạt nói.

"Tâm Nặc muội muội cũng đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong đi!" Thủ Táng Thải Vân cười ha hả nói.

"Ừm!" Y Táng Tâm Nặc nhẹ gật đầu, cái này không có gì phải giấu diếm, cảnh giới cũng không có nghĩa là thực lực.

"Thật lâu không có luận bàn, không biết Tâm Nặc thực lực như thế nào , có thể hay không bồi ta đánh một trận?" Hoành Táng Mạc ánh mắt sáng lên, nói.

"Vị nghị viên kia lập tức liền sẽ đến đi, chúng ta sớm muộn có thời điểm động thủ, làm gì gấp gáp như vậy." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Cũng đúng!" Hoành Táng Mạc nhẹ gật đầu, cũng không có lại dây dưa.

"Không biết vị nghị viên kia thực lực như thế nào?" Thủ Táng Thải Vân nói.

"Ha ha, dĩ vãng những nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện kia đến, không phải đều bị cường giả Ngũ Táng Tinh chúng ta cho đánh bại sao? Ta xem những thiên kiêu Tinh Không học viện kia cũng không lợi hại bao nhiêu nha." Quy Táng Viêm nói.

"Tuy nói như thế, nhưng cũng trả giá cái giá không nhỏ." Y Táng Tâm Nặc lắc đầu nói.

"Nghị viên lần nay tới đây chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể hay không cho ta một chút kinh hỉ, đến lúc đó ta sẽ cho hắn biết thực lực của thiên kiêu Ngũ Táng Tinh chúng ta." Vân Táng Kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Vân Táng Kiêu, lần trước cùng ngươi giao thủ,【 Vân Táng kiếm pháp 】của ngươi liền đã luyện đến kiếm thứ năm, không biết hiện tại luyện thành mấy kiếm?" Hoành Táng Mạc hỏi.

"Ngươi muốn thử xem?" Vân Táng Kiêu liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Ha ha, ta ngược lại thật sự là là muốn thử một chút." Hoành Táng Mạc không chút nào yếu thế nói.

"Nghị viên kia là của ta, các ngươi cũng không cần nghĩ, xem cái náo nhiệt chứ." Quy Táng Viêm lúc này đột nhiên nói.

"Trò cười, loại cơ hội thành danh này, chúng ta sao lại tặng cho ngươi." Hoành Táng Mạc nói.

"Các ngươi lấy thực lực của các ngươi có thể cùng ta chống lại? Lần trước làm sao bại, đã quên rồi sao?" Quy Táng Viêm cười lạnh nói.

"Khoảng cách lần trước giao thủ đã qua mấy năm, ngươi cho là chúng ta không có bất kỳ tiến bộ nào sao?" Vân Táng Kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

Trò chuyện bên này cũng không cố ý che giấu, Vương Đằng đám người tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Vương Đằng, bọn hắn giống như đem ngươi xem là đá kê chân nổi danh, nếu như đánh bại ngươi, bọn hắn không chừng còn có thể nổi tiếng Tinh Không học viện, thật sự là tính toán khá lắm." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Vậy phải xem bọn hắn có thực lực đó hay không." Vương Đằng không hề để tâm, khẽ cười nói.

"Ai nha, các ngươi thật sự là nhàm chán, mỗi lần gặp nhau chính là đánh đánh đánh, không thể nói chút chuyện thú vị sao?" Thủ Táng Thải Vân duỗi lưng một cái, đứng lên nói: "Không bồi thường các ngươi chơi, ta tìm vị soái ca bên kia nói chuyện phiếm đi."

". . ." Hoành Táng Mạc, Vân Táng Kiêu ba người nhất thời khóe mặt giật một cái.

"Tâm Nặc muội muội có muốn cùng đi hay không? Ta xem ngươi hình như cũng đối với vị soái ca kia cảm thấy rất hứng thú nha." Thủ Táng Thải Vân lại nhìn về phía Y Táng Tâm Nặc, dí dỏm mà hỏi.

"Chỉ là một nam nhân dáng dấp đẹp mắt chút mà thôi, loại nam nhân này bình thường đều là bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa." Quy Táng Viêm liếc qua Vương Đằng, khinh thường nói.

"Đúng đấy, nam nhân chỉ đẹp trai sao được, tiểu tử này vừa nhìn liền biết không có thực lực gì, ta một cái tay liền có thể bóp chết." Hoành Táng Mạc nhìn Y Táng Tâm Nặc một chút, vội vàng nói, tựa hồ sợ nàng đáp ứng.

"Nông cạn!" Vân Táng Kiêu trong miệng thốt ra hai chữ, biểu thị đối với Thủ Táng Thải Vân khinh thường.

Vương Đằng: ". . ."

"Phốc ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn trực tiếp cười phun.

Tracy ánh mắt lập tức có chút cổ quái.

Vương Đằng có chút im lặng, đây thật là nằm cũng trúng đạn a!

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới nữ nhân kia thế mà lại chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm, cái này tính là gì, phiền phức tìm tới cửa sao?

Nhưng mà, Y Táng Tâm Nặc lại là gật đầu nói:

"Hảo!"

"Ngươi xem, chúng ta chính là nông cạn như thế!" Thủ Táng Thải Vân đối Vân Táng Kiêu ba người cười nói.

Sau đó, Thủ Táng Thải Vân cùng Y Táng Tâm Nặc hai người liền tay nắm tay hướng phía bàn Vương Đằng đi tới, để Vân Táng Kiêu ba người lâm vào một mảnh trầm mặc quỷ dị.

Quy Táng Thù bên cạnh nhịn không được muốn che mặt, ba vị đại ca này thật đúng là đủ thẳng a!

Bất quá đại ca ca kia xác thực rất đẹp trai đấy, ngay cả nàng đều có chút muốn đi qua tâm sự, ân, chỉ là tâm sự.

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ của Vân Táng Kiêu ba người, nàng cảm thấy mình nếu như cũng chạy tới, chỉ sợ sẽ làm cho bọn hắn bị thương rất nặng đi.

Thật xoắn xuýt a!

Vương Đằng bất đắc dĩ nhìn hai người Thủ Táng Thải Vân đi thẳng tới trước mặt mình, có chút nhức đầu, sớm biết như vậy, liền thay đổi cái hình dạng phổ thông.

Thay đổi cái tướng mạo soái khí, chẳng qua là bởi vì bình thường quen thuộc, đồng thời dạng này cũng sẽ thuận tiện làm việc, có đôi khi phải thừa nhận, người đẹp trai ở chung sẽ để người rất dễ chịu

Ai có thể nghĩ tới chỉ là hơi soái một chút, liền dẫn tới thiên kiêu của hai đại gia tộc.

Kỳ thật hắn cũng không biết, Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân sở dĩ sẽ chủ động tới, trừ tướng mạo của hắn, càng nhiều hơn chính là bởi vì khí chất của hắn.

Khí chất không phải dựa vào biến hóa hình dạng liền có thể thay đổi, Vương Đằng trong bất tri bất giác vẫn là sẽ toát ra một ít.

Các nàng rất hiếu kì thân phận của Vương Đằng.

Ngũ Táng Tinh đã thật lâu chưa từng xuất hiện thanh niên tài tuấn sáng chói như vậy.

Lần này có thể tại Ngũ Táng khách sạn đụng phải, cũng coi là hữu duyên.

Mà lại các nàng hoài nghi, người này không chừng là hướng về phía vị nghị viên kia đến.

"Không ngại chúng ta ngồi ở đây a?" Thủ Táng Thải Vân hướng về phía Vương Đằng lộ ra một nụ cười quyến rũ, nói.

"Để ý!" Vương Đằng nói.

"Cảm ơn. . . Ngươi nói cái gì?" Thủ Táng Thải Vân đang muốn lôi kéo Y Táng Tâm Nặc ngồi xuống, đột nhiên phản ứng lại, cả người đều sửng sốt, tựa hồ cảm thấy mình xuất hiện nghe nhầm.

Gia hỏa này thế mà cự tuyệt nàng!

Không lầm chứ?

Là nàng gần nhất dung mạo không đẹp, hay là kẻ trước mắt bị mắt mù rồi?

Y Táng Tâm Nặc cũng là ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, trong lòng có loại cảm giác hoang đường, các nàng chưa từng bị người cự tuyệt qua, đây thật là lần đầu tiên.

Những người khác xung quanh mặt mũi tràn đầy chấn kinh, gia hỏa này chẳng lẽ là cong?

"Bành!" Hoành Táng Mạc tại trong nháy mắt sững sờ về sau, lập tức vỗ bàn một cái, giận dữ nói: "Tiểu tử, đầu óc ngươi hỏng rồi đi."

". . ." Vương Đằng.

Kịch bản này có chút không đúng a đại ca.

Hắn đều cự tuyệt, các ngươi không nên càng cao hứng sao? Làm sao ngược lại tức giận rồi?

Tracy mặt mũi tràn đầy im lặng, nhưng trong lòng đột nhiên yên tâm, loại nam thẳng này, nàng căn bản không cần lo lắng đối phương có suy nghĩ làm loạn, hoàn toàn không có khả năng.

"Vương Đằng, ngươi thật là được!" Viên Cổn Cổn nói.

Thủ Táng Thải Vân ngăn ở trước người Hoành Táng Mạc, ngực có chút chập trùng, hít một hơi thật sâu, dở khóc dở cười mà hỏi: "Vì sao? Tỷ muội chúng ta hai người không đủ tư cách ngồi ở trước mặt ngươi?"

"Không, là ta không có tư cách ngồi trước mặt các ngươi, có thể được hai vị mỹ nữ ưu ái là vinh hạnh của ta, nhưng ta không chịu nổi a." Vương Đằng nói.

"Ngươi không cần lo lắng, có chúng ta ở đây, bọn hắn sẽ không bắt ngươi thế nào?" Y Táng Tâm Nặc nhìn đám người Hoành Táng Mạc một chút, nói.

"Hắn đã muốn đánh ta." Vương Đằng một bộ dáng vẻ ủy khuất nói.

"Hoành Táng Mạc, ngươi ngồi trở lại đi." Y Táng Tâm Nặc nói: "Vị này hiện tại là bằng hữu của ta, ngươi dám động hắn, chính là đối địch với ta."

Lúc này nàng càng thêm hiếu kì, nam nhân khác nếu là nhìn thấy các nàng chủ động, chỉ sợ sớm đã đại hiến ân cần(xum xoe nịnh nọt), nhưng nam nhân này lại đi ngược lại con đường cũ, mà lại phi thường ngay thẳng nói ra băn khoăn của mình, không có chút nào làm ra vẻ.

Nếu như chỉ là như vậy cũng liền thôi, một cái nam nhân quá nhát gan nhu nhược, không đáng các nàng tiếp tục chú ý.

Nhưng bộ đáng của đối phương mặc dù rất ủy khuất, lại nhìn không ra mảy may e ngại, thậm chí dám ngay trước mặt Hoành Táng Mạc nói hắn muốn đánh mình, đây là nhát gan sao?

Rõ ràng không phải!

Hắn căn bản không sợ Hoành Táng Mạc.

Dạng người này, hoặc là thực lực bản thân không yếu, hoặc là bối cảnh không đơn giản, hoặc là cả hai đều có.

Đương nhiên, nàng cũng muốn xem một chút gia hỏa này có phải là đang cùng nàng chơi dục cầm cố túng.

Nếu như đúng vậy, nàng không ngại để đối phương biết biết nữ nhân Y Táng gia tộc các nàng là dạng gì?

Y Táng Tâm Nặc có thể nghĩ tới, Thủ Táng Thải Vân cũng nghĩ tới, trong mắt nàng lóe lên một đạo tia sáng quái dị, có chút hăng hái nhìn Vương Đằng.

". . ." Hoành Táng Mạc buồn bực không thôi, hung hăng trừng Vương Đằng một chút, nói ra: "Tâm Nặc, ngươi đừng bị người lừa gạt."

"Chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm." Y Táng Tâm Nặc thản nhiên nói.

"Hừ!" Hoành Táng Mạc sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, lạnh hừ một tiếng, vẫn là ngồi xuống.

Quy Táng Viêm cùng Vân Táng Kiêu không nhúc nhích, bọn hắn nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ cũng phát hiện thanh niên tóc đen này có chút đặc biệt, bọn hắn ngược lại là cũng muốn nhìn một chút hai người Y Táng Tâm Nặc có thể dò ra cái gì.

"Hiện tại chúng ta có thể ngồi xuống sao?" Thủ Táng Thải Vân cười nói.

"Hai vị mỹ nữ, các ngươi cần gì phải gây khó dễ ta đây, các ngươi nhìn xem dáng vẻ của vị kia, chỉ sợ là đem ta hận lên, các ngươi vừa đi, hắn khẳng định muốn tìm ta gây phiền phức." Vương Đằng thở dài nói.

". . ." Hoành Táng Mạc.

Tên hỗn đản này, khắp nơi diss hắn, quá phận a!

"Yên tâm, ta nói hắn sẽ không động tới ngươi, hắn liền sẽ không động tới ngươi." Y Táng Tâm Nặc bảo đảm nói, nói xong nàng cũng đã tự mình ngồi xuống.

"Vị soái ca này là từ đâu đến? Rất lạ mặt." Thủ Táng Thải Vân cười hỏi.

"Ta là một nhà thám hiểm tinh không, lưu lãng tứ xứ, không có chỗ ở cố định." Vương Đằng khẽ nói, hắn đã sớm cho mình nghĩ kỹ thân phận.

Nói mình là nhà thám hiểm tinh không, ngoại nhân tuyệt đối không thể nào tra được.

Tăng thêm hắn đối với nhà thám hiểm tinh không cũng không phải là không có chút hiểu rõ nào, Bối Vĩ Ngạn của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn trước đó bị hắn bắt lấy đã đem nhật ký của nhà thám hiểm tinh không giao cho hắn, hắn nhìn qua không ít ghi chép bên trong, lừa gạt một ít người ngoài ngành vẫn là không có vấn đề, không sợ bị vạch trần.

Đương nhiên, chủ yếu phải biết kể chuyện xưa, cái này hắn rất am hiểu.

"Nhà thám hiểm tinh không!" Y Táng Tâm Nặc đám người nhất thời sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra kinh hãi.

"Ngươi thật là nhà thám hiểm tinh không?" Thủ Táng Thải Vân kinh ngạc hỏi.
Kết chương.