Chương 722: Một cái cũng không thể thiếu

	Giang Chu hỏi: "Là cái gì?"

	Trương Bình thốt ra: "Đại Bi thiền viện!"

	"Đại Bi thiền viện?"

	Giang Chu hơi ngạc nhiên.

	Cái tên này, hắn tựa hồ có chút quen thuộc, nhất thời nhưng lại không nhớ ra được ở nơi nào gặp qua.

	Kỷ Huyền ở một bên tiếp lời nói: "Đại Bi thiền viện thường tính đại sư, cùng chùa Long Hoa Đạo Tĩnh đại sư, hợp xưng tĩnh tính hai đức, là nam tông Phật môn lãnh tụ, mười phần chịu dân chúng kính ngưỡng."

	Hắn không chỉ đối giang hồ sự tình rõ như lòng bàn tay, đối Dương Châu tam giáo cửu lưu nhân sự cũng rất quen tại tâm.

	Thiên hạ Phật môn phân ba mạch, cũng có phân biệt nam bắc.

	Cái trước đa số người trong tu hành chú trọng.

	Cái sau, lại đa số thế tục chỗ luận.

	"Đại Bi thiền viện tuy là phổ thông tăng nhân chùa chiền, cũng không phải là tiên môn, nhưng này tồn gia truyền nhận thật dài, tại trong Phật môn uy vọng rất nặng, tuy là trong tiên môn người, cũng đối Đại Bi tăng nhân có chút lễ nhượng. ."

	Thường tính, đạo tĩnh?

	Giang Chu nhớ tới hóa thân Pháp Hải tại Tịch Chiếu phong hạ giảng kinh lúc, tựa hồ là gặp qua hai cái này hòa thượng.

	Dù chưa từng cùng hắn biện luận, nhưng hai người tại chúng tăng gian khuyên hắn giảng kinh văn, nhưng không giấu giếm được Pháp Hải lục thức, ngược lại là đâu ra đó, câu câu châu ngọc, thực là Phật pháp thâm hậu hạng người.

	"Không sai."

	Trương Bình tiếp lời nói: "Giang cát sĩ có chỗ không biết, cái này Đại Bi thiền viện tuy không phải tiên môn, lai lịch lại có phần không tầm thường, này truyền thế đã hơn vạn năm lâu, "

	"Nghe nói, tiền Tự chưa tuyệt thời điểm, Đại Bi thiền viện chính là thiên hạ Phật môn chi tông, hương hỏa cực thịnh một thời, chỉ là bị triều ta Thánh Tổ Nhân Hoàng phạt phá, lúc này mới suy sụp, nhiều lần tiêu vong, lại nhiều lần trùng kiến, mới truyền thừa đến nay."

	"Giang cát sĩ cũng là chân nhân cao tu, biết được hiểu thiên hạ tiên môn danh giáo, bây giờ phần lớn nhập thế, chọn lựa tranh. . . Người, "

	Trương Bình ngôn ngữ một chút mập mờ, vừa tiếp tục nói: "Lại chưa từng nghe nói, có người được Phật môn ưu ái, "

	"Cái này Đại Bi thiền viện nay dù đã xuống dốc, lại là Phật môn nguyên tổ, kia Kim Ngọc Long chính là coi trọng điểm này, muốn thu phục Đại Bi thiền viện cho mình dùng, nếu có thể thành công, này nhất định thanh danh phóng đại, được chịu thiên hạ Phật môn mắt xanh, "

	"Thậm chí là đạt được Phật môn ủng hộ, khuấy động thiên hạ phong vân!"

	Giang Chu cười nói: "Thì ra là thế, không hổ là thương nhân, bàn tính đánh cho đủ vang, bất quá hắn chỉ là một giới tiện giả chi tử, không khỏi dã tâm quá lớn đi?"

	"Ai, thiên hạ này đã loạn, ai không tại mưu đường ra? Cho dù là ngày bình thường nhận hết ức hiếp, liền cơm đều ăn không đủ no dân chúng lưu dân, cũng đều kêu gọi nhau tập họp sơn lâm, nâng cờ tạo phản. . ."

	Trương Bình thở dài một tiếng, trên mặt đều là thần sắc lo lắng.

	Giang Chu thầm nghĩ: Thiên hạ đại loạn, chẳng lẽ không phải ngươi trung tâm cái kia lão Hoàng đế một tay tạo thành cục diện?

	Cái này lão Hoàng đế nhìn như cũng không có làm gì, trên thực tế lại cái gì đều làm.

	Ngồi tại Kim Khuyết phía trên, màn che về sau, liền đem thiên hạ này từng bước từng bước đẩy hướng vực sâu, không cẩn thận, liền phá thành mảnh nhỏ.

	Trương Bình lúc này lại nói: "Giang cát sĩ, Đại Bi thiền viện tuy là phổ thông tăng viện, nhưng khả năng truyền thừa đến nay, tất có chỗ hơn người, lại thiền viện trụ trì thường tính đại sư chính là đắc đạo cao tăng, tất sẽ không dễ dàng bị Kim Ngọc Long tin phục, Kim Ngọc Long lúc này tất nhiên tại Đại Bi thiền viện, Giang cát sĩ nếu có thể đem này bắt giữ. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Giang Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ta đã biết, Thiết Đảm, đưa Trương đại nhân trở về."

	Giang Chu đột nhiên tiễn khách, lệnh Trương Bình khẽ giật mình.

	Hắn vốn cho rằng Giang Chu đã bị hắn nói động, lúc này sao đột nhiên trở mặt?

	Thiết Đảm đối Giang Chu lời nói chưa từng đánh nửa điểm chiết khấu, nói tiễn khách liền tiễn khách, một chút cũng không trì hoãn.

	Gặp hắn bất động, trực tiếp đưa tay xốc hắn lên phần gáy.

	Kỷ Huyền nhìn thoáng qua oa oa kêu to bị Thiết Đảm xách đi ra Trương Bình, quay đầu lại, triều Giang Chu nói: "Công tử, người này dù có mưu đồ khác, nhưng hắn nói, cũng chưa chắc không phải cái cơ hội tốt."

	Một bên một mực chưa phát một lời Nhất Điểm Hồng, đột nhiên thấp giọng nói: "Công tử, Nhất Điểm Hồng không đáng công tử đại động can qua như vậy."

	Giang Chu nhìn nàng một cái, cười nói: "Ngươi cho rằng ta là vì ngươi? ngươi gia công tử ta kén ăn."

	". . ."

	Nhất Điểm Hồng vừa mới sinh ra cảm động cùng áy náy trong nháy mắt mờ mịt vô tồn, tức giận đến âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

	Giang Chu cũng không để ý tới nàng, đi tới cửa trước, chắp tay nói: "Người muốn giết, lương muốn kiếp, tiền muốn cướp, một cái cũng không thể thiếu."

	Trương Bình chủ ý quả thật không tệ, nhưng hắn không có ý định làm như thế.

	Hắn muốn làm, tuyệt hơn!

	Kỷ Huyền giật mình, ánh mắt chớp động, nhưng không có lên tiếng.

	Kỳ thật vô luận là hắn, vẫn là Giang Chu, đều rất rõ ràng.

	Giang Chu động thủ trước, kia phần hai lần bình yên vô sự ăn ý liền bị chính hắn đánh vỡ.

	Thành Giang Đô phá, Nam Sở cũng không đến khó xử Giang Chu, cố nhiên là Giang Chu tự thân đủ cứng.

	Nhưng càng là bởi vì đối phương cũng không muốn vào lúc này tìm phiền toái.

	Nhưng bây giờ thế cục đã từ từ ổn định, lúc đầu không được bao lâu, Nam Sở nên sẽ quay đầu đối phó trong Giang Đô Thành một chút "Ngoan cố phần tử" .

	Cho dù Giang Chu lần này không động thủ, cũng chạy không thoát phiền phức.

	Huống chi hắn hiện tại thân ở "Trại địch", nếu là hắn không nghĩ xám xịt rời đi Giang Đô, liền phải từ căn nguyên thượng giải quyết triệt để.

	Những phiền toái này hắn sớm đã có đoán trước, bổn không cần thiết trêu chọc, hoàn toàn có thể tránh.

	Bất quá, Thiết Đảm kia ngu ngơ vô ý nói một câu nói, ngược lại là nhắc nhở hắn, ngày đó tại Đao Ngục bên trong lấy thần chưởng kinh tính được vài câu quái từ.

	Dường như bỗng nhiên có một loại nào đó tỉnh ngộ.

	Một mực nhân từ nương tay nhường nhịn, không nên là giải quyết vấn đề thủ đoạn.

	Tốt a, kỳ thật hắn chính là bị Kim Đỉnh lão tặc ức hiếp về sau, một mực kìm nén khẩu khí.

	Khẩu khí này còn không có ra, lại có người liên tiếp đến khiêu khích gây chuyện.

	Trong lòng cái này túm hỏa tinh tử liền bị đằng một chút điểm lên.

	Vẫn là đạo hạnh không đủ a. . .

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là đã tu luyện tu đi, tu thành cái Ninja rùa, cái kia cũng không có ý gì.

	Những lão gia hỏa kia tạm thời còn bắt bọn hắn không có cách, nhân cơ hội này, xả giận cũng được.

	Có vẻ giống như có chút lấn yếu sợ mạnh hiềm nghi. . .

	Giang Chu âm thầm tự giễu.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Sở vương cũng không phải cái gì kẻ yếu.

	Kim Đỉnh tuy mạnh, nhưng cũng chưa hẳn có thể cùng Sở vương đánh đồng.

	Chỉ bất quá Kim Đỉnh lão quái tự thân đủ cứng, không tốt đụng.

	Mà Sở vương thủ hạ người tài ba vô số, lại là nhà lớn sự nghiệp lớn, rút dây động rừng, ngược lại có thể chỗ hạ thủ nhiều.

	Thuận thế mà làm cũng tốt, lấn yếu sợ mạnh cũng được.

	Trận này giá là làm định.

	Làm thắng, coi như các ngươi xui xẻo.

	Làm thua, ta chạy trốn!

	Kim Ngọc Long, xem như hắn mục tiêu thứ nhất.

	Giang Chu quay đầu lại nói: "Lão Kỷ, ta sau khi đi, liền sẽ mở ra đại trận, các ngươi liền hảo hảo đợi trong nhà, đừng đi ra ngoài."

	Tòa này kỳ môn đại trận, thiên hạ có thể phá nó người có lẽ có, nhưng tại Giang Đô, tuyệt đối không đủ số lượng một bàn tay.

	Huống chi lại có Túc Tĩnh ti ở bên chiếu ứng, hắn vừa đi, người khác cũng sẽ không tốn hao lớn như vậy đại giới, đi đối phó mấy cái không quan trọng gì người.

	Nếu để cho bọn hắn rời đi, ngược lại khó mà chiếu ứng, để người có thừa dịp cơ hội.

	"Vâng, công tử."

	Kỷ Huyền vốn muốn nói chút gì, bất quá hắn biết mình bọn người ở tại loại này phương diện đọ sức bên trên, căn bản không giúp đỡ được cái gì, trái lại vướng víu.

	Giang Chu gật gật đầu, liền thân hóa bay ánh sáng, phóng lên tận trời.

	Chớp mắt đến cửa thành bên cạnh, lại phát hiện tứ phương cửa thành, đều bao phủ một tầng như có như không tối nghĩa khí tức.

	Lại ẩn ẩn làm hắn có run sợ cảm giác.

	Giang Chu có loại cảm ứng, như hắn lúc này lại không rơi xuống đất, liền sẽ gặp gỡ một loại nào đó hung hiểm.
Kết chương.