Chương 2648: Đập bánh thịt
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn vị tiểu đội trưởng này liếc, nói ra: "Nếu như không lăn đâu này?"
 
 	"Không lăn" tiểu đội trưởng hai mắt mãnh liệt, lộ ra hung quang, sát ý dạt dào, quát khẽ nói: "Đem cái kia nữ bắt đi, đem hai người nam giết. "
 
 	Tàng Kim động người đích thực đủ bá đạo, đủ ngang ngược đấy, một câu bất hòa, liền muốn giết người, không cho người ta đảm nhiệm giải thích cơ hội.
 
 	"Tiểu tử này phải xui xẻo rồi, cũng dám chống đối Tàng Kim động, đây không phải tự tìm đường chết sao?" Những cái kia bị trục xuất khỏi phế tích tu sĩ không khỏi lắc đầu.
 
 	"Ha ha, như vậy thủy nộn cô nương, bổn đại gia thích nhất, mấy người các ngươi, đem nam giết." Theo tiểu đội trưởng ra lệnh một tiếng, đội viên u ám cười cười, vén ống tay áo lên, hướng Lâm Diệc Tuyết chộp tới.
 
 	"Công tử" gặp tu sĩ này hướng mình chộp tới, Lâm Diệc Tuyết kinh hãi, lập tức hướng Lý Thất Dạ sau lưng trốn.
 
 	"Tiểu tử, chịu chết đi" cái khác đội ngũ cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay là "Keng" một thanh âm vang lên, hướng Lý Thất Dạ đầu chém tới.
 
 	"Xùy" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, từng cái đầu bay lên, chỉ thấy chi tiểu đội này ngũ tiểu đội trưởng bên ngoài, những thứ khác đội viên đều thoáng cái bị chặt hạ đầu lâu, máu tươi cuồng phún.
 
 	Nghe được "Phốc thông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này vô số cỗ không đầu thi mới ngã xuống đất, bọn hắn lăn xuống trên mặt đất đầu là con mắt trợn trừng lên đấy, đến chết bọn hắn đều không nhắm mắt, bởi vì bọn hắn cũng không biết tự mình là thế nào bị chặt phía dưới sọ đấy, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có chứng kiến Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi" tiểu đội trưởng biến sắc, lui về sau một bước, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, không có người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ như thế nào động thủ, chỉ là cánh tay hắn nhấc lên một chút, tiểu đội trưởng cổ liền thoáng cái bị kẹt lại rồi, cả người bị treo lên tới.
 
 	"Vừa mới ta nói cái gì rồi hả?" Lý Thất Dạ đều không có liếc hắn một cái, nói ra: "Nếu như không lăn, thật là có hậu quả gì không đâu này?"
 
 	"Ngươi ngươi, ngươi" người tiểu đội trưởng này bị kẹt lại cổ, không thở nổi, lời nói đều nói không đi ra.
 
 	"Hậu quả, chính là ngươi chết, diệt ngươi cửu tộc!" Ở thời điểm này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy treo ở phế tích bên trên chiến hạm cỡ nhỏ cửa khoang mở ra, một cái lão già đứng ở nơi đó, lạnh lùng nói.
 
 	"Xích tướng quân, cứu, cứu ta" lúc này vị tiểu đội trưởng này rốt cục thở hổn hển một hơi, quát to một tiếng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, những thứ khác tiểu đội lập tức chạy về đằng này đi qua, vị lão giả kia lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Đó là Xích Cưu Tiên Phong." Chứng kiến lão giả này, phế tích ngoài có không ít tu sĩ nhận ra hắn, không khỏi thầm giật mình, nói ra: "Tàng Kim động một kẻ hung ác, đã từng từng giết bao nhiêu người."
 
 	"Tiểu bối, thả hắn, nếu không, cho ngươi sống không bằng chết!" Ở thời điểm này, vị lão giả này thì ra là Xích Cưu Tiên Phong, rét căm căm nói.
 
 	"Thả hắn? Tốt lắm." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ngón tay buông lỏng, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy người tiểu đội trưởng này thoáng cái chấn thành huyết vụ, liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ ở ngay trước mặt chính mình , ngay ở mặt của mọi người giết mình thuộc hạ, lập tức nhường Xích Cưu Tiên Phong sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Giết" Xích Cưu Tiên Phong sắc mặt lạnh lẽo, sát ý dạt dào.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh vang lên, Xích Cưu Tiên Phong vừa dứt lời phía dưới, những thứ khác tiểu đội đã chạy tới, bọn hắn đồng thời ra tay, từng kiện từng kiện bảo vật đánh phía Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ nổ tới.
 
 	"Con sâu cái kiến mà thôi." Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, cong ngón búng ra, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hết thảy đánh phía Lý Thất Dạ bảo vật thoáng cái nứt vỡ, ngay sau đó đã nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, những này tiểu đội còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người đều thoáng cái bị chấn thành huyết vụ.
 
 	"Ngươi" Xích Cưu Tiên Phong hoảng sợ, hắn cũng không có nghĩ đến cái này bình thường không gì sánh được nam nhân vậy mà cường đại đến mức này.
 
 	"Rắc" một thanh âm vang lên, Xích Cưu Tiên Phong nháy mắt rút về chiến hạm bên trong, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy chiếc này chiến hạm cỡ nhỏ nháy mắt phún dũng ra hào quang, ngay sau đó "Tư" một tiếng, chỉ thấy một cỗ mạch xung phù hướng.
 
 	"Ba" một tiếng, mạch xung nháy mắt hướng Lý Thất Dạ phóng đi , lúc mạch xung đánh phía Lý Thất Dạ thời điểm, mặt đất đều bị cày xuống một đầu thật sâu rãnh sâu đến, mạch này xông quá kinh khủng, tựa hồ có thể đánh xuyên qua thế gian hết thảy.
 
 	"Tiểu tử này đã xong, Tàng Kim động chiến hạm thế nhưng mà thiên hạ dương danh, uy lực khủng bố." Chứng kiến mạch này xông đánh phía Lý Thất Dạ thời điểm, phế tích bên ngoài một ít tu sĩ lắc đầu.
 
 	"Ba" một tiếng, nhưng mà, không có mọi người tưởng tượng trong như vậy huyết nhục khuôn mẫu phi, chỉ thấy mạch xung đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, Lý Thất Dạ một chút sự tình đều không có, liền một sợi lông đều không có tổn thương.
 
 	"Giun dế." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, xòe năm ngón tay, sau đó vừa thu lại, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ chỉ là gần kề thu nạp năm ngón tay mà thôi, hơn nữa còn là lăng không thu nạp năm ngón tay, chỉ thấy chiếc này chiến hạm cỡ nhỏ lại bị Lý Thất Dạ từng tấc bóp nát, từng tấc mà biến hình.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết thê lương từ cỡ nhỏ chiến hạm trong truyền đến, lúc này ở chiến hạm cỡ nhỏ bên trong Xích Cưu Tiên Phong muốn chạy trốn đều trốn không thoát, hắn cùng với chiến hạm cỡ nhỏ nhất thể, bị bóp nát rồi.
 
 	Máu tươi nhuộm hồng cả mảnh vỡ, cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng, chỉ thấy chiến hạm cỡ nhỏ bị tạo thành một đống nho nhỏ khối sắt, máu tươi thẩm thấu ra ngoài, không hề nghi ngờ, Xích Cưu Tiên Phong đã bị tạo thành thịt vụn.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều mắt choáng váng, cũng không khỏi ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Vị đại ca kia là thần thánh phương nào, thật là người ngoan thoại không nhiều lắm." Có tu sĩ thất thần, không khỏi sợ hãi than một tiếng.
 
 	"Ta thao" có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Cái này quá hung mãnh đi, một lời bất hòa liền đỗi đi qua, không đúng, là một lời bất hòa liền diệt đi đi qua, đây quả thực là so Tàng Kim động còn muốn mãnh liệt, từng chiêu từng thức đều không có ra, liền diệt đi Tàng Kim động một chiếc chiến hạm, đây quả thực là hung nhân một cái."
 
 	"Đủ bá khí, rất lâu chưa từng gặp qua như thế bá khí người, vậy mà cường kháng Tàng Kim động, cái này chân chính hung nhân." Không ít người thán phục một tiếng.
 
 	"Hung là hung, chỉ sợ đối địch với Tàng Kim động, là không có gì kết quả tốt." Cũng có một chút cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi thán phục một tiếng nói ra.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy lơ lửng trên bầu trời đoàn chiến hạm phún dũng ra hào quang, ở thời điểm này, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc chiến hạm cỡ nhỏ rời chiến hạm bầy, phún dũng ra sí diễm, hướng Lý Thất Dạ bên này bay tới.
 
 	Trong nháy mắt, tựu là hơn mười chiếc chiến hạm hướng Lý Thất Dạ bên này bay tới, khí thế to lớn.
 
 	"Tàng Kim động muốn trả thù rồi." Chứng kiến cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm cỡ nhỏ thoát ly đoàn chiến hạm, hướng Lý Thất Dạ bên này bay đi, lập tức đưa tới ánh mắt mọi người, trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành vô số người đều bị kinh động đến, tất cả mọi người đều nhìn qua bên này nhìn lại.
 
 	"Nếm thử Tàng Kim động báo thù lửa giận đi." Chứng kiến hơn mười chiếc chiến hạm cỡ nhỏ hướng Lý Thất Dạ bay đi, có cường giả không khỏi thì thào nói: "Bao nhiêu người tuổi trẻ khinh cuồng, không coi ai ra gì, hưởng qua Tàng Kim động hung ác về sau, cuối cùng cũng học xong ngoan ngoãn làm người rồi."
 
 	"Tiểu tử này là ai nha, hung mãnh như vậy, cũng dám đối địch với Tàng Kim động? Chẳng lẽ hắn không biết rõ Tàng Kim động là có tiếng hung ác sao? Ai dám đối địch với bọn hắn, nào chỉ là giết ngươi cả nhà, vậy đơn giản tựu là diệt ngươi cửu tộc." Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Vừa lúc đó, chỉ thấy hơn mười chiếc bay về phía Lý Thất Dạ chiến hạm cỡ nhỏ nháy mắt phún dũng ra hào quang, hộc ra ngọn lửa, mạnh mẽ vô cùng mạch xung hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại như thế mạnh mẽ kinh khủng mạch xung oanh kích phía dưới, phế tích thoáng cái bị bắn ra thủng lỗ chỗ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, cuối cùng, hơn mười chiếc loại nhỏ chiến tập trung hỏa lực, tất cả mạch xung đều thoáng cái xuất tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nhiều như thế mạch xung nháy mắt tụ tập lại với nhau, rực sáng không gì sánh được, chiếu lên bầu trời đều một mảnh nóng rực, thái dương đều thoáng cái thất sắc, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, mặt đất đều bị nướng tan đồng dạng.
 
 	"Quá kinh khủng, dạng này mạch xung, đăng thiên Chân Thần đều chịu không được." Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi cường đại trở lại không gì sánh được mạch xung đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, Lý Thất Dạ vậy mà không chút nào tổn hại, liền một sợi lông đều không có bị làm bị thương.
 
 	"Không có khả năng" trong chớp mắt này, không biết bao nhiêu người hét lên một tiếng, tựu là chiến hạm cỡ nhỏ bên trong tiên phong tướng lãnh đều hoảng sợ, quát to một tiếng.
 
 	Bọn hắn dạng này mạch xung oanh đến, có thể đồ thần, nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại.
 
 	"Gãi ngứa ngứa mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, vừa dứt lời phía dưới, hai tay lăng không vỗ, nghe được "Đùng" một tiếng, giống như là chụp chết một con muỗi đồng dạng.
 
 	Nhưng, đúng lúc này, vô cùng kinh khủng một màn xuất hiện, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hơn mười chiếc trùng kích đánh phía Lý Thất Dạ chiến hạm cỡ nhỏ thoáng cái bị Lý Thất Dạ đập thành đĩa sắt.
 
 	Hơn mười chiếc chiến hạm cỡ nhỏ thoáng cái bị đập thành đĩa sắt, kẹp chặt thật chặt. Mặc dù nói, cái này hơn mười chiếc chiến hạm cỡ nhỏ được gọi là loại nhỏ, nhưng là, mỗi một tàu chiến hạm so một tòa vương phủ còn muốn cực lớn, ở trong mắt rất nhiều người, được xưng tụng là quái vật khổng lồ, nói nó là loại nhỏ, vậy chỉ bất quá là cùng trên bầu trời cái kia mười chiếc vô cùng lớn chủ hạm so sánh với mà thôi.
 
 	Máu tươi, theo đĩa sắt trong rỉ ra, từng giọt từng giọt máu tươi từ thật nhỏ không gì sánh được trong khe hở nhỏ giọt, nhỏ ở trong đất bùn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cuối cùng đĩa sắt rơi xuống trên mặt đất, lăn rất xa, cuối cùng lúc này mới ngã trên mặt đất bất động rồi.
 
 	Về phần chiến hạm bên trong những tướng lãnh kia, tại lúc sắp chết liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp rồi, thoáng cái cùng chiến hạm làm một thể, bị đập thành thịt vụn rồi, thành chân chính thiết bao thịt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người miệng há thật lớn, tất cả mọi người không có nghĩ đến sẽ có kết quả như vậy, hai tay vỗ, sẽ đem hơn mười chiếc chiến hạm giết chết, thủ đoạn như vậy không khỏi thật là bá đạo đi.
Kết chương.