Chương 3936 : Tông sư quyết đấu.
Ngũ Sắc Thánh Tôn đứng ra ủng hộ Lý Thất Dạ, muốn khiêu chiến sở hữu đem làm phản tu sĩ cường giả, chuyện này nhất thời để ở đây sở hữu tu sĩ cường giả không khỏi trở nên hít thở không thông xuống.

	Ngũ Sắc Thánh Tôn, tuy rằng không bằng Kim Xử đại thánh cường đại như vậy lão tổ, thế nhưng, đương kim thiên hạ cũng không thấy có bao nhiêu người là đối thủ của hắn, huống chi, Ngũ Sắc Thánh Tôn phía sau Vân Nê học viện đó cũng không phải là dễ trêu, đây chính là Nam Tây Hoàng một cái quái vật lớn.

	Đương nhiên, Kim Xử đại thánh lạnh lùng đứng ở nơi đó, có hay không lập tức xuất thủ, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải là đối thủ."

	Lời nói này rất bình thản, nhưng, cũng là tràn đầy phân lượng, cái này vẻn vẹn mấy chữ thật giống như cự chùy nện xuống như nhau, có thể trấn áp người không thở nổi.

	Trên thực tế, Kim Xử đại thánh bình thản nói ra như thế mấy chữ, không có bất kỳ người nào sẽ nghi vấn, Ngũ Sắc Thánh Tôn tuy rằng cường đại, thế nhưng, so với Kim Xử đại thánh, xác thực không bằng, huống chi, Kim Xử đại thánh mang Kim Xử bảo đỉnh tới, Ngũ Sắc Thánh Tôn càng là không thể nào cùng Kim Xử đại thánh tranh phong.

	"Thánh Tôn nếu là muốn luận bàn một chút, ta nhàn rỗi vô sự có thể làm." Vào lúc này, một người đứng ra, từ từ nói: "Ta bồi Thánh Tôn luận bàn một chút làm sao?"

	Cái này đứng ra người, chính là mây tía như hồng, toàn thân mây tía quanh quẩn, có bao trùm bát phương xu thế.

	"Bát Kiếp Huyết Vương." Thấy vị này đứng ra người, không ít người trở nên khẽ hô một tiếng.

	Đứng ra chính là Vạn Huyết Giáo Bát Kiếp Huyết Vương, một trong bốn đại Tông sư.

	Bát Kiếp Huyết Vương vào lúc này đứng ra, muốn cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn luận bàn một chút, cái này đã đủ rõ ràng, đây đã là đủ ý vị thâm trường đi.

	Bát Kiếp Huyết Vương, hắn không chỉ là Vạn Huyết Giáo giáo chủ đơn giản như vậy, hắn xuất thân từ Thần Quỷ Bộ dạ hành tộc, hắn đứng ra cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn luận bàn, đó chính là đại biểu cho Thần Quỷ Bộ thái độ.

	Thần Quỷ Bộ chính là Phật Đà thánh địa ngũ đại bộ một trong, hiện tại Bát Kiếp Huyết Vương đứng ra, vậy ý nghĩa Thần Quỷ Bộ sắp sửa đứng ở Kim Xử vương triều bên này.

	"Thần Quỷ Bộ, đây là muốn phản Thánh Sơn a?" Thấy Bát Kiếp Huyết Vương trạm sau khi đi ra, có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, tất cả mọi người đã hiểu, Phật Đà thánh địa đến phân liệt lúc.

	Không hề nghi ngờ, đại biểu cho Thiên Long bộ Bàn Nhược thánh tăng, Đô Xá Bộ Ngũ Sắc Thánh Tôn đều đứng ở Lý Thất Dạ bên này, vẫn là ủng hộ Thánh Sơn chính thống địa vị.

	Mà đại biểu cho Phật Đế Thành bản bộ Kim Xử vương triều, Thần Quỷ Bộ còn lại là đứng ở soán vị đoạt quyền bên này.

	Đây là Phật Đà thánh địa ngũ đại bộ bốn, đây đã là Phật Đà thánh địa trung kiên nhất lực lượng, ngoại trừ Nhân vương bộ vẫn có hay không tỏ thái độ ở ngoài, hiện tại Phật Đà thánh địa hiện phân liệt hình dạng đã đầy đủ rõ ràng.

	Một trận chiến này, có thể sẽ xé rách toàn bộ Phật Đà thánh địa, từ đó về sau, Phật Đà thánh địa có thể chia làm hai phái.

	"Cái này đúng là quyền bính cũ mới thay thế." Có Phật Đà thánh địa đại giáo lão tổ sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được, không khỏi thì thào nói nói.

	Vào lúc này, bất luận là kế tục ủng hộ Thánh Sơn, còn là đứng ở Kim Xử vương triều bên này, tất cả mọi người không thể không làm ra lựa chọn, tiến nhập xé rách trạng thái.

	"Được, nếu huyết vương muốn chiến, ta bồi phụng chính là." Ngũ Sắc Thánh Tôn cũng không nhiều lời vô ích, quát lạnh một tiếng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Ngũ Sắc phóng lên cao, liền trong chớp mắt này ở giữa, năm kiếm tề không, trong nháy mắt đãng quét chém xuống.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Ngũ Sắc thần kiếm chém xuống, bầu trời để lại tàn tinh, có bị cắt kim loại Thiên Tinh vết tích, năm kiếm chém thiên, kiếm rơi, thần chém đầu, cái này là cỡ nào hung tàn nhất chiêu.

	"Đến hay lắm ——" đối mặt Ngũ Sắc Thánh Tôn năm kiếm chém thiên, Bát Kiếp Huyết Vương không sợ hãi chút nào, cười dài một tiếng, huyết khí cuồn cuộn, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại mây tía tận trời trong, chỉ thấy Bát Kiếp Huyết Vương cầm trong tay tám kiếp ấn, theo hắn hét dài một tiếng, tám kiếp ấn cuồn cuộn, trong nháy mắt đánh giết mà xuống.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tám kiếp ấn hiệp băng thiên bi địa thần uy, ngạnh hám chém tới Ngũ Sắc thần kiếm, nguy nga bá đạo, có thể vỡ nát tất cả, tại như vậy một kích dưới, trời đất quay cuồng, giống như một khỏa ngôi sao vỡ nát như nhau, để rất nhiều người cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	"Tứ đại tông sư, danh bất hư truyền nha." Bát Kiếp Huyết Vương cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn vừa ra tay, chính là đánh cho long trời lở đất, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	Tứ đại tông sư, mặc dù là rất ít xuất thủ, thế nhưng, khi bọn hắn vừa ra tay lúc, có thể nói là quyết đoán mãnh liệt, xuất thủ lịch sử long trời lở đất, hết sức hung mãnh, trong một thần uy dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị ép tới không thở nổi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Bát Kiếp Huyết Vương cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn hai người bọn họ đánh ở cùng nhau, trong nháy mắt đánh tới bầu trời, song song xuất thủ, đều là hung mãnh tuyệt luân, tựa hồ là kẻ thù sống còn như nhau.

	Nhưng, rất nhiều người đều có thể hiểu được, dù sao đối mặt phản bội, khẳng định dường như kẻ thù sống còn, thậm chí xa quá đáng kẻ thù sống còn.

	"Các huynh đệ, hiện tại lập công thời gian đến, vệ chính đạo, trừ tai họa." Vào giờ khắc này, Trương gia cùng Lý gia lão tổ hét lớn một tiếng, huy kiếm, nhắm thẳng vào ở trên trời kiếp trong Lý Thất Dạ.

	"Vệ chính đạo, trừ tai họa." Tại Trương gia cùng Lý gia lão tổ dưới sự chỉ huy, hai đại thế gia trăm vạn đệ tử đã là củ kết thành vô cùng cường đại trận thế, hướng Vạn Lô Phong vây quanh đi qua, muốn đối Lý Thất Dạ bất lợi.

	"Ngươi, các ngươi, càn rỡ." Thấy hai đại thế gia trăm vạn đệ tử hướng Vạn Lô Phong đẩy mạnh, Dương Linh không khỏi sắc mặt đại biến, không khỏi lớn tiếng hét lớn.

	Thế nhưng, Dương Linh cũng là thúc thủ vô sách, đối mặt hai đại thế gia trăm vạn đệ tử, lấy chính là lực, căn bản cũng không đủ thành đạo, giống như là thiên quân vạn mã trước một con giun dế như nhau, trong nháy mắt sẽ bị nghiền diệt.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Từng đợt tiếng sấm vang lên, vào lúc này, Lý gia, Trương gia trăm vạn đệ tử hoàn chỉnh vô cùng trận thế hướng Vạn Lô Phong đẩy mạnh, tựa hồ muốn lật đổ Vạn Lô Phong như nhau.

	Như vậy một màn, đứng xem để cho người ta không khỏi ngừng thở, sống chết trước mắt sắp tới, tất cả mọi người muốn biết, ở trên trời kiếp trong, Lý Thất Dạ còn có năng lực đi ứng phó Lý gia, Trương gia trăm vạn đại quân a?

	"Chớ có thương ta công tử ——" vừa lúc đó, đứng ở ứng phó vô sách Dương Linh sau lưng Phàm Bạch không khỏi hét lớn một tiếng.

	Trên thực tế, bất luận là Lý gia còn là Trương gia, trăm vạn trong hàng đệ tử, không có bất kỳ người nào sẽ đem hai người các nàng để vào mắt, đối với bọn hắn mà nói, Dương Linh hai người các nàng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Vừa lúc đó, Phàm Bạch một tiếng yết ngữ, cúi đầu, kết ấn, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một mênh mông cuồn cuộn khí tức theo Phàm Bạch trên người phóng lên cao.

	Này cổ mênh mông cuồn cuộn khí tức như sống ở tuyên cổ, qua hoang loạn, cả cổ hơi thở là như vậy bàng bạc, là như vậy sắc bén, tựa hồ cổ hơi thở này có thể trong nháy mắt thu gặt nghìn vạn sinh linh như nhau.

	Đây là một luồng cùng người khác bất đồng khí tức, tựa hồ nó là hoàn toàn tự nhiên, vừa tựa như cương khí, vừa tựa như sát khí, là như vậy độc nhất vô nhị.

	Theo Phàm Bạch bạo phát ra như vậy một cổ hơi thở sau đó, nhất thời hấp dẫn ánh mắt mọi người, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên giật mình.

	"Cái tiểu nha đầu này, nơi nào đến hung mãnh như vậy khí tức." Rất nhiều tu sĩ cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, đứng xem đều có chút giật mình.

	Bởi vì bất luận là theo phương đó mặt xem, Phàm Bạch đều không phải là cái gì cường giả, trên người nàng lực lượng để cho người ta nhìn một cái không sót gì, thế nhưng, vào lúc này, Phàm Bạch trên người lại bạo phát ra mạnh mẽ như vậy khí tức, hơn nữa còn là hết sức độc nhất vô nhị, điều này thật sự là quá khiến người ngoài ý.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Phàm Bạch trên người toát ra phật quang, theo cái này từng luồng phật quang phóng lên cao thời gian, phật quang trong chớp mắt này ở giữa nhuộm sáng thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ thiên địa đều tựa như là phủ thêm áo cà sa.

	Vào giờ khắc này, vạn pháp hiện lên, vô tận phật gia phù văn tại Phàm Bạch trên người chìm nổi, tại giờ này khắc này, tựa hồ nghìn vạn phật cuốn tại Phàm Bạch trên người mở ra như nhau, Phàm Bạch giống như là vô cùng mênh mông phật gia thần tàng, tựa hồ giống như là nghìn vạn phật gia đại đạo đều nấp trong Phàm Bạch trong cơ thể.

	"A Di Đà Phật ——" phật hiệu phóng lên cao, vang dội toàn bộ thiên địa, vào giờ khắc này, cũng không phải là Phàm Bạch tuyên phật hiệu, mà là xa vời truyền đến phật hiệu.

	"Là Phật Đà thánh địa ——" trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người hướng viễn phương nhìn lại, đây chính là Phật Đà thánh địa vị trí.

	"A Di Đà Phật —— A Di Đà Phật —— A Di Đà Phật ——" từng tiếng phật hiệu tiếng như kinh đào hãi lãng vậy theo Phật Đà thánh địa đánh thẳng tới, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, tại xa xôi Phật Đà thánh địa, vô cùng vô tận phật quang phóng lên cao, tại trong chớp nhoáng này, kinh khủng tuyệt luân phật quang chiếu sáng toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	Tại tất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, chỉ thấy hàng tỉ phật quang giống như một tầng lớn vô cùng phật dương từ từ dâng lên như nhau.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy tất cả phật quang đánh thẳng tới, hóa thành qua ngàn tỉ dặm thiên địa lưu quang, trong nháy mắt chiếu rọi ở tại Phàm Bạch trên người.

	Vào giờ khắc này, vô tận phật quang nhuộm sáng Phàm Bạch xiêm y, giờ này khắc này, Phàm Bạch xiêm y giống như là dát lên kim quang giống như vậy, giống như là một pho tượng vô thượng thần phật, là như vậy thần thánh trang nghiêm.

	Làm Phàm Bạch cúi đầu lúc, Phật Đà thánh địa bên trong sức mạnh vô cùng vô tận giống như thao thao bất tuyệt nước sông thông thường trào vào Phàm Bạch trong cơ thể.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy cảnh tượng khó tin xuất hiện, từng vị chí cao vô thượng thân ảnh xuất hiện ở Phàm Bạch phía sau.

	"A Di Đà Phật ——" phật hiệu thanh âm, vang vọng đất trời, trấn áp chư thiên, bao trùm vạn vực.

	"Phật Đà Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân. . ." Nhìn Phàm Bạch phía sau hiện lên từng vị chí cao vô thượng thân ảnh, chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người đều dọa sợ.

	Từng vị chí cao vô thượng tồn tại, hiện lên ở chỗ ấy, hào quang của bọn họ bao phủ Phàm Bạch, là ở là Phàm Bạch gia trì.

	"Là nội tình, là chúng ta Phật Đà thánh địa nội tình ——" thấy như vậy một màn, có không ít Phật Đà thánh địa đệ tử đều kích động không ngừng, không biết có bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử nhiệt lệ đầy vành mắt.

	Mọi người cũng không nghĩ tới, Phật Đà thánh địa nội tình xuất hiện vào lúc này, hơn nữa, cái này đáng sợ vô cùng nội tình không là xuất hiện ở Bàn Nhược thánh tăng trên người, mà là xuất hiện ở Phàm Bạch trên người.
Kết chương.