Chương 2896: Quang minh, cũng là một loại tội
 
 	Nghe thế vị học trưởng phân tích, không ít học trưởng đều cảm thấy có đạo lý, có một vị học sinh gật đầu, nói ra: "Nhìn như vậy đến, lực lượng của hắn là tới từ ở Tẩy Tội kiếm rồi, nhưng là, binh khí cuối cùng là binh khí, binh khí là chết, người là sống, cho dù Tẩy Tội kiếm cường thịnh trở lại, cũng không phải vạn năng. . ."
 
 	". . . Chí tôn quả, liền Chân Đế đều không nhất định có thể ngắt lấy được xuống, nếu như cái này Lý Thất Dạ muốn dựa vào Tẩy Tội kiếm đi ngắt lấy chí tôn quả, kia chỉ sợ là chuyện không thể nào." Không hề nghi ngờ, rất nhiều học sinh cũng không coi trọng Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ một cái như vậy Tẩy Tội viện học sinh, yên lặng vô danh, căn bản là không cách nào cùng tứ đại viện Chân Đế, trường tồn so sánh với.
 
 	"Bất kể nói như thế nào, ta cảm thấy được cái này Lý Thất Dạ vẫn còn có khả năng đấy." Cái này một mực ủng hộ Lý Thất Dạ học sinh y nguyên cho rằng Lý Thất Dạ không có đơn giản như vậy.
 
 	"Chỉ là một thanh Tẩy Tội kiếm mà thôi, cường đại trở lại đều có hạn rồi." Những học sinh khác không ủng hộ dạng này quan điểm, lắc đầu nói ra: "Đã bao nhiêu năm, Tẩy Tội viện đều không có xảy ra cái gì kiệt xuất nhân vật, thậm chí cái này đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng chưa từng có nghe qua có vị nào Chân Đế là xuất thân từ Tẩy Tội viện đấy. . ."
 
 	". . . Tại một thế này, chỉ sợ cũng như thế. Tẩy Tội viện những học sinh kia đều là tù phạm ác nhân hậu đại, trên thân đều chảy xuôi bẩn thỉu huyết dịch, bọn hắn nhất định là bị thương thiên vứt bỏ, bị chúng sinh nguyền rủa, bọn hắn căn bản cũng không thể có thể ra nhân kiệt nào." Nói đến đây, hắn giữa thần thái lộ ra khinh thường.
 
 	Cho dù tất cả học sinh đều không có coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng, nhưng là, người học sinh này, y nguyên cho rằng Lý Thất Dạ là tràn đầy vô hạn khả năng, dù sao, Tẩy Tội kiếm là thủy tổ bội kiếm, nó sẽ không vô cùng đơn giản liền tùy tiện nhận một người làm chủ nhân.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không biết mình đã đã trở thành người khác chỗ thảo luận đối tượng, hắn cùng với Đỗ Văn Nhị bọn hắn đã đi vào Thánh Quả viên ở trong chỗ sâu rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Đỗ Văn Nhị đang dạy Triệu Thu Thực bọn hắn biện đừng Thánh Quả viên các loại thánh quả, cũng mười phần cẩn thận có kiên nhẫn vì bọn họ giảng giải mỗi một loại thánh quả công hiệu cùng kỳ diệu, mỗi nói đến một loại thánh quả, vậy cũng là thuộc như lòng bàn tay đồng dạng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ thì là ngồi ở một cây Thánh Quả thụ chạc cây phía trên, đi lại chân, nhìn xem dạy bảo học sinh Đỗ Văn Nhị, hắn liền không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chí tôn quả bắt đầu ăn như thế nào đây?"
 
 	Đỗ Văn Nhị thần thái dừng một chút, tất cả học sinh cũng đều nhao nhao nhìn về phía hắn, trên thực tế, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng rất muốn biết chí tôn quả bắt đầu ăn là thế nào hương vị.
 
 	Dù sao, tại thánh quả là tốt nhất khó khăn nhất hái thì ra là chí tôn quả rồi, có thể nói, chí tôn quả là Chân Đế, trường tồn chuyên hưởng, những người khác cũng đừng nghĩ mộng hái tới rồi.
 
 	"Cái này sao, ta cũng không biết." Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không có nếm qua chí tôn quả, nếu như tương lai có một ngày có cơ hội ăn vào chí tôn quả, nhất định sẽ nói cho các ngươi biết."
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị như vậy, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi có chút thất vọng, dù sao trong lòng bọn hắn đích thực rất muốn biết rõ, thế gian này tốt nhất thánh quả bắt đầu ăn là thế nào hương vị đâu.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng hiểu được tự mình có chút ép buộc, chí tôn quả chính là Chân Đế mới có thể ngắt lấy đạt được, bọn hắn viện trưởng cũng không phải Chân Đế, lại thế nào khả năng hái tới chí tôn quả đâu này? Không có hái tới chí tôn quả , đương nhiên không có khả năng biết rõ chí tôn quả là thế nào một cái hương vị.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thật không có nói cái gì, mà Đỗ Văn Nhị tâm định thần rỗi rãnh, giống như không nghe thấy Lý Thất Dạ tiếng cười đồng dạng.
 
 	"Viện trưởng, mặc dù nói chúng ta đã ngắt lấy không đến thánh quả rồi, nhưng, vì cái gì, ta đi đến nơi này về sau, cảm giác nơi này Thánh Quả thụ cũng càng khó bò, đứng lên, giống như có chút tốn sức đồng dạng." Ở thời điểm này, có một cái học sinh trong nội tâm hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Người học sinh này nói ra nghi ngờ trong lòng về sau, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn còn ngay từ đầu còn tưởng rằng là tự mình một người mới có cảm thụ như vậy, không có nghĩ đến, tất cả mọi người có cảm thụ như vậy.
 
 	"Đó cũng không phải Thánh Quả thụ càng khó bò lên, đó là bởi vì càng đi bên trong, bị hạn chế thì càng nhiều." Đỗ Văn Nhị nói ra.
 
 	"Đây là bị cái gì hạn chế đâu này?" Có học sinh hiếu kỳ.
 
 	Đỗ Văn Nhị vừa cười vừa nói: "Có lẽ đây là thủy tổ đang khảo nghiệm hậu bối đi, đây là lực lượng ánh sáng một loại trấn áp đi, càng là hướng bên trong, lực lượng ánh sáng lại càng lớn. Cũng chính bởi vì vậy, Lý bạn học mới có thể đến Thánh sơn khảo nghiệm, nhường thánh đốc đại nhân tin tưởng Lý bạn học thực sự không phải là lòng có hắc ám, tại quang minh phía dưới, hết thảy hắc ám đều không chỗ ẩn thân đấy."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Nghe được Đỗ Văn Nhị như vậy, Triệu Thu Thực bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu.
 
 	"Các ngươi những trưởng bối này, đều là đẹp như vậy hóa các ngươi thủy tổ đấy sao?" Đối với Đỗ Văn Nhị dạng thuyết pháp này, Lý Thất Dạ không cho là đúng, cười to nói: "Có nhiều thứ, không cần phải đi che lấp cái gì , lúc bọn hắn cường đại đến trình độ nhất định, tự nhiên sẽ minh bạch."
 
 	"Loại thuyết pháp này, coi như là một loại có thể được thuyết pháp, cũng không phải không có đạo lý." Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Triệu Thu Thực bọn hắn hiếu kỳ, cũng không khỏi nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ, bọn hắn đều không có cảm thấy Đỗ Văn Nhị thuyết pháp có gì không ổn.
 
 	"Cái gì trấn áp, vậy cũng là lừa gạt người thuyết pháp." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chính xác nhất thuyết pháp, là thần phục , đương nhiên, cũng có thể nói cao nhã một điểm, cái kia chính là quy y! Nơi này là Thánh sơn, phiến đại địa này phía dưới, chính là quang minh hải dương, có được vô cùng vô tận lực lượng ánh sáng. Tại lúc này lực lượng ánh sáng phía dưới, chỉ cần ngươi tiếp tục đi vào bên trong, nhận được lực lượng ánh sáng hấp dẫn thì càng lớn. . ."
 
 	". . . Tại đây lực lượng ánh sáng hấp dẫn phía dưới, đừng nói là các ngươi những này sinh trưởng ở địa phương nhưng lại thuở nhỏ tu luyện quang minh công pháp người, coi như là những cái kia đến từ chính người ở phía ngoài, cũng giống vậy sẽ cảm nhận được áp lực. Đó cũng không phải cái gì trấn áp lực lượng, mà là các ngươi bản năng đang đối kháng với lấy dạng này dụ hoặc, càng đi bên trong đi, quang minh hấp dẫn lại càng cường đại, đối kháng cũng liền càng kịch liệt, vậy thì cho ngươi cho rằng đây là một loại lực lượng ánh sáng trấn áp. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lấy lắc đầu.
 
 	Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, có chút bí mật, có thể giấu diếm được tu sĩ bình thường cường giả, cũng có thể giấu diếm được thế nhân, nhưng là, không gạt được chân chính tồn tại cường đại, đặc biệt là cái này sau lưng tân bí, càng là không gạt được Lý Thất Dạ loại tồn tại này.
 
 	"Quang minh không tốt sao?" Triệu Thu Thực không rõ, nói ra: "Quang minh phổ chiếu, vạn vật sống yên ổn, đây là rất tốt sự tình."
 
 	"Người, sống ở bản năng, lấy ở đâu quang minh, lấy ở đâu hắc ám? Ngươi chính là ngươi, vừa ra đời, ngươi không thuộc về quang minh, cũng không thuộc về hắc ám, cái gọi là có quang minh, có hắc ám, vậy chỉ bất quá là một loại tranh đoạt mà thôi. Ngươi cho rằng hướng tới quang minh là tốt, như vậy, đối với sinh ra ở hắc ám người mà nói đâu này? Hướng tới hắc ám chẳng phải là thành một loại hành hương. . ."
 
 	". . . Mọi sự, đều là có một cái hạn độ, không có tuyệt đối tốt, cũng không có tuyệt đối hư. Mượn cái này Thánh sơn quang minh hấp dẫn mà nói, hướng mỹ hảo một phương diện nói, nếu như ngươi có thể thủ được tự mình, sinh lòng quang minh, rời đi nơi này về sau, ngươi hoặc là sẽ trở thành tạo phúc một phương hiền giả, loại này gọi quy y. . ."
 
 	". . . Nhưng là, nếu như ngươi thủ không được tự mình đạo tâm, tiến nhập Thánh sơn chỗ sâu nhất mà nói, vậy ngươi liền vĩnh viễn không có ly khai rồi, đến lúc đó, ngươi sẽ tọa hóa tại đó , đương nhiên, ngươi cũng có thể loại vật này nói được cao nhã một điểm, nhưng, nó bản chất tựu là khôi lỗi! Ngươi sẽ trở thành quang minh khôi lỗi, vậy các ngươi nói nghe một chút, trở thành quang minh khôi lỗi, các ngươi còn cảm thấy là chuyện tốt sao?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện về sau, Triệu Thu Thực bọn hắn nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi ngốc tại nơi đó.
 
 	"Bọn hắn còn là tiểu hài tử, không cần phải nói với bọn hắn những thứ này." Đỗ Văn Nhị nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra.
 
 	"Cái này là các ngươi không đúng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đây chỉ là để bọn hắn trực diện tại quang minh mà thôi, quang minh, chưa chắc đến cỡ nào cao thượng! Con buôn, cũng chưa chắc đến cỡ nào hèn mọn. Nếu như bọn hắn đã minh bạch, tựu cũng không bởi vì chính mình xuất thân, sẽ không bởi vì chính mình là Tẩy Tội thành con dân, mà hèn mọn, mà sùng bái quang minh. . ."
 
 	". . . Đây là một loại bệnh trạng, cố ý bệnh trạng, bất kể là xuất từ ở hảo ý, còn là vô tâm, nhưng, đây là khiến cho một đời lại một đời người bao phủ tại bóng mờ phía dưới, sống tạm tại bóng mờ phía dưới. Cái này bóng mờ, không phải hắc ám tạo thành, mà là quang minh hình chiếu mà tạo thành!"
 
 	Đỗ Văn Nhị không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng không thể nào phản bác, bởi vì hắn biết rõ tình hình thực tế. Tẩy Tội thành, thực sự không phải là tội gì nhân chi sau, coi như là tội nhân về sau, với tư cách hậu đại, cũng không cần đi gánh vác tổ tiên tiếng xấu.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Tẩy Tội thành ô danh y nguyên còn tại, đây cũng không phải là là Tẩy Tội thành dân chúng làm qua cái gì vạn ác bất xá sự tình, cũng không phải là bọn hắn làm qua cái gì nhân thần cộng phẫn việc ác, giống như Lý Thất Dạ lời nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tẩy Tội thành ô danh y nguyên còn tại, Tẩy Tội thành con dân đời đời thế thế tại quang minh bóng mờ phía dưới sống tạm.
 
 	Đây không phải hắc ám tạo thành, đây là quang minh hình chiếu. Không có Tẩy Tội thành dạng này đối lập, làm sao có thể nổi bật ra quang minh thần thánh vô thượng đâu này?
 
 	Cho nên, Tẩy Tội viện nhiều thế hệ hèn mọn, đây có lẽ là thủy tổ vô ý tạo thành, đây có lẽ là thủy tổ tại báo động hậu nhân, hay hoặc là thủy tổ còn có mặt khác thâm ý. . .
 
 	Bất kể là như thế nào nguyên nhân, nhưng, dù sao cũng phải một câu, Tẩy Tội viện, đời đời thế thế gánh vác lấy tội danh, tội không tại ở bọn hắn, mà là ở Quang Minh Thánh Viện thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân, ở chỗ Quang Minh Thánh Viện quang minh phổ chiếu!
 
 	Cái này sau lưng tầng sâu ý nghĩa, Đỗ Văn Nhị đương nhiên biết rõ, nhưng, hắn không cách nào thay đổi nó, trừ phi hắn đả đảo Quang Minh Thánh Viện, ma diệt quang minh phổ chiếu. Không nói trước hắn có hay không năng lực này, cho dù có, hắn cũng sẽ trở thành Quang Minh Thánh Viện tội nhân, lúc kia, tựu là chân chính tội ác ngập trời rồi.
 
 	"Vì cái gì chúng ta chưa từng nghe qua có ai đã trở thành quang minh khôi lỗi." Lý Thất Dạ lời này quá rung động Triệu Thu Thực đạo tâm của bọn họ rồi, bọn hắn cũng không phải rất tin tưởng, thật vất vả mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Bởi vì các ngươi không có cơ hội nhìn thấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như các ngươi muốn chân thật đấy, vậy nhìn xem Thánh Thú viên chẳng phải sẽ biết."
Kết chương.