Chương 470 : Tụ Hội.
Một đêm như thế muộn.

	Pulmaus.

	Vùng ngoại thành.

	Chara Sothoth duy nhất hậu duệ, từng ở Aaron thủ hạ làm công người William Charles trốn ở một gian không người nhà dân bên trong, chửi bới chính mình trên bả vai quạ đen 'Bran' .

	"Ngươi này con chết chim. . . Trộm đồ vật cũng muốn nhìn rõ ràng một điểm, đây cũng là Trí tuệ chi thần giáo hội một cái Phi Nhân vật phẩm a! Ngươi cũng dám trộm?"

	Hắn lúc này đã đến 'Học sĩ' đỉnh cao, linh tính tràn đầy trạng thái, bất cứ lúc nào có thể thăng cấp thành thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại —— 'Trí giả' !

	Chỉ bất quá, quấy rầy phi phàm giả lên cấp, ngoại trừ ô nhiễm cùng linh tính tích lũy ở ngoài, mấu chốt nhất còn có tài liệu chính vấn đề!

	Mà ở sưu tầm tương quan tài liệu chính lúc, hắn sủng vật, hoặc là nói đồng bọn —— quạ Tháp Trắng 'Bran' lại một lần phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan, vì hắn trộm đến rồi một cái 'Tháp' đường tắt cấp Phi nhân thần kỳ vật phẩm.

	"Oa oa. . . Là ai mỗi ngày ở Bran đại gia lỗ tai một bên nhắc tới nghĩ muốn lên cấp? Bản đại gia vì ngươi mang đến tài nguyên, ngươi nên cảm động đến rơi nước mắt nói cám ơn mới là lễ phép, có hiểu hay không? Lễ phép!"

	Bran tính khí rất lớn, trực tiếp dùng móng vuốt cùng mỏ đi bắt William tóc: "Bản đại gia trộm cướp thủ pháp ngươi liền yên tâm, giáo hội đám kia đọc sách đọc choáng váng gia hỏa không tìm được manh mối. . . Chỉ cần lại tìm đến ngươi tổ chức địa vị cao tồn tại, trợ giúp ngươi nát bấy cái này vật phẩm cũng thanh trừ ô nhiễm, ngươi là có thể trở thành 'Phi Nhân'."

	William trở nên yên tĩnh một điểm, này con quạ đen xác thực ở trộm cắp một đường trên rất có một ít thủ đoạn.

	Có lẽ. . . Thật sự sẽ không bị khổ chủ tìm tới cửa?

	"Ta miễn cưỡng tin tưởng ngươi, nhưng 'Vô Hình Ẩn Tu hội' đã rất lâu không liên hệ ta, hướng về tổ tiên cầu nguyện cũng chưa hề trả lời . . . Ta đi nơi nào tìm người giúp ta nát bấy vật phẩm?"

	William vẻ mặt đau khổ nói. .

	Đang lúc này, hắn mắt tối sầm lại, trực tiếp một đầu ngã xuống đất.

	"Oa oa. . ." Bran sợ đến bay lên, chợt màu đỏ tươi đậu mắt to châu giống như trực tiếp nhìn thấy hắn linh: "Ừm. . . Linh biến mất rồi, chịu đến cảm hoá? Tiến vào cái kia đặc thù mộng cảnh?"

	. . .

	Hy Lạp cổ thức cột đá bên trong cung điện.

	Trắng noãn bậc thang đỉnh, cái kia một cái Vương tọa như trước không huyền.

	Mà ở bên cạnh đa xanh ghế ngồi, Aaron bóng người chậm rãi hiện lên đi ra.

	Hắn nhìn kỹ trống trải, yên tĩnh đá hoa cương cung điện, bỗng nhiên vẫy vẫy tay.

	Từng đạo từng đạo bóng người tái hiện ra.

	"Tổ tiên đại nhân?"

	Liliat trước tiên nhìn thấy đa xanh ghế ngồi bóng người, lập tức vui sướng hành lễ: "Ngài rốt cục trở về?"

	"Đúng, cái kia đoạn lữ đồ tương đương thú vị."

	Aaron mỉm cười đáp lại, nhìn cái khác tái hiện ra bóng người.

	Đến từ Pulmaus cục điều tra tổng bộ Percy , tương tự đến từ Pulmaus Thánh Linh giáo Hồng y đại giáo chủ —— Nicolas.

	Còn có 'Pháo hoa' Yennefer, quý tộc thiếu nữ Metana, cùng với bị Trí tuệ chi thần giáo hội giam giữ Lilly cùng Jessita tỷ muội. . .

	Cuối cùng hiện lên đi ra, nhưng là William Charles.

	"Các hạ!"

	Yennefer đồng dạng hành lễ, lại cảm thụ chính mình linh tính một trận nghẹt thở cùng run rẩy.

	Đối mặt 'Lục sâm bá tước' lúc, nàng giống như đang đối mặt cổ lão Linh giới, loại kia mênh mông cùng uy nghiêm, thậm chí làm nàng nghĩ phải quỳ lạy ở mặt đất, không dám ngẩng đầu chiêm ngưỡng cái kia vĩ đại thân hình.

	'Vị này 'Trường sinh giả' các hạ càng thêm kinh khủng, lẽ nào biến mất khoảng thời gian này, là vì —— 'Lên cấp' ?'

	Yennefer ở trong lòng suy đoán: "Nhưng 'Trường sinh giả' sau khi, chỉ sợ cũng không cách nào ở trần thế trường tồn. . ."

	"Các hạ!"

	Percy, Nicolas mấy người theo hành lễ.

	Aaron tùy ý vung vung tay.

	Liliat nhìn chung quanh một vòng, hỏi ra bản thân nghi hoặc: "Tổ tiên đại nhân, xin hỏi. . .'Kiếm đâm' tiên sinh đi nơi nào?"

	"Hắn chính đang tại làm một cái vĩ đại chuyện."

	Aaron trả lời như vậy.

	"Xin mời tổ tiên đại nhân tha thứ ta vô lễ, nhưng 'Kiếm đâm' là ta bạn tốt. . . Ta nghĩ muốn biết tung tích của hắn." Liliat cắn môi, đứng vững khổng lồ uy nghiêm, tiếp tục truy hỏi.

	"Các ngươi phải là biết được, Ti Tuế cũng không phải là Linh giới nhân vật vĩ đại nhất, ở Ti Tuế bên trên, cũng có đại khủng bố lưu giữ. . ."

	Aaron thở dài, nói như thế.

	'Không. . . Ta liền không biết Ti Tuế bên trên còn có người mạnh hơn.' William ở trong lòng oán thầm một câu, tiếp tục nghe.

	"Ta chủ 'Hư vọng chi linh', chính là vị cách vượt xa Ti Tuế tồn tại, nhưng hắn là không khả quan trắc người. . . Nghĩ muốn hàng lâm, chân chính can thiệp trần thế, nhất định phải có dựa vào, hoặc là nói. . . Lọ chứa!"

	Aaron tiếng nói không nhanh không chậm, thổ lộ ra khủng bố bí mật: " 'Kiếm đâm' tiên sinh tự nguyện trở thành ta cùng ta chủ hàng lâm lọ chứa!"

	Liliat vẻ mặt nhất thời nhất bạch.

	Yennefer nhưng là suy nghĩ một chút, hỏi: "Các hạ, xin thứ cho ta không có thể hiểu được, tại sao 'Kiếm đâm' tiên sinh đồng thời cũng là ngài 'Lọ chứa' ?"

	"Bởi vì ta chủ quá mức vĩ đại, hắn tồn tại quá mức khó mà tin nổi, chỉ là một phàm nhân căn bản là không có cách gánh chịu. . . Vì lẽ đó ta chủ trước tiên bằng vào ta làm vì lọ chứa, hàng lâm bộ phận lực lượng, sau đó kể cả ta một phần ý chí, hàng lâm một tia hình chiếu tại 'Kiếm đâm' trong cơ thể!"

	Aaron khiến chính mình tiếng nói cũng mang theo một tia cuồng nhiệt: "Vì ta chủ, ta có thể dâng ra tất cả. . . Lần này đi xa, cũng là vì ta chủ chân chính hàng lâm mà chuẩn bị."

	Trên thực tế, hắn chuẩn bị quay chung quanh điểm này, chế tạo ra một cái 'Vô Hình Ẩn Tu hội' bên trong liên quan tới 'Thánh linh, Thánh phụ, thánh tử' tam vị nhất thể thần thoại đi ra.

	Ngược lại có thể dao động vào đó ở là được.

	Cho tới Aaron sẽ sợ 'Hư vọng chi linh' ý chí thức tỉnh sao?

	Căn bản sẽ không!

	Bởi vì bọn họ ba cái đều là cùng một người, chờ ngày nào đó trở nên đủ mạnh, liền trực tiếp tuyên bố 'Hư vọng chi linh' thức tỉnh, đúng là có thể ẩn giấu qua rất nhiều Ti Tuế cùng Tư Mệnh.

	Trên thực tế, 'Thủ Bí nhân' cùng Motura liền đều bị lừa.

	"Tự nguyện?"

	Liliat viền mắt có chút đỏ.

	Nàng nỗ lực cố nén, mới để cho mình không hề khóc lóc, cũng không có chảy ra nước mắt.

	Làm cái này vĩ đại gia tộc một thành viên, nàng dĩ nhiên có chút lý giải Aaron lựa chọn.

	"Nguyên lai là như vậy. . . Chúng ta chờ mong ta chủ hàng lâm, khi Thánh linh hàng lâm ngày, tất là trần thế tắm rửa hào quang lúc!"

	Nicolas không hổ là làm tông giáo, lập tức hưng phấn nói.

	'Cái này. . . Cái này không phải là trong tổng bộ đẳng cấp cao nhất cảnh giới —— thần linh hàng lâm sự kiện sao?'

	Percy trong lòng hơi có chút xoắn xuýt, nhưng nghĩ tới 'Vô Hình Ẩn Tu hội' vốn là cái bí ẩn liên hợp cùng Mật giáo đoàn thể, hô hoán bọn họ tín ngưỡng thần linh hàng lâm thật bất ngờ sao?

	Không, không có chút nào bất ngờ!

	"Thần linh. . . Tức sắp giáng lâm?"

	"Tựa hồ. . . Còn không là bình thường hàng lâm, mà là có thể thường trú tại trần thế loại kia?"

	Metana cùng Lilly tỷ muội trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới trước lâu dài không tụ hội, hiện tại tụ tập tới sẽ liền có như thế nặng cân tin tức.

	Aaron nhìn cái này từng hình ảnh, bị mê vụ bao phủ trên khuôn mặt hiện ra một tia ý cười, lẳng lặng chờ đợi cái khác thành viên tiêu hóa tin tức này.
Kết chương.