Chương 3243: Tan thành mây khói
 
 	Người kia, truyền thuyết là tồn tại cường đại nhất, đáng sợ nhất khủng bố, cũng là đi được xa nhất tồn tại, quản chi là bọn hắn bản thân, đối với người kia đều mười phần kiêng kị.
 
 	Nếu như nói, người kia không ở, cao hứng nhất, đương nhiên là bọn hắn bản thân rồi.
 
 	Tại cực kỳ lâu trước kia, lâu đến bọn hắn đều không nhớ ra được đó là cái gì thời điểm, người kia lại cũng chưa từng xuất hiện rồi, vô thượng khủng bố đều không nhớ ra được hắn một lần cuối cùng là lúc nào xuất hiện.
 
 	Tựa hồ, người kia cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất, không còn xuất hiện, cũng không có cùng bất cứ người nào bắt chuyện qua.
 
 	Lý Thất Dạ không có đi xem những thứ khác vô thượng khủng bố, mà là nhìn xem lão đầu, từ từ nói: "Cho phép ta hỏi một câu nữa, hắn còn ở lại chỗ này cái thế giới sao?" ? Lão đầu này không khỏi hé mắt, hắn là hết sức nghiêm túc, chăm chú suy nghĩ Lý Thất Dạ vấn đề này, vấn đề này, đó cũng không phải là bình thường vấn đề, cuối cùng, hắn trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Cái này, khó mà nói, khó mà nói, ít nhất ta cũng không nắm chắc được."
 
 	"Không ai có thể vượt qua, có lẽ, hắn y nguyên còn tại, chỉ có điều, chúng ta không biết rõ mà thôi." Một tôn vô thượng khủng bố trầm giọng nói.
 
 	Trên thực tế, cho dù lúc này hết thảy vô thượng kinh khủng ánh mắt càn quét toàn bộ thế giới, cũng không phát hiện người kia tung tích, không có phát hiện dấu vết nào.
 
 	Trước mắt vô thượng khủng bố cũng đều liếc nhìn nhau, người kia biến mất, tại bọn hắn không có cảm giác tầm đó biến mất, có lẽ hắn còn ở lại đây cái thế giới bên trong, hoặc là hắn đã sớm ly khai cái thế giới này, về phần hắn đi đâu cái thế giới, không có ai biết!
 
 	Người kia hành tung thành mê, cho dù vô thượng khủng bố bọn hắn bản thân cũng nói không rõ ràng lắm, trong tuế nguyệt dài dằng dặc vô cùng, người kia cứ như vậy vô thanh vô tức không thấy, tất cả mọi người không có lưu ý đến.
 
 	"Đáng tiếc" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Ta tới đây, cũng muốn đánh với hắn một trận, đáng tiếc, không thể thành nguyện."
 
 	Lý Thất Dạ bình tĩnh như vậy mà nói, không có vô thượng khủng bố đi cười hắn , đương nhiên, có vô thượng khủng bố trong lòng cũng đích thật là muốn nhìn đến một màn này, có vô thượng khủng bố muốn biết, người kia đến tột cùng đi được có xa lắm không rồi.
 
 	"Là đáng tiếc." Lão đầu này cũng nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Ta cũng muốn chứng kiến hắn ra tay, đáng tiếc, không có cơ hội, ngươi cũng là cũng không có cơ hội nữa."
 
 	"Đã di ngôn nói xong rồi, nên động thủ, chúng ta muốn vào ăn." Một tôn vô thượng khủng bố thanh âm lạnh như băng, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bọn hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ con mắt tràn đầy khát máu quang mang, bọn hắn lúc này chính là muốn muốn đem Lý Thất Dạ ăn tươi, một điểm huyết nhục đều không cần lãng phí!
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ hời hợt, nở nụ cười, từ từ nói: "Có lẽ, là ta thu hoạch thời điểm rồi."
 
 	"Ngươi thật sự rất cường đại, nhưng, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Lão đầu này từ từ nói: " ngươi giãy giụa thế nào đi nữa, đều không cải biến được bị chúng ta xé xác ăn vận mệnh, bất quá, ngươi có thể giãy dụa liền thỏa thích giãy dụa đi, càng giãy dụa, như vậy huyết nhục của ngươi liền càng là mỹ vị!" Nói xong, hắn nhẹ nhàng mà liếm liếm bờ môi của mình.
 
 	Lão đầu này mà nói, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này, đều khiến người giống như thấy được bọn hắn ăn uống Lý Thất Dạ một màn.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Cũng là cuối, ta đưa các ngươi một kiện lễ vật, hy vọng các ngươi ưa thích." Nói xong chậm rãi lấy ra một kiện đồ vật.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trong tay dẫn theo một vật, đồng che khóa một đoạn tinh trụ!
 
 	Không sai, cái này là Lý Thất Dạ đòn sát thủ, hắn là tốn hao vô số tâm huyết có được đồ vật gì đó , năm đó tại Tinh Kê tiên quáng bên trong, Tinh Kê chứng kiến cái này đồ vật, đều lập tức làm ra nhượng bộ.
 
 	"Thái sơ chi quang" chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ, lão đầu này cũng không khỏi đồng tử co rút lại một chút.
 
 	Ở đây mặt khác vô thượng khủng bố vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ, cũng không khỏi vô ý thức lui lại một bước! Gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ.
 
 	"Không sai, thái sơ chi quang." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thiên địa sơ khai đạo thứ nhất ánh sáng, cũng là sau cùng một đạo thái sơ chi quang! Diệt thế chi quang, ánh sáng Hủy Diệt! Bất luận ngươi thế nào xưng hô nó đều được!"
 
 	"Ta cho rằng, nó đã nổ." Lão đầu này chằm chằm vào tinh trụ bên trong quang mang, không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Thiên địa, luôn có ngoài ý muốn, đều sẽ cho người ta lưu lại kinh hỉ, ngươi nói đúng hay không?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi kíp nổ nó, ngươi cũng hẳn phải chết." Một tôn vô thượng khủng bố lui về sau một bước, chằm chằm vào thái sơ chi quang.
 
 	"Như cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Thứ này, không phải ai đều có thể nổ tung. Bất quá nha, đã đều kíp nổ nó, ai còn có thể còn sống?"
 
 	"Cho dù nó có thể hủy diệt hết thảy, nhưng là, chưa chắc có thể diệt đi tất cả chúng ta." Lão đầu này nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ..., nó đem tại đây nổ nát bấy, mà lại tạc không được dưới bầu trời! Đây mới là ta mục đích tới nơi này."
 
 	Mặt khác vô thượng khủng bố nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ trong tay tinh trụ, bọn hắn biết rõ, Lý Thất Dạ tới nơi này, không chỉ là muốn giết bọn hắn, hơn nữa là muốn đem cái thế giới này nổ rớt, bản này thế giới vốn là đã bị hủy diệt, nhưng, Lý Thất Dạ hay là muốn bắt nó nổ rớt!
 
 	"Ngươi hẳn phải chết!" Lão đầu này chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thái sơ chi quang nổ tung, trước hết nhất nhận được trùng kích nhất định là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhất định là tan thành mây khói.
 
 	"Thì như thế nào đâu này?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, rất tự nhiên, không sao cả, nói ra: "Chết mà thôi, sao đủ thành đạo." ?"Răng rắc" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, trong tay hắn tinh trụ thoáng cái xuất hiện vô số khe hở.
 
 	"Không" chứng kiến Lý Thất Dạ đã bóp nát tinh trụ, đem mình hết thảy huyết khí, đại đạo lực lượng đều rót vào tinh trụ bên trong, cái thanh này trước mắt vô thượng khủng bố đều dọa sợ.
 
 	"Đã muộn" tại thời khắc này, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, dáng tươi cười là như vậy tự nhiên, là như vậy thong dong, là như vậy tiêu sái, lại là như vậy sâu sắc. . .
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thái sơ chi quang nổ tung, toàn bộ thế giới sáng chói, trong một chớp mắt, khủng bố đến không cách nào tưởng tượng lực lượng đánh bay. . .
 
 	Tại Cửu Giới, tại Thập Tam châu, tại Tam Tiên giới. . . Ba ngàn đại thế giới, liền ngay trong chớp mắt này, có từng tôn cự đầu cảm ứng được, ngay tại thái sơ chi quang muốn nổ tung thời điểm, có từng tôn cự đầu ngẩng đầu trông về phía xa.
 
 	"Không tốt" ở đằng kia Thục địa bên trong, có người cự đầu thoáng cái ý thức được cái gì, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ: "Hắn có thái sơ chi quang!"
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, nháy mắt vang vọng ba ngàn đại thế giới, Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới. . . Tất cả thế giới đều bị một tiếng này nổ mạnh giật mình động.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, giống như ba ngàn thế giới đều tan thành mây khói, ba ngàn thế giới tỉ tỉ ức vạn sinh linh đều bị dọa đến hồn phi phách tán, tê liệt trên mặt đất.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng nổ tung thời điểm, tại trên trời cao, vô tận hào quang nháy mắt tách ra, nháy mắt oanh tạc đi ra.
 
 	Một màn như vậy thật giống như trong mưa đêm ngoài cửa sổ đột nhiên có một đạo đáng sợ không gì sánh được sấm sét thoáng cái nổ tung, không chỉ là đáng sợ thiểm điện chi quang chiếu sáng toàn bộ đêm mưa, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, đáng sợ sấm sét đều vỡ nát cửa sổ, như vậy diệt thế uy lực thì kinh khủng cỡ nào, coi như là cự đầu đều bị dọa sợ.
 
 	"Oanh" nổ mạnh phía dưới, thái sơ chi quang nổ nát hết thảy, trên trời cao hết thảy bị oanh diệt!
 
 	Bạo tạc lực lượng thật sự là quá mức kinh khủng, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, kinh khủng lực xung kích nháy mắt xông về ba ngàn đại thế giới, Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới. . . Cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, Cửu Giới cơ cấu hoàn toàn tan vỡ, ngay sau đó, chỉ thấy thiên địa văng tung tóe, Cửu Giới, Thập Tam châu đều thoáng cái lệch vị trí.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, vô số dãy núi nứt vỡ, từng cái mênh mông biển lớn xé rách, rộng lớn đại lục thoáng cái phá thành mảnh nhỏ. . .
 
 	Cửu Giới, Thập Tam châu đều ở đây cái thời điểm bị khủng bố lực lượng đánh cho lệch vị trí, có đại lục nháy mắt bị ném ra Cửu Giới bên ngoài, có đại lục nháy mắt đụng nhau đụng, lẫn nhau nhét chung một chỗ, Nhân Hoàng giới, Thiên Linh giới, U Thánh giới. . . Một giới lại một giới cơ cấu đều văng tung tóe, từng cái thế giới đều đụng vào nhau, lẫn nhau chen chúc lại với nhau.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, càng là có táng địa bị khủng bố vô cùng lực xung kích đánh ra, nháy mắt thoát ly Cửu Giới cơ cấu. . .
 
 	Long trời lở đất, "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh không ngừng bên tai, Cửu Giới, Thập Tam châu, Tam Tiên giới. . . Đều phát hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, ba ngàn đại thế giới đều tại như thế đáng sợ lực xung kích phía dưới, thoáng cái biến thành hoàn toàn thay đổi.
 
 	Xứng đáng sợ lực xung kích trôi qua về sau, vô số sinh linh may mắn còn sống sót về sau, phát hiện mình thế giới đã biến thành hoàn toàn thay đổi rồi, triệt để bị cải biến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ba ngàn đại thế giới toàn bộ sinh linh đều ngây dại, tất cả mọi người không biết rõ nói cái gì lời nói tốt.
 
 	Tại như thế đáng sợ hủy diệt phía dưới, thiên kiếp biến mất, Thái Sơ thụ cũng đã biến mất, hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	"Lại bắt đầu lại từ đầu, kỷ nguyên mới" ở thời điểm này, có người thấp giọng nói ra.
 
 	Ba ngàn đại thế giới lại bắt đầu lại từ đầu, hoàn toàn mới kỷ nguyên bị mở ra.
 
 	Tại Cửu Giới, rất nhiều đại giáo truyền thừa trong vòng một đêm tan thành mây khói, giữa thiên địa có điềm xấu xuất hiện, toàn bộ Cửu Giới hỗn loạn không chịu nổi.
 
 	Nhưng , lúc hủy diệt về sau, lại là khởi đầu mới, mới sinh mệnh sinh ra, chủng tộc mới xuất hiện.
 
 	Đương hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu thời điểm, kỷ nguyên mới bắt đầu luân hồi rồi.
 
 	Ở đằng kia hoang loạn thời đại, có Đạo Quân chứng đạo mà ra, tố bát hoang, đúc kết giới, trọng liên thiên địa. . .
 
 	Ở đằng kia trong hỗn loạn, có điềm xấu ngược tứ thiên địa, có Long Đế, có Thương tổ. . . Đại chiến thiên hạ, ra vào cấm khu. . .
 
 	Đại thế ban đầu, có tiên nhân xuất hiện, truyền đại đạo, lấy lập thuyết, ma tiên hưng thịnh. . .
 
 	Ở đằng kia hưng thịnh thời điểm, có nữ hán tử ngang trời, bá tứ phương, bão táp thế, treo lên đánh họ Lý đấy. . .
 
 	Hết thảy đều tại luân hồi, kỷ nguyên mới, thế giới hoàn toàn mới.
 
 	Nhưng là, không có ai biết, tại đây thế giới hoàn toàn mới một chỗ nào đó, có một đạo yếu ớt không gì sánh được quang mang tại rất nhỏ nhúc nhích, tại dùng trăm ngàn vạn năm thời gian cải tạo, tại vô thanh vô tức thử trùng sinh. . .
Kết chương.