Chương 157: Tiểu Kinh tức rồi

	2022-06-29 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 157: Tiểu Kinh tức rồi

	Cúc đảo xuất hiện chuẩn thần cấp Đọa Lạc Thiên Sứ sự rất nhanh liền truyền ra, trên internet còn xuất hiện rất nhiều dân chúng quay được video.

	Những video này đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là cách xa xôi —— đoán chừng cách gần những người kia đều không cơ hội đem video phát ra tới.

	Có thể ngay cả như vậy, thông qua những video này, vẫn như cũ có thể nhìn thấy có một con dáng người ngạo nhân mười hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ đang cùng Cúc đảo quốc ngự thú tự vệ quân đoàn chiến đấu.

	Nói chiến đấu kỳ thật có chút không chính xác, chuẩn xác hơn thuyết pháp hẳn là đơn phương đồ sát.

	Đối mặt cái này chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật, mặc kệ bao nhiêu ngự thú sư xông đi lên, đều sẽ bị nháy mắt tiêu diệt!

	Những video này tại Cúc đảo quốc tạo thành cực lớn khủng hoảng, nhất là những cái kia cách địa điểm chiến đấu tương đối gần dân chúng, đều chạy nạn bình thường chạy về phía những thành thị khác.

	Chuyện lớn như vậy, rất nhanh liền truyền ra, Cao Trường Thiên, Holmes mấy người cũng đều lần lượt thu được tin tức, trong lúc nhất thời đều có chút kinh ngạc.

	Con kia đột nhiên từ bí cảnh bên trong bay ra tới chuẩn thần thú, thế mà thật sự chạy tới tai họa Cúc đảo rồi!

	Không đợi bọn hắn nhiều nghĩ, Tokuda Seiichi cúp thủ phụ văn phòng điện thoại, lập tức mặt đen lên hạ lệnh: "Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả nhân viên rút về chiến hạm, chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát!"

	Toàn viên rút lui?

	Đây là muốn triệt để từ bỏ mảnh này hòn đảo sao?

	Mọi người ở đây rất nhanh liền đọc hiểu hắn lời nói bên trong hàm nghĩa.

	Bất quá, nghĩ đến Cúc đảo quốc bên trong lúc này chuyện đang xảy ra, đám người cũng đều có thể lý giải, liền ngay cả Holmes đều không có ý tốt tiếp tục yêu cầu Tokuda Seiichi bốc lên chiến sự.

	. . .

	Đang lúc hoàng hôn, mặt trời chiều hào quang chiếu rọi ở trên mặt nước, nhìn qua giống như một phiến hừng hực biển lửa.

	Bí cảnh tranh đoạt chiến cuối cùng bụi bặm lắng xuống.

	Giờ này khắc này, ở trên đảo đã không có Cúc đảo binh sĩ thân ảnh, liền ngay cả quốc tế ngự thú uỷ ban đại biểu cùng các quốc gia phóng viên vậy toàn bộ rời đi.

	"Cuối cùng có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	Trong lều vải, Tô Dịch nằm ở trên giường mềm mại, nhẹ nhàng hô một hơi.

	Tham gia tranh đoạt chiến tuyển thủ đã toàn bộ bộ từ bí cảnh bên trong rút lui ra tới, lúc này hắn mới biết được, nguyên bản trừ Đường Thi Nghệ bên ngoài, Tất Ôn Luân vậy hy sinh.

	Mặc dù có chút cảm thán, nhưng nói tóm lại còn có thể tiếp nhận, dù sao trên chiến trường nào có không chết người.

	Mà lại, cùng Cúc đảo đại biểu đội tổn thất so ra, dạng này thương vong căn bản không tính là cái gì.

	Phải biết, lần này tiến vào bí cảnh kia hai mươi tên Cúc đảo tuyển thủ, cuối cùng chỉ còn sống đi ra năm cái.

	Cái này đối Cúc đảo quốc tới nói, tuyệt đối là một cái đả kích không nhỏ!

	Đương nhiên, cái này còn không phải thảm nhất, thảm nhất còn muốn thuộc Đọa Lạc Thiên Sứ sự kiện.

	Tô Dịch cũng không biết vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương vì sao lại cùng Cúc đảo quốc ngự thú tự vệ quân đoàn bộc phát xung đột, dù sao song phương cứ như vậy đánh nhau.

	Căn cứ trên mạng tin tức mới nhất, Cúc đảo ngự thú tự vệ quân đoàn đã bỏ mình hơn phân nửa, liền ngay cả thống lĩnh của bọn họ Katou nghĩa thật vậy chiến tử rồi.

	Katou nghĩa thật không chỉ là ngự thú tự vệ quân đoàn thống lĩnh, hơn nữa còn là lục quân Thống soái tối cao, là Cúc đảo quốc số ít mấy tên Đế cấp ngự thú sư một trong.

	Nhân vật như vậy thế mà cứ như vậy chết ở Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương trên tay! Đừng nói là Cúc đảo quốc dân chúng, liền ngay cả Tô Dịch đều có chút thổn thức.

	Cũng may, Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương mặc dù xuất từ vực ngoại Thâm Uyên, nhưng hẳn là thuộc về thủ tự tà ác trận doanh, lại hoặc là trung lập tà ác trận doanh, cũng không có cố ý đi công kích bình dân.

	Có thể ngay cả như vậy, cái này đối Cúc đảo quốc tới nói vẫn là một lần cực kỳ trọng đại tai nạn!

	"Được rồi, không muốn, chỉ hi vọng về sau mãi mãi cũng không cần gặp lại vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương."

	Tô Dịch âm thầm cầu nguyện.

	Chớ nhìn hắn cùng vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương chung đụng được coi như hòa hợp, thậm chí còn trở thành nàng vị thứ nhất tín đồ, mười phần lấy nàng yêu thích.

	Nhưng tất cả những thứ này, tất cả đều xây dựng ở lừa gạt trên cơ sở.

	Bất kể là nguyệt chi nữ tư tế truyền thừa , vẫn là Ma Thần tín đồ thân phận, đều là giả, một khi bị vị kia nữ vương vạch trần, Tô Dịch có thể tưởng tượng đạt được, mình tuyệt đối sẽ chết rất thảm!

	Nhất vô giải là, coi như kỹ xảo của hắn cho dù tốt, có thể một mực lừa dối xuống dưới, nhưng đợi đến vị kia nữ vương đột phá đến Thần cấp về sau , vẫn là giấu không được.

	Phải biết, Thần cấp siêu phàm sinh vật là có thể cảm nhận được tín ngưỡng chi lực.

	Mà Tô Dịch, thật đáng tiếc, thực tế đối nàng không sinh ra bất luận cái gì tín ngưỡng tới.

	Không chỉ có như thế, cũng không biết là không phải bị Ngự Long giả Matthew ảnh hưởng, Tô Dịch trong lòng hoàn sinh ra một cỗ mãnh liệt xúc động, muốn đưa nàng biến thành bản thân sủng thú. . .

	Ý nghĩ như vậy mười phần nguy hiểm, hơi biểu lộ ra một điểm, đối vị kia nữ vương tới nói đều là một loại không thể tha thứ khinh nhờn.

	Sở dĩ, vì để tránh cho chết ở trên tay của nàng, về sau vẫn là mãi mãi cũng không cần lại cùng nàng gặp mặt cho thỏa đáng.

	"Lúc trước dưới đất tế đàn thời điểm, các ngươi vậy sợ rồi a?"

	Tô Dịch quay đầu nhìn về phía tiểu Kinh cùng Lưu Ly.

	Từ khi gặp được vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương về sau, hai thằng nhóc cảm xúc vẫn không cao.

	Nhất là tiểu Kinh, tựa hồ bị sự đả kích không nhỏ, đều không thế nào cùng Tô Dịch trao đổi.

	Bất quá điều này cũng bình thường, dù sao tại đối mặt Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương thời điểm, các nàng ngay cả một điểm năng lực phản kháng cũng không có, chỉ có thể cùng bản thân ngự thú sư một đợt, mặc cho người định đoạt.

	Mà lại, bởi vì thượng vị giả uy áp, tiểu Kinh đương thời còn bị dọa bối rối, một mực đắm chìm trong trong sự sợ hãi.

	Là lúc, nàng không chỉ có không có sức phản kháng, cũng không có lòng phản kháng, cái này khiến tâm cao khí ngạo nàng đã xấu hổ vừa uất ức, khí bản thân quá mất mặt.

	"Không sao, các ngươi chỉ là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, tại như thế chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật trước mặt sẽ biết sợ rất bình thường. Bất quá ta đối với các ngươi có lòng tin, chỉ cần chúng ta một đợt cố gắng, ta tin tưởng các ngươi tương lai nhất định có thể vượt qua con kia Đọa Lạc Thiên Sứ, so với nàng lợi hại hơn!"

	Tô Dịch khích lệ nói.

	"Ừm ừm!"

	Nhìn xem Tô Dịch ánh mắt ôn nhu, tiểu Kinh rất là cảm động, trong lòng lại lần nữa dấy lên đấu chí, đồng thời hướng Tô Dịch truyền rất nhiều chính diện cảm xúc, tựa hồ muốn nói: "Về sau ta nhất định sẽ đánh bại con kia Đọa Lạc Thiên Sứ, rửa sạch cái nhục ngày hôm nay!"

	"Ta tin tưởng ngươi!"

	Tô Dịch vừa cười vừa nói, "Bất quá, ngươi vì cái gì vẫn là chỉ có thể dụng tình tự giao lưu, Lưu Ly đều có thể hoàn chỉnh biểu đạt một câu nói, phải nghiêm túc học tập ngôn ngữ của nhân loại a."

	"Hừ hừ!"

	Tiểu Kinh lại có chút mất hứng, chỉ cần Tô Dịch nói nàng, nàng liền sẽ không vui.

	Tô Dịch cười cười, cũng không có quá mức để ý.

	Trải qua hơn nửa năm ở chung, Tô Dịch đã mò thấy tính tình của nàng, mặc dù mỗi lần nói nàng nàng đều sẽ không vui, nhưng nhỏ cảm xúc tới cũng nhanh đi cũng nhanh, chuyển thân liền quên mất, cũng sẽ không để vào trong lòng.

	Mà lại, Tô Dịch vạch ra chỗ thiếu sót, nàng mặt ngoài không vui lòng, bí mật lại tận lực sửa lại.

	Nói thật, dạng này tính cách đối ngự thú sư tới nói, đã phi thường hoàn mỹ.

	Cố gắng, chăm chỉ, chỗ không đủ chỉ cần người khác vạch ra đến, liền sẽ tận lực đi sửa lại, dạng này sủng thú, cái nào ngự thú sư không thích?

	"Đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi."

	Tô Dịch đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vừa cười vừa nói: "Lần này bí cảnh tranh đoạt chiến, công lao của chúng ta lớn nhất, nghe nói trừ hạng nhất chiến công huân chương bên ngoài, còn có thể trong quốc khố chọn lựa một cái sử thi cấp vật phẩm làm ban thưởng. Trước kia đáp ứng đưa cho ngươi cao cấp vật phẩm đoán chừng là không có, có thể dùng một cái sử thi cấp vật phẩm để thay thế sao?"

	Sử thi cấp vật phẩm!

	Tiểu Kinh kinh hỉ mà nhìn xem hắn, kích động đến khó tự kiềm chế, nửa ngày đều không thể lấy lại tinh thần.

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch cố ý nói: "Không vui sao, vậy được rồi, ta vẫn là nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một cái cao cấp vật phẩm đi. . ."

	Không thể! Thích thích thích!

	Tiểu Kinh vội vàng hướng hắn truyền bản thân cảm xúc.

	"Tâm tình của ngươi có chút hỗn loạn a, muốn biểu đạt rốt cuộc là thích còn chưa phải thích đâu?"

	Tô Dịch giả vờ như không để ý tới giải.

	Tiểu Kinh lo lắng không thôi, dưới tình thế cấp bách, đột nhiên hóa ra một cái miệng nhỏ, phun ra hai cái êm tai âm tiết: "Thích. . .thích. . ."

	"Nguyên lai ngươi cũng có thể nói chuyện a, thanh âm còn rất dễ nghe."

	Tô Dịch híp mắt nở nụ cười.

	Gặp hắn cái dạng này, tiểu Kinh đâu còn không biết hắn là đang cố ý trêu đùa bản thân? Lập tức vừa thẹn vừa xấu hổ, muốn cho hắn một đằng roi.
Kết chương.