Chương 1158 : Ra mặt.
" Đáng chết! " 

Rơi xuống tại ngoài lôi đài Đường Cảnh Ngư giờ phút này đã tại đệ tử khác nâng đỡ, nghe được Hà Bất Ngữ bọn người ngôn ngữ, sắc mặt tái xanh khó coi, không nghĩ tới chính mình sẽ thua, để sư môn bởi vậy lâm vào khó xử hoàn cảnh. 

Mắt nhìn trên lôi đài họ Phương thanh niên, Đường Cảnh Ngư âm thầm nắm chặt nắm đấm. 

" Làm sao, Khinh Tuyết phong đã không có có thể chiến đệ tử a? " Trên đài, họ Phương thanh niên lạnh nhạt nói. 

Lời này vừa nói ra, đông đảo Khinh Tuyết phong đệ tử tất cả giận tím mặt, đối với nó trợn mắt nhìn. 

Cho dù là những năm kia dáng dấp đệ tử cũ, cũng đều có chút tức giận, bởi vì đối phương cố ý không có đem mới nhập môn đệ tử mấy chữ cộng vào, ngược lại giống như là đang nói, toàn bộ Khinh Tuyết phong đệ tử đều không được! 

" Lẽ nào lại như vậy, Đại sư huynh, để cho ta lên đi! " 

Một nữ tử nổi giận quát một tiếng, đứng ra nói. 

Nàng cũng là một vị mới nhập môn Tiên thể giả, giờ phút này giận không kềm được, băng thanh gương mặt xinh đẹp bên trên một mảnh hàn ý vẻ giận dữ. 

Trang Bích Triết cũng là sắc mặt lạnh lẽo, nghe được vị tiểu sư muội này lời nói, trầm mặc không nói. 

Hắn biết được, liền Đường Cảnh Ngư đều bại, những người khác đi lên cũng chỉ là thất bại thảm hại. 

Chỉ là......

" Đại sư huynh, để cho ta tới đi! " 

Một cái khác thanh niên đứng ra, cũng không phải là Tiên thể giả, mà là một vị Trúc Cơ cảnh đệ tử, là đông đảo nhập môn đệ tử bên trong ngộ tính cực mạnh tân sinh một trong, giờ phút này một mặt trang nghiêm, nói " Để cho ta tới trước thăm dò sâu cạn, coi như sẽ thua, chúng ta vậy tuyệt không thể không chiến mà bại! " 

" Không sai, tính ta một người, quá coi thường người! " 

Đệ tử khác cũng đều lòng đầy căm phẫn. 

Trang Bích Triết thầm than một tiếng, mắt nhìn vị kia thanh niên, gật đầu nói: " Liền ngươi, cẩn thận một chút. " 

Cái này thanh niên gật đầu, thả người nhảy vào rãnh sâu, chợt lại lại lần nữa thả người nhảy lên lôi đài, hắn âm thanh lạnh lùng nói: " Ta cũng không phải là Tiên thể giả, hôm nay liền đến chiếu cố ngươi! " 

" Mời. " Họ Phương thanh niên hờ hững nói. 

Thanh niên gầm thét một tiếng, nhanh chóng lấn người mà lên, thể hiện ra không tầm thường sức mạnh cùng thân thủ, nhưng rất nhanh, đang đến gần họ Phương thanh niên nháy mắt, lại bị một chưởng đánh bay ra ngoài. 

Cái này thanh niên rút lui đến bên bờ lôi đài, cắn răng, lần nữa xông tới, nhưng lần này, hắn liền họ Phương thanh niên thân thủ đều không thấy rõ, liền bị đánh bại xuống lôi đài. 

" Còn nữa không? " Họ Phương thanh niên hai tay đặt sau lưng, nhìn xuống dưới lôi đài đám người. 

" Ta đến! " 

Lúc trước kia nổi giận quát nữ tử không giống nhau Trang Bích Triết phân phó, liền nhảy lên nhảy lên, nàng mặc dù sắc mặt băng thanh, nhưng tính cách tựa hồ cực kỳ sôi động, mới vừa lên đài liền trực tiếp hướng họ Phương thanh niên phóng đi. 

" Nữ lưu hạng người, hừ! " Họ Phương thanh niên trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, nhẹ nhõm né tránh nữ tử này công kích, lập tức bóng dáng lóe lên, hóa thành ba đạo bóng mờ, liên tiếp ba chưởng. 

Nữ tử này tránh khỏi hai chưởng, nhưng vẫn là bị đánh trúng, lập tức ho ra máu mà quay về. 

" Nếu như đều là loại trình độ này lời nói, ta nghĩ không cần thiết lại tiếp tục. " Họ Phương thanh niên lạnh nhạt nói. 

Trang Bích Triết sắc mặt phát lạnh, híp mắt nói " Tiểu sư đệ, ngươi mới vừa vào sư môn, trẻ tuổi năng động có thể lý giải, nhưng khuyên ngươi tốt nhất thu liễm tài năng, cứng quá dễ gãy! " 

Họ Phương thanh niên hơi biến sắc mặt, nhìn hắn một cái, nhất thời không dám đáp lời. 

Đối mặt Trang Bích Triết uy áp, trong lòng của hắn run rẩy, thăng không dậy nổi ý niệm phản kháng. 

" Trang sư huynh, như thế khi dễ một cái tiểu sư đệ không tốt lắm đâu? " Hà Bất Ngữ đôi mắt bên trong ánh sáng lạnh lấp lóe. 

Trang Bích Triết hờ hững nói: " Với tư cách sư huynh, ta chỉ là dạy bảo tiểu sư đệ xử thế chi đạo. " 

" Cái này ta Vọng Nguyệt phong tự nhiên sẽ dạy, cũng không nhọc đến Trang sư huynh phí tâm, Trang sư huynh vẫn là trước dạy tốt Khinh Tuyết phong tiểu sư đệ sư muội đi, nếu không một cái có thể đánh đều không có, tỷ thí này không khỏi cũng có chút không có ý nghĩa. " Hà Bất Ngữ nói. 

Trang Bích Triết sắc mặt âm trầm. 

Mấy vị khác Tiên thể giả đều là một mặt tức giận, từ khi bái nhập tiên môn đến, chưa từng như này chịu nhục. 

" Ai. " 

Tô Bình thở dài, nói " Ta tới đi. " 

Trong khi nói chuyện, hắn đi thẳng về phía trước, mũi chân điểm một cái, thân thể như áng mây giống như nhẹ nhàng rơi xuống trên lôi đài. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình bóng dáng, Trang Bích Triết đôi mắt ngưng lại, mặc dù Tô Bình không có từ trong hố sâu vọt lên, nhưng chiêu này không lưu vết tích thân pháp, đã có thể nhìn ra thân thủ bất phàm. 

" Vị sư đệ kia sai lầm đi, trước được đi tới mặt, mới có thể lên đài! " 

" Sẽ không phải là từ phía dưới nhảy không được đi? " 

" Chẳng lẽ Trúc Cơ cảnh đều không có, cái này cũng dám bên trên? Phương sư huynh muốn khi dễ người a! " 

Một chút Vọng Nguyệt phong tân sinh đệ tử tất cả đều giễu cợt. 

Ngược lại là mấy vị lão đệ tử cùng Hà Bất Ngữ đều không nói chuyện, đều nhìn ra Tô Bình kia lên đài lúc chỗ hiện ra bất phàm thân thủ. 

" Có chút ý tứ. " 

Trên đài, họ Phương thanh niên có chút kích động lông mày, cũng không có để ý Tô Bình không có từ trong hố sâu nhảy lên, hắn lạnh nhạt nói: " Hi vọng ngươi sẽ không giống phía trước mấy cái như thế, khiến ta thất vọng......" 

" Cái kia......" 

Tô Bình lời nói ngắt lời hắn, hắn trái phải nhìn quanh, nói " Nếu không, các ngươi cùng lên đi, không phải sẽ có vẻ ta có chút khi dễ người. " 

A? 

Toàn trường lập tức yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. 

Đám người tất cả đều trừng mắt, không riêng gì Vọng Nguyệt phong đông đảo đệ tử, bao quát Khinh Tuyết phong đông đảo đệ tử, cũng đều là kinh ngạc ngu ngơ. 

Bọn hắn cũng hoài nghi chính mình nghe lầm. 

Cùng tiến lên? 

Ngươi là muốn chết phải không! 

Ngắn ngủi vài giây sau, trong yên lặng ầm vang bộc phát một trận kịch liệt phẫn nộ âm thanh, đến từ Vọng Nguyệt phong đệ tử. 

" Tên khốn này ai vậy, ta dựa vào! " 

" Giả không hợp thói thường, liền lôi đài đều chưa hẳn bò bên trên gia hỏa, thế mà tại cái này chứa vào! " 

" Hắn là cái nào toát ra đồ đần, chẳng lẽ không thấy được Phương sư huynh vừa mới biểu hiện a, vẫn là nói, hắn xem không hiểu? " 

" Phương sư huynh, cho hắn hung hăng đánh hắn! " 

Đông đảo Vọng Nguyệt phong đệ tử đều bị Tô Bình cho chọc giận. 

Khinh Tuyết phong đệ tử lúc đầu cũng có chút lời nói muốn chửi bậy, nhưng giờ phút này nhìn thấy Vọng Nguyệt phong đệ tử như thế tức giận, ngược lại cảm thấy có một tia thoải mái, mặc kệ thắng thua như thế nào, chí ít có thể nhìn thấy đối phương như thế sinh khí, liền rất thoải mái. 

" Tên khốn này......" Đường Cảnh Ngư không khỏi khẽ lắc đầu, mặc dù Tô Bình lời nói hả giận, nhưng chỉ là trên miệng chiếm tiện nghi thôi, hắn không tin Tô Bình có thể vượt qua hắn, tự nhiên cũng vô pháp thắng qua kia họ Phương thanh niên. 

" Muốn chết, ngu xuẩn! " Mã Bách tức giận, thấp giọng chửi mắng, đối với Tô Bình lúc trước một bàn tay sự tình, còn canh cánh trong lòng, oán hận vô cùng. 

" Ngươi cũng đã biết, nói mạnh miệng như vậy, đợi lát nữa thua thời điểm, sẽ càng mất mặt? " 

Họ Phương thanh niên lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, chậm rãi hướng hắn đến gần trôi qua, hắn dự định lấy lôi đình thủ đoạn đem Tô Bình nhanh chóng đánh bại, đây là giải thích khoác lác đại giới. 

" Đây không phải khoác lác, là sự thật. " Tô Bình nói. 

Hắn nhìn thoáng qua ngoài lôi đài Mộ Tuyết Phượng, lúc trước nhìn thấy trong mắt đối phương hiện lên tức giận cùng không vui, hắn mới lựa chọn mở miệng lên đài tham chiến, nếu không cùng những tiểu tử này chiến đấu, coi như thắng hắn đều cảm thấy đỏ mặt. 

" Cái kia, nếu không ngươi cũng tới tới đi? " Tô Bình hướng phía dưới đài Hà Bất Ngữ đạo. 

Hà Bất Ngữ ngây ngẩn cả người, chung quanh cái khác giễu cợt đệ tử cũng là sai lầm kinh ngạc, lần nữa bị Tô Bình lời nói cho lôi ở. 

Tên khốn này là thật bị điên sao? 

Khinh Tuyết phong chúng đệ tử cũng là lặng ngắt như tờ, hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng, cảm giác Tô Bình có chút điên cuồng đến vượt quá tưởng tượng. 

" Tiểu sư đệ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? " Hà Bất Ngữ híp mắt đạo, mặc kệ Tô Bình có phải là si ngốc, sỉ nhục hắn đều là không thể tha thứ. 

" Biết a, như vậy các ngươi đều thua, vậy thua chịu phục một chút. " Tô Bình nói. 

Hà Bất Ngữ giữa trán gân xanh nhô lên, không có lại để ý tới Tô Bình, đối phương họ thanh niên nói " Để hắn xuống đài đi! " 

Họ Phương thanh niên gật đầu, hắn giờ phút này đã đi tới Tô Bình khoảng mười mét, giờ phút này bỗng nhiên một cái bước xa bắn vọt, bóng dáng trong nháy mắt nhanh như thiểm điện, mười mét khoảng cách vẻn vẹn nửa giây liền lướt qua, như mưa to nắm đấm bao phủ Tô Bình, thể hiện ra so lúc trước lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, cùng càng nồng nặc sát khí! 

Nhưng sau một khắc, thân ảnh của hắn vừa tới gần Tô Bình ba mét phạm vi, lợi dụng tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài. 

Bành! 

Trực tiếp bay ra lôi đài, rơi xuống đến dưới đài. 

Một màn này quá đột ngột, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, các loại họ Phương thanh niên lúc rơi xuống đất, đều không ai kịp phản ứng, bởi vậy cũng không thể đem nó tiếp được. 

Lúc trước nhìn về phía Tô Bình ánh mắt quái dị đông đảo Khinh Tuyết phong đệ tử, trong khoảnh khắc tất cả đều nhìn mà trợn tròn mắt.
Kết chương.