Chương 570 : Lưu Ly Tiên Phủ.
Có nói trận chiến kia, Đông Hải Song Tiên mặc dù chém giết Ngũ Hành Minh minh chủ cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung ông trùm, cũng lại chém giết năm tên trong Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, nhưng cuối cùng cũng là pháp lực hao hết, bị còn lại năm người liên thủ chém giết.

 Cũng có một loại thuyết pháp, đó chính là trận chiến kia, Đông Hải Song Tiên chỉ là bản thân bị trọng thương, cũng không vẫn lạc, nhưng bị thương quá mức nghiêm trọng, không cách nào tự hành khôi phục, tại mấy năm về sau, hai người cũng bởi vì thương thế quá nặng mà lựa chọn tọa hóa. Đương nhiên còn có một loại thuyết pháp càng kỳ quái hơn, nói là bọn hắn tại một trận chiến kia quá trình bên trong, đột nhiên lĩnh hội đến tạo hóa huyền bí, nhất cử đột phá Nguyên anh bình cảnh, bước vào Hóa Thần Chi Cảnh. 

Mà tại Hóa Thần chi kiếp dưới, mười hai tên Tiên Ma lưỡng đạo cường giả chí cao, cũng là ngăn không được, ngoại trừ năm người chạy thoát bên ngoài, còn lại hai tên Đại tu sĩ cùng năm tên trong Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, bởi vì vừa vặn ở vào Hóa Thần kiếp trung tâm, lập tức bị đánh hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu. Nghe đồn đủ loại, nhưng tựa hồ cũng không cách nào giải thích, Đông Hải Song Tiên từ đó về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, mà kia năm tên Tiên Ma lưỡng đạo kinh nghiệm bản thân trận chiến kia Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, vì sao cho đến tọa hóa, cũng chưa từng lộ ra một tia năm đó trải qua nguyên nhân. Một trận chiến này trở thành vô số tu tiên giả trong lòng nỗi băn khoăn, chân tướng đến tột cùng như thế nào, tại năm người kia sau khi tọa hóa, cũng triệt để biến mất tại thời gian trường hà bên trong. 

Như thế lại qua mấy ngàn năm, Đông Hải Song Tiên chuyện năm đó dấu vết cũng dần dần bị người quên lãng, Đông Vực cảnh cũng không hình thành đại nhất thống cục diện, mặc kệ là Ngự Thủy cung vẫn là Ngũ Hành Minh, Lục Đạo Khôi Ma Tông, trải qua mấy ngàn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, nguyên khí cũng dần dần khôi phục. Riêng phần mình cũng lần nữa đã đản sinh ra Nguyên anh đỉnh phong Đại tu sĩ, địa vị của bọn hắn cũng càng phát vững chắc.

 Mà Vạn Yêu Hải phương bắc Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cùng Hãm Không Đảo, mặc dù thần bí dị thường, nhưng cũng chưa từng lần nữa xuôi nam, tam đại thế lực trải qua Đông Hải Song Tiên lần này kiếp nạn, cũng không dám đi sờ Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cùng Hãm Không Đảo rủi ro. Huống hồ Vạn Yêu Hải diện tích lớn đầy đủ dung nạp xuống bọn hắn mấy cái này cự đại tông môn, cùng trong đó đấu, không bằng xâm nhập Vạn Yêu hải ngoại khai cương khoách thổ, tìm kiếm nhiều tư nguyên hơn.

 Lúc đầu tất cả mọi người bắt đầu dần dần đem Đông Hải Song Tiên lãng quên, nhưng chưa từng nghĩ, tại bọn hắn mất tích về sau vạn năm, một tòa Tiên Phủ đột nhiên hoành không xuất thế, đứng sừng sững ở Vạn Yêu ngoại hải hư không bên trên. Lộng lẫy liền như là truyền thuyết kia bên trong tiên giới Tiên cung, nhưng khi tất cả tu tiên giả kinh hỉ dị thường xông lên trời, ý đồ tiến vào toà này Tiên Phủ thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện hư không bên trên toà này Tiên Phủ, cũng chỉ là một cái huyễn ảnh, cũng không phải là chân thực tồn tại. Nhưng trước mắt Tiên cung, đích thật là quá mức chói mắt, bên trong tiên gạch lưu ngói, có thể nói là lộng lẫy, để đông đảo tu tiên giả chỉ có thể trông mà thèm nhìn xem, mà không cách nào tiến vào bên trong. Toà này hư huyền tại thiên không Tiên Phủ huyễn cảnh, cho đến kéo dài mười năm gần đây thời gian, mới tại một ngày nào đó đột nhiên biến mất không còn tăm tích. Mà sau đó, Đông Vực cảnh đột nhiên xuất hiện mấy tên tu sĩ cấp cao, thậm chí sau đó mấy trăm năm về sau, Đông Vực cảnh lại xuất hiện một trừ Ngũ Hành Minh, Ngự Thủy cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung bên ngoài vị thứ tư Đại tu sĩ. 

Mà lại người này vẫn là một tán tu, phải biết tại Tu Tiên Giới, bằng vào tán tu thân phận, muốn tu luyện tới Nguyên anh kỳ, đều không phải là một chuyện dễ dàng. Lại càng không cần phải nói Đại tu sĩ, bởi vì một Đại tu sĩ sinh ra, cần thiết tiêu hao tài nguyên, đây chính là phải dùng hải lượng để hình dung, chỉ dựa vào tự thân tích lũy, trên cơ bản là không thể nào. Mà người này không chỉ có là một hàng thật giá thật Đại tu sĩ, mà lại cũng là một đúng nghĩa tán tu, chưa từng gia nhập bất luận tông môn gì. 

Ở đây người sau khi xuất hiện lại qua mấy năm, mới truyền ra, người này tại mấy trăm năm trước đã từng từng tiến vào một tòa Tiên Phủ, đồng thời từ bên trong đạt được đại lượng Tiên Phủ kỳ trân, thượng thừa pháp bảo. Kỳ thật không riêng gì hắn, còn có rất nhiều tu tiên giả, đều hữu duyên tiến vào bên trong, đồng thời ngoại trừ vẫn lạc trong đó tu tiên giả bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít đạt được cơ duyên không nhỏ. Như thế lại qua gần trăm năm, toà này Tiên Phủ bí mật mới dần dần bị giải khai.

 Nguyên lai toà này Tiên Phủ chủ nhân, chính là vạn năm trước hoành không xuất thế Đông Hải Song Tiên, mà toà này Tiên Phủ danh tự, cũng phân biệt lấy song tiên danh tự một chữ, lấy tên Lưu Ly Tiên Phủ. Muốn đi vào Lưu Ly Tiên Phủ, chỉ cần một cái biện pháp, đó chính là cần tìm kiếm được một viên Lưu Ly Tiên Lệnh. Cái này Lưu Ly Tiên Lệnh cùng chia ba loại, theo thứ tự là "Trúc" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, "Đan" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh cùng "Anh" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh ba loại.

 Nghe đồn rằng "Trúc" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh số lượng nhiều nhất, cũng là dễ dàng nhất đạt được, "Đan" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh tương đối mà nói số lượng liền mười phần thưa thớt, về phần "Anh" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, thì càng ít, chỉ có thể dùng phượng mao lân giác để hình dung.

 Chỉ từ mặt chữ cũng không khó lý giải, đạt được đối ứng đẳng cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, cũng liền chú định có thể tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ người cảnh giới tu vi. Nếu là đạt được một viên "Trúc" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, cũng chỉ có thể là để một Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tại Lưu Ly Tiên Phủ mở ra thời điểm tiến vào bên trong, nếu là đạt được một viên "Đan" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, liền có thể để một Kim Đan kỳ tu tiên giả, bằng này tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ.

 Nếu là vận khí nghịch thiên, không cẩn thận đạt được một mặt "Anh" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, như vậy thì có thể làm cho một Nguyên anh lão quái bằng đây, tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ. Mà tại tin tức này chân chính truyền khắp Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới về sau, vô số tu tiên giả lập tức bắt đầu khắp nơi tìm kiếm Lưu Ly Tiên Lệnh, cũng từng xuất hiện qua vì tranh đoạt Lưu Ly Tiên Lệnh, mà dẫn đến một chút bên trong môn phái nhỏ tại tranh đoạt bên trong bị diệt môn thảm án. Nhưng này chút đạt được Lưu Ly Tiên Lệnh người, lại lúng túng phát hiện, bọn hắn cho dù là đạt được Lưu Ly Tiên Lệnh, kia Lưu Ly Tiên Phủ không có mở ra, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem Lưu Ly Tiên Lệnh giương mắt nhìn. 

Cũng chính bởi vì vậy, tranh đoạt Lưu Ly Tiên Lệnh triều dâng mới dần dần dập tắt. Cho đến lại qua ba ngàn năm, Lưu Ly Tiên Phủ lần nữa hoành không xuất thế. Về sau đám tu tiên giả dần dần minh bạch, Lưu Ly Tiên Phủ cách mỗi ba ngàn năm, sẽ xuất hiện một lần, mà trên tay có được Lưu Ly Tiên Lệnh người, liền có thể bằng vào tiên lệnh mở ra một đạo truyền tống môn, tiến vào Tiên Phủ bên trong, tìm kiếm cơ duyên. 

Đương nhiên, tự thân tu vi cảnh giới muốn cùng trong tay Lưu Ly Tiên Lệnh phù hợp với nhau, nếu là một tu sĩ Kim Đan cầm một viên "Trúc" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh hoặc là "Anh" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, đều là không cách nào tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ.

 Giảng đến nơi đây, Dạ Nguyệt tiên tử ngừng lại, nhìn xem trên tay viên kia ngân quang lóng lánh "Đan" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện ra vẻ suy tư. Tiêu Lâm ở bên cạnh một mực lẳng lặng lắng nghe, trong lòng cũng theo Dạ Nguyệt tiên tử giảng thuật mà chập trùng chập trùng, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ mình chém giết con kia Kim Huyền Long Quy đạt được ngân bài lai lịch, nguyên lai là tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ chìa khoá. Mình đạt được vừa lúc là một cái "Đan" cấp Lưu Ly Tiên Lệnh, như thế nói đến, Dạ Nguyệt tiên tử mặc dù muốn bằng này tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ cũng là làm không được. 

Nhưng Tiêu Lâm đối với cái này cũng không xác định, dù sao Dạ Nguyệt tiên tử cũng là một hàng thật giá thật Đại tu sĩ, thỏa thỏa đứng tại Tu Tiên Giới chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, ai biết nàng phải chăng có cái gì thủ đoạn có thể tiến vào kia Lưu Ly Tiên Phủ cũng nói không nhất định."Ngươi bây giờ biết bổn tiên tử vì sao tìm ngươi đi?" Tiêu Lâm nghe vậy, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói ra: "Nam Vực cảnh bên trong tu sĩ Kim Đan chỗ nào cũng có, tiền bối vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng vãn bối đâu?"

 Tiêu Lâm nhưng trong lòng thì có chút không hiểu, đồng thời hắn cũng hiểu được, năm đó Nguyên Bảo bà bà truy sát mình, mình bị Dạ Nguyệt tiên tử ngăn chặn, khi đó Dạ Nguyệt tiên tử hoàn toàn có thể tại mình tế ra Tiểu Na Di Lệnh trước đó, đem mình chém giết, nhưng nàng nhưng không có làm như vậy, mà là tùy ý mình kích phát Tiểu Na Di Lệnh phía trên pháp trận bỏ trốn mất dạng. 

Bây giờ xem ra, Dạ Nguyệt tiên tử chỉ sợ vào lúc đó cũng đã đem mình coi là thay nàng người làm việc tuyển, chỉ là Tiêu Lâm không biết kia Lưu Ly Tiên Phủ bên trong, đến tột cùng có gì loại bảo vật, thậm chí ngay cả Dạ Nguyệt tiên tử vị này Đại tu sĩ cũng là nhớ mãi không quên.

"Khanh khách, rất đơn giản, năm đó ngươi tại bổn tiên tử cư trú Tịch Diệt Linh Cung bên trong, vậy mà đạt được kia nửa bộ Thanh Loan Tiên Kinh cùng viên kia chưa từng ấp Tiên trứng."

 "Liền vì cái này?" 

Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ càng phát phiền muộn, hắn thấy, đây đều là cái nào cùng cái nào, mình đạt được Thanh Loan Tiên Kinh cùng Tiên trứng, cùng nàng chọn trúng mình có liên quan gì.

"Có thể có được Thanh Loan Tiên Kinh cùng Tiên trứng người, đều là tự thân có được mạc đại khí vận người, cũng chính là chúng ta tu tiên giả bình thường nói phúc duyên thâm hậu, cũng chỉ có phúc duyên thâm hậu người, tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ bên trong, có thể thu hoạch được bảo vật xác suất mới lớn hơn." 

Dạ Nguyệt tiên tử nhìn xem Tiêu Lâm biểu lộ, ánh mắt bên trong hiển lộ ra một tia vẻ giảo hoạt, thản nhiên nói.

"Chúng ta tu tiên giả, đều là nghịch thiên cải mệnh, nơi nào có phúc duyên thâm hậu nói chuyện, đây bất quá là chúng ta tu tiên giả lừa gạt người bình thường lí do thoái thác thôi." Tiêu Lâm im lặng nói.

"Bổn tiên tử mặc kệ ngươi tin hay không, nhưng bổn tiên tử tin, hiện tại cho ngươi hai con đường, một đầu đâu chính là cự tuyệt, bổn tiên tử sẽ không chậm trễ chút nào xuất thủ đưa ngươi chém giết, hơn nữa còn sẽ thuận tiện hủy diệt năm đại tông môn cùng ngươi vị kia thiên kiều bá mị xuất giá thê tử, một con đường khác thì là đáp ứng bổn tiên tử, thay bổn tiên tử tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ lấy một vật."

 Tiêu Lâm nhìn xem Dạ Nguyệt tiên tử đã dần dần biến sắc mặt âm trầm, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài một cái."Vãn bối giúp tiền bối tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ bên trong đoạt bảo, cũng không phải là không thể, nhưng vãn bối làm sao có thể biết, tại vãn bối vào tay bảo vật về sau, tiền bối sẽ không ra trở mặt, giết người diệt khẩu đâu." 

"Cái này sao?" 

Dạ Nguyệt tiên tử nhíu mày, tiếp tục nói ra: "Điểm ấy bổn tiên tử hoàn toàn chính xác cũng không có cái gì biện pháp tốt, xem ra ngươi chỉ có thể đánh cược một keo."

 Nhìn xem Tiêu Lâm trên mặt buồn bực biểu lộ, Dạ Nguyệt tiên tử đáy mắt hiện lên một vòng ý cười."Bất quá bổn tiên tử có thể truyền thụ cho ngươi một môn đem Tiểu Na Di Lệnh luyện hóa vào thể nội pháp môn, kể từ đó, ngươi ngày sau một khi tao ngộ truy sát, tâm niệm vừa động phía dưới, liền có thể kích phát bên trên pháp trận, cho dù là đụng phải Hóa Thần tu sĩ, cũng có thể bằng này đào tẩu."

 Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cũng không vui sướng, cái này Tiểu Na Di Lệnh nếu là năm đó Dạ Nguyệt tiên tử chi vật, tự nhiên mười phần hiểu rõ, mà lại hắn hết sức rõ ràng, tại đoạt bảo về sau, Dạ Nguyệt tiên tử nếu quả như thật đổi ý, mình chưa hẳn có thể đào thoát, cho dù thật bằng vào Tiểu Na Di Lệnh đào thoát, nàng cũng hoàn toàn có thể thông qua Lâm Tuyết Oánh đến áp chế chính mình.
Kết chương.