Chương 1798 : Đệ tử Thượng Thiên, may mắn không làm nhục mệnh.
Vòng thứ nhất tranh tài, phàm xuất chiến Vạn Cổ tông đệ tử toàn thuận lợi tấn cấp.

	Cố Thiên Tinh có chút mộng.

	Đâu chỉ hắn, khán giả cũng trợn tròn mắt.

	Có dạng này biểu lộ chủ yếu ở chỗ cái thứ nhất xuất chiến Hà Vô Địch thực sự quá kém, coi như thắng được tranh tài cũng đơn giản may mắn, cho nên tạo nên một loại Vạn Cổ tông đệ tử tìm đến ngược giả tượng.

	Rất nhiều thí sinh quan sát trận đầu giao đấu về sau, hoặc nhiều hoặc ít có chút yên tâm.

	Tên đệ tử kia vận khí tốt, đệ tử khác còn có thể tốt?

	Mình chỉ cần chăm chú đi đối đãi, phòng ngừa cùng loại Đậu Hải Đào loại kia sai lầm, bắt lấy bọn hắn khẳng định dễ dàng.

	Kết quả đây?

	Chờ bị đánh xuống lôi đài, Độ Thiên giới thiên tài đều ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, trong đầu nghĩ chỉ có một việc, Vạn Cổ tông đệ tử cũng quá mạnh đi!

	Loại này cường vẫn là nghiền ép cấp.

	Tỉ như Lý Thanh Dương, mặc dù cũng tại ẩn giấu tu vi, nhưng không có Hà Vô Địch khoa trương như vậy, vẫn có thể cấp đối thủ mang đến kinh khủng áp lực.

	"Tiểu tử thúi!"

	Cố Thiên Tinh ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi những đệ tử này đều làm sao bồi dưỡng?"

	Nhất cái hai cái mạnh, có thể lý giải.

	Mười mấy cái đệ tử đều mạnh như vậy, thực sự không thể tưởng tượng!

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Võ đạo chi lộ không có đường tắt, bọn hắn có hôm nay thành tựu, dựa vào là kiên trì không ngừng cố gắng."

	". . ."

	Hệ thống rất muốn nhả rãnh, cũng không biết từ đâu nôn lên.

	"Có đạo lý."

	Cố Thiên Tinh tán đồng nhẹ gật đầu.

	Hắn đã bắt đầu huyễn tưởng, bọn này tuổi trẻ Vạn Cổ tông đệ tử, tại ngắn ngủi nhân sinh trung nhất định kinh lịch rất nhiều tôi luyện, lại tại dưới trời chiều bỏ ra vô số mồ hôi.

	Đáng tiếc. . .

	Cố Thiên Tinh nhìn về phía leo lên lôi đài Lý Thượng Thiên, lắc đầu nói: "Cố gắng cố nhiên để cho người ta khả kính, nhưng ở trác tuyệt thiên phú trước mặt quả thật không chịu nổi một kích."

	Hiển nhiên.

	Hắn vẫn như cũ xem trọng Sở Vãn Ca.

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Hắn không muốn đi phản bác Cố Thiên Tinh, bởi vì chứng minh tốt nhất chính là dùng hành động biểu thị.

	. . .

	Giao đấu đài.

	Lý Thượng Thiên nhảy lên, chân trái trộn lẫn chân phải ngã cái té ngã.

	". . ."

	Rất nhiều nhân nhếch miệng cười lên.

	Còn chưa bắt đầu, liền biểu hiện sợ như vậy?

	Bọn hắn hiểu lầm, Lý Thượng Thiên không sợ, chỉ là bởi vì khẩn trương thái quá, cho nên mới sẽ xuất hiện nhất cái không nên xuất hiện sai lầm nhỏ.

	Vì sao lại khẩn trương?

	Bởi vì lần thứ nhất tham gia lớn như vậy thi đấu sự tình, nhất là đồng môn đều kết thúc, cũng đều thuận lợi tấn cấp, chính chỉ còn lại một người, áp lực tự nhiên là lớn hơn.

	"Thả lỏng."

	Lý Thượng Thiên thầm nghĩ: "Chớ khẩn trương."

	"Sư đệ."

	Bên ngoài sân Lý Thanh Dương truyền âm nói.

	Dạ Tinh Thần tựa ở góc tường, hai tay ôm ở cùng một chỗ, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi thua cho hắn, ta sẽ giúp ngươi giết chết hắn."

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người biểu lộ đặc sắc.

	Tiếp xúc đã lâu như vậy, bọn hắn tự nhiên biết, Dạ Tinh Thần nhưng thật ra là tại quan tâm sư đệ, nhưng lời nói thực sự điềm xấu.

	"Hô!"

	Lý Thượng Thiên hít thở sâu một hơi, kia phần khẩn trương dần dần tiêu tán, sau đó nhìn về phía Sở Vãn Ca, ôm quyền nói: "Vạn Cổ tông đệ tử, Lý Thượng Thiên, xin chỉ giáo!"

	Đơn giản tự giới thiệu, ẩn chứa thẳng thắn cương nghị.

	Nhưng mà, loại biểu hiện này tại người xem, ở trong mắt Cố Thiên Tinh, phảng phất tựa như nhất cái biết rõ hẳn phải chết, lại chỉ có thể kiên trì trên chiến trường tân binh đản tử.

	"Mời."

	Sở Vãn Ca ngữ khí ôn hòa.

	Tuy bị thế nhân ca tụng là Độ Thiên giới đệ nhất thiên tài, nhưng từ trên người hắn nhìn không ra tí xíu phách lối, thậm chí không có bởi vì Lý Thượng Thiên trượt chân mà hiển hiện xem thường.

	Khiêm tốn hữu lễ, ôn tồn lễ độ.

	Dạng này thiên tài khó trách sẽ để cho Cố Thiên Tinh tin tưởng có thể thắng.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đưa cho ca ngợi.

	Xuyên việt qua dị giới đến nay, hắn gặp được rất nhiều muôn hình muôn vẻ thiên tài, giống biết điều như vậy có nội hàm thiên tài, vẫn là rất ít gặp, mà đại bộ phận đều là ỷ vào thiên phú và thân phận, phách lối đến cái mũi nhanh đội lên bầu trời.

	Đương nhiên.

	Ca ngợi quy ca ngợi.

	Đã tại trên sàn thi đấu gặp được, nhất định phải phân ra thắng bại tới.

	Lý Thượng Thiên cũng minh bạch đạo lý này, cho nên lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, đầu tiên vọt tới.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Từng đạo chưởng ấn từ giữa không trung hội tụ, dẫn đầu ép hướng Sở Vãn Ca.

	"Rầm rầm rầm!"

	Giao đấu đài tiếp nhận bạo liệt oanh tạc, bắt đầu hơi run rẩy, nhưng bởi vì có Trận Pháp sư sớm vững chắc, cho nên cũng không có sụp đổ dấu hiệu.

	"Gia hỏa này tựa hồ cũng không yếu a!"

	Nhìn thấy chiến đấu sinh ra táo bạo khí lãng, khán giả ngạc nhiên.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh khóe miệng co giật.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trò hay vừa mới bắt đầu."

	"Hưu —— —— —— —— "Lý Thượng Thiên trong nháy mắt dung nhập khí lãng bên trong.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nội bộ truyền đến kịch liệt tiếng oanh kích, khiến cho ngoại tràng khí lãng một đợt nối một đợt , tràn ngập hơn phân nửa giao đấu đài.

	"Ầm ầm!"

	Sơ qua, tựa hồ đến từ đối chưởng trầm đục thanh truyền đến, chỉ thấy Lý Thượng Thiên cùng Sở Vãn Ca nhao nhao từ tràn ngập khí lãng bên trong rút lui ra, nhất cái lui bảy tám trượng, nhất cái lui hơn mười trượng.

	"Sở công tử rơi xuống hạ phong rồi?"

	"Cái này sao có thể!"

	Đám người con mắt trừng lớn.

	Dựa theo trước kia thiên tài thi đấu, giờ phút này chiến đấu bắt đầu, Sở Vãn Ca đối thủ cũng đã bị đánh bại, nhưng từ tình huống trước mắt nhìn, khí lãng nội đối bính một chưởng, không chỉ có không có giải quyết, ngay cả tiện nghi đều không có chiếm được!

	"Hô!"

	Lý Thượng Thiên thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Còn tưởng rằng cùng Dạ sư huynh mạnh như nhau đâu, hiện tại đến xem tựa hồ không ra thế nào địa."

	Mọi người tại nghị luận Sở Vãn Ca lúc, hắn nghe được rõ ràng, cho nên khai chiến lúc biểu hiện rất chân thành, sợ thực lực đối phương quá mạnh, mình có chút chống đỡ không được.

	Kết quả đây?

	Trải qua đơn giản đối chiêu, phát hiện cũng liền bình thường đi.

	Kỳ thực Sở Vãn Ca rất mạnh, tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp độ này đã thuộc về phi thường ưu tú đại biểu, nhưng là. . . Cùng là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh Lý Thượng Thiên ưu tú hơn.

	Xác thực nói.

	Chỉ cần từ Vạn Cổ tông đi ra Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đều thâm bất khả trắc, dù sao trải qua các loại lịch luyện, xông qua các loại Bí cảnh, tóm tắt giảng chính là, ngươi thiên tư trác tuyệt, ta bật hack.

	Đương nhiên.

	Không phải tại tuyên dương đầu cơ trục lợi.

	Trên thực tế vô luận Hạch Tâm đệ tử vẫn là nội ngoại môn đệ tử, gia nhập Vạn Cổ tông về sau, dù có các loại tài nguyên, tu luyện cường độ cũng so với hắn nhiều người hàng trăm hàng ngàn lần.

	Bọn hắn có thể lấy được thành tựu của ngày hôm nay, một bộ phận bắt nguồn từ các loại Võ đạo công trình, cũng tương tự không thể rời đi tự thân cố gắng.

	Đến mức Quân Thường Tiếu.

	Được rồi, đây mới thật sự là treo ép, đừng khách khí, tùy tiện mắng.

	"Đã cũng liền như thế." Lý Thượng Thiên quơ bả vai cùng đầu, nói: "Không bằng nhanh kết thúc giao đấu đi."

	Sở Vãn Ca chân mày hơi nhíu lại.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Lý Thượng Thiên một bước mở ra hiện lên nửa ngồi hình, hai tay cấp tốc đánh ra phức tạp kết ấn, trên không cấp tốc hội tụ mênh mông năng lượng.

	"Cửu Long Phân Liệt chưởng?" Hà Vô Địch nói.

	". . ."

	Lý Thanh Dương im lặng nói: "Sư đệ hắn quá làm loạn."

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Theo Lý Thượng Thiên phức tạp thủ ấn tấp nập đánh ra, giao đấu trên đài không khí sóng hội tụ, bộc lộ ra mênh mông long uy chi khí.

	Toàn bộ hội trường yên tĩnh im ắng.

	Một khắc này, tràn ngập ra khí tức cường đại, rung động tất cả mọi người, cũng bao quát Cố Thiên Tinh.

	"Lư Sơn Thăng Long Bá!" Đúng vào lúc này, Lý Thượng Thiên hai tay đánh vào hư không, một đầu Long Thú gào thét mà sinh, mang theo áp lực mênh mông hướng phía Sở Vãn Ca bổ nhào qua!

	"Một chiêu này là Cửu Long Phân Liệt chưởng!" Hà Vô Địch gầm thét lên.

	"Ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, giao đấu trên đài lập tức bị tia sáng chói mắt bao phủ, khiến cho quan chiến võ giả nhao nhao vô ý thức giơ cổ tay lên đón đỡ cường quang, nội tâm đồng thời nổi lên to lớn gợn sóng!

	Đây là cái gì võ học, vậy mà như thế kinh khủng!

	Quang trạch đang tỷ đấu đài lấp lánh sơ qua, liền dần dần làm nhạt , chờ mọi người nhao nhao định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Lý Thượng Thiên đứng ở nguyên địa, phía trước hiện ra sâu xa chiến hào, kéo dài con đường không chỉ có bao trùm Sở Vãn Ca chỗ khu vực, trả lan tràn đến họp bên ngoài sân trên tường.

	"Kết thúc."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, trên mặt tràn đầy ý cười.

	". . ." Cố Thiên Tinh không nói chuyện, bởi vì đã triệt để choáng váng, bởi vì. . . Sở Vãn Ca lõm tại tường ngoài bên trong, nhân cũng ngất đi.

	Độ Thiên giới đệ nhất thiên tài.

	Nhân đưa ngoại hiệu sở một chiêu Sở Vãn Ca, bị Vạn Cổ tông đệ tử một chiêu cấp đánh bại.

	"Bên thắng!"

	"Lý Thượng Thiên!"

	Làm trọng tài tuyên bố tranh tài kết quả, tựa như thiết cốt đứng ngạo nghễ giao đấu đài Lý Thượng Thiên đầu tiên là nhìn về phía bên ngoài sân sư huynh sư tỷ, sau đó nhìn về phía Quan Chiến đài Quân Thường Tiếu, hét lớn: "Đệ tử Thượng Thiên, may mắn không làm nhục mệnh!"
Kết chương.