Chương 791: Trọng thác Thiết Nghĩ
 
 	Mặc kệ trận sóng gió này là lấy dạng gì hình thức kết thúc, nhưng là, đối với rất nhiều người mà nói, đây đều là một tin tức tốt, không cần lại lo lắng thụ sợ, không cần lại nơm nớp lo sợ.
 
 	Đồng thời, đối với tham gia lần này dược sư đại hội thế hệ trẻ tuổi dược sư tới nói, cái thứ hai nặng cân tin tức tốt truyền tới, Lý Thất Dạ cũng không tham gia trận này dược sư đại hội!
 
 	Tin tức này vừa truyền ra đi, sôi trào khắp chốn, không biết bao nhiêu người hưng phấn đến màn đêm buông xuống liền ngủ không yên, rất nhiều người vừa nghe đến tin tức như vậy, liền không nhịn được hoan hô lên.
 
 	"Ha ha, vạn tuế!" Có tuổi trẻ dược sư hoan hô lên, hưng phấn mà nói ra: "Hiện tại, ta đột nhiên cảm thấy Lý Thất Dạ cái này đại hung nhân có đôi khi vẫn là rất khả ái, chí ít, hắn như thế một cái ngưu bức tồn tại, không theo chúng ta tranh giành dạng này danh ngạch, đây nhất định là rất đáng yêu."
 
 	Này làm sao có thể không cho thế hệ tuổi trẻ dược sư hưng phấn đâu? Trước đó, đối với rất nhiều thế hệ trẻ tuổi dược sư tới nói, căn bản là không ngày nổi danh. Mặc dù nói, tứ đại thiên tài dược sư Viên Thải Hà cùng Mộc Tiều không tham gia trận này dược sư đại hội, nhưng là, có Bạch Phát Dược Thần cùng Tào Quốc Dược tại, những người khác căn bản là đừng nghĩ trông cậy vào đoạt thứ nhất, thứ hai.
 
 	Mà về phần thứ ba, tại rất nhiều người xem ra, chỉ sợ cũng sẽ là để Bách Luyện thế gia, Tào quốc loại thuốc này đạo truyền thừa đệ tử khác cướp đi, nhưng là, lần này phong ba, Tào Quốc Dược, Bạch Phát dược sư đều đã chết, Bách Luyện thế gia, Tào quốc đều rút đi môn hạ đệ tử.
 
 	Lại thêm nhất có cơ hội đoạt giải quán quân Lý Thất Dạ lại thối lui ra khỏi trận này dược sư đại hội, kể từ đó, dược sư đại hội ba hạng đầu nhân tuyển lập tức hay thay đổi, để rất nhiều người đều có tranh đoạt ba vị trí đầu cơ hội, này làm sao không khiến người ta hưng phấn đâu?
 
 	Lý Thất Dạ không tham gia trận này dược sư đại hội, nguyên nhân rất đơn giản, Tử Yên phu nhân cần có đồ vật, Dược quốc đã đưa lên, mà đối với Lý Thất Dạ chính mình mà nói, hắn cũng lười đi cùng với những cái khác dược sư tranh giành cái gì tên tuổi, cho nên, không có cái gì nhưng đồ Lý Thất Dạ liền thối lui ra khỏi trận này dược sư đại hội.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Dược quốc tổ địa bên trong, hiện tại, hắn là Dược quốc khách nhân tôn quý nhất, Tử Yên phu nhân bọn hắn cũng tại tổ địa bên trong lưu lại.
 
 	Trong đó hưng phấn nhất liền là Thiết Nghĩ, bởi vì Lý Thất Dạ Bổ Thiên cao chữa khỏi hắn vết thương cũ, đây là hành hạ hắn thật lâu vết thương cũ, rốt cục có thể trị hết, có thể làm cho Thiết Nghĩ không cao hứng sao?
 
 	Thiết Nghĩ lưu tại tổ địa dưỡng thương, mà lúc này đối với Dược quốc mà nói, Thiết Nghĩ có phải hay không Hắc Hồ, cái này đều trở nên không trọng yếu. Đương nhiên, có Lý Thất Dạ mệnh lệnh, Thiết Nghĩ cũng là ngoan ngoãn giao ra một ít gì đó, hắn cũng không dám tại Dược quốc tổ địa làm lén lút sự tình.
 
 	Đương Thiết Nghĩ thương thế tốt về sau, Lý Thất Dạ gọi đến Thiết Nghĩ, gặp một lần Lý Thất Dạ, Thiết Nghĩ phục bái trên mặt đất, cảm kích vô cùng, nói ra: "Công tử đối tiểu nhân chính là tái tạo chi ân, chỉ cần công tử có thể sử dụng lấy tiểu nhân địa phương, tùy thời phân phó."
 
 	"Đứng lên đi, ta cứu ngươi, không phải là bởi vì ngươi là Đại Hiền." Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiết Nghĩ, nhàn nhạt nói ra: "Ta cứu ngươi, đó là bởi vì Thiên Phong Thần Tông!"
 
 	"Công tử biết lai lịch của ta?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Thiết Nghĩ cũng không khỏi vì đó lời nói cho, giật mình nói ra. Lai lịch của hắn một mực là bí mật, thế nhân căn bản là không cách nào biết được lai lịch thực sự của hắn, nhưng là, Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra.
 
 	"Bộ pháp của ngươi, thế nhân có lẽ không biết, nhưng là, không thể gạt được cặp mắt của ta." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Bộ pháp này, là từ Thiên Phong Thần Tông Thủy tổ Thần Hoàng sáng tạo! Loại chuyện này, đối với ta mà nói, không phải bí mật gì."
 
 	Thiết Nghĩ thật sâu bái một cái, thẳng thắn nói ra: "Không dối gạt công tử, truyền thừa của ta, đích thật là đến từ Thiên Phong Thần Tông một bộ phận tuyệt học. Ta ngoại tổ chính là Thiên Phong Thần Tông hậu đại, chỉ bất quá, đối với chúng ta mà nói, Thiên Phong Thần Tông đã là rất xa xưa sự tình, ta ngoại tổ một mạch, cũng chỉ là người bình thường mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Thiết Nghĩ dừng một chút, nói ra: "Ta rất trẻ trung thời điểm, đối Thiên Phong Thần Tông tràn đầy hướng tới, vẫn muốn biết Thiên Phong Thần Tông quá khứ, đã từng đi qua rất nhiều nơi, thẳng đến thật lâu về sau, tại thỉnh thoảng kỳ ngộ dưới, đạt được Thiên Phong Thần Tông một bộ phận truyền thừa, cái này khiến ta từ đó đi lên tu đạo đạo này đường."
 
 	"Cho nên, ngươi đã nghĩ ngợi lấy trộm các đại môn phái bảo vật, muốn trùng kiến Thiên Phong Thần Tông." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nói như vậy để Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, hắn lúng túng nói ra: "Lúc ấy ta là nghĩ rất đơn giản, ta muốn trùng kiến Thiên Phong Thần Tông, nhưng là, trong tay nói bảo vật không có bảo vật, nói binh khí không có binh khí. Vừa vặn ta bộ pháp tuyệt thế vô song, cho nên, liền có ý nghĩ này. Nhưng là, khi đó kinh nghiệm còn cạn, không nghĩ quá nhiều, đương trộm không đồng nhất chút ít bảo vật về sau, ta biết muốn trùng kiến Thiên Phong Thần Tông đó là không có khả năng sự tình."
 
 	"Coi như ta trùng kiến Thiên Phong Thần Tông, nếu như một ngày thân phận của ta bị nhìn thấu, vậy liền sẽ vì mới xây Thiên Phong Thần Tông đưa tới tai hoạ ngập đầu. Lại về sau, ta bị Dược quốc chư vị lão tổ trọng thương, thương thế một mực giày vò lấy ta, càng là không có thực lực đi trùng kiến Thiên Phong Thần Tông, ta không thể làm gì khác hơn là mới ý nghĩ này." Nói đến đây, Thiết Nghĩ thần thái cũng không khỏi xấu hổ!
 
 	"Đều là chuyện của quá khứ, quá khứ, liền để nó tan thành mây khói đi, coi như ngươi trùng kiến Thiên Phong Thần Tông, vậy cũng không còn là năm đó Thiên Phong Thần Tông." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ cũng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Công tử theo như lời thật là, về sau ta mới minh ngộ đạo lý trong đó, năm đó chỉ là tuổi trẻ, vẫn muốn nhặt lại tổ tiên vinh quang mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua Thiết Nghĩ, nhìn lấy hắn rất rất lâu, cuối cùng hắn thần thái trịnh trọng, chậm rãi nói ra: "Thiết Nghĩ, ngươi nói, ngươi có thể đáng cho ta trọng thác sao?"
 
 	Thiết Nghĩ không nói hai lời, lập tức phục bái tại đất, trịnh trọng thành kính nói ra: "Bất luận là chuyện gì, chỉ cần công tử ngươi ra lệnh một tiếng, ta nói tất làm, làm tất được!"
 
 	"Được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Một, ta trước xem ngươi đoạt được Thiên Phong Thần Tông tuyệt học, sau đó lại truyền cho ngươi Thiên Phong Thần Tông tất cả truyền thừa!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Thiết Nghĩ không khỏi vì đó khẽ giật mình, Thiên Phong Thần Tông tất cả tuyệt học thất truyền rất lâu, hắn cũng chỉ bất quá là đến trong đó một hai mà thôi! Hiện tại công tử vậy mà có thể truyền cho hắn Thiên Phong Thần Tông tất cả tuyệt học!
 
 	Đương nhiên, ở trong đó bí mật không phải Thiết Nghĩ có khả năng biết đến, Lý Thất Dạ cũng sẽ không nói cho hắn biết.
 
 	"Hai, ta cần ngươi vì ta làm một chuyện, một kiện cũng không dễ dàng sự tình." Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái trang trọng, vô cùng nghiêm túc!
 
 	Thiết Nghĩ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ trang trọng như thế nghiêm túc thần thái, hắn thật sâu hít thở một cái, hắn cũng thần thái trịnh trọng, nói ra: "Chỉ cần công tử gia ngươi phân phó, ta nhất định không phụ công tử trọng thác!"
 
 	"Chuyện này, cần kiên nhẫn, cần thời gian dài thủ hộ, ta tin tưởng ngươi cũng có thể hoàn thành." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, hắn chậm rãi lấy ra một vật, đặt lên bàn, nói ra: "Chờ thời cơ đã đến, cái này đồ vật ngươi để vào thế gian, để nó lưu truyền ra đi! Phát sinh như thế nào phong ba, ngươi không cần đi để ý tới, khi nó cuối cùng tuyển định về sau, liền là của ngươi thủ hộ bắt đầu, nhớ kỹ, một mực thủ hộ lấy, ngươi phải làm đến vô thanh vô tức!" Nói, hắn đem rất nhiều chi tiết từng cái cáo tri Thiết Nghĩ.
 
 	Đạt được chi tiết về sau, Thiết Nghĩ cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái này đồ vật, trịnh trọng nói ra: "Công tử gia yên tâm, coi như đến ta sinh mệnh một khắc cuối cùng, ta cũng sẽ tiếp tục thủ hộ lấy!"
 
 	"Lấy ngươi thọ nguyên mà nói, ngươi còn có thể sống thật lâu." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nhưng, trận này sứ mệnh, ta cũng không biết cần bao lâu. Cho nên, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, ta sẽ để cho ngươi sống thật lâu." Nói, lấy ra từng kiện từng kiện bảo vật.
 
 	Tiên lệnh chỉ, Trường Thọ Quả, Tiên Thương Thược Dược lá cây . . . , vân vân rất nhiều tuyệt thế hiếm thấy tiên dược bảo vật đều nhất nhất bày ở mặt bàn.
 
 	Nhìn thấy Trường Thọ Quả, Tiên Thương Thược Dược lá cây những vật này, Thiết Nghĩ cũng không khỏi vì đó động dung, đây là tuyệt thế vô song đồ vật, đủ để thế nhân đỏ mắt vô cùng đồ vật.
 
 	"Công tử gia, ngươi đối với ta tái tạo chi ân như là phụ mẫu, những này tiên vật chính là vô giới chi bảo, tiểu nhân không dám hưởng thụ." Thiết Nghĩ cũng không khỏi trịnh trọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Ngươi xuân ta thủ hộ, đây là ta tưởng thuởng cho ngươi, về phần ta cứu ngươi một mạng, như vậy là một chuyện khác! Ngươi cất kỹ những vật này, về sau ngươi tự nhiên sẽ cần dùng đến."
 
 	Thiết Nghĩ thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng bái một cái, cuối cùng, cẩn thận từng li từng tí đem những này bảo vật từng cái thu lại
 
 	"Đến lúc đó, ngươi liền cho ta tin tức." Lý Thất Dạ nói ra: "Vào lúc đó, không có ai biết ngươi ở đâu, không có ai biết ngươi là ai, không có ai biết ngươi tồn tại, ngươi không phải Thiết Nghĩ, cũng không phải Hắc Hồ, ngươi chỉ là không tồn tại tồn tại, hiểu chưa."
 
 	"Ta nhất định sẽ ghi nhớ công tử gia từng câu từng chữ, tuyệt không cô phụ công tử gia trọng thác." Thiết Nghĩ thật sâu hít thở một cái, trang trọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đi thôi, ngươi trước chuẩn bị một chút, nên rời đi thời điểm, ta sẽ sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Thiết Nghĩ cuối cùng đối Lý Thất Dạ bái một cái, sau đó vô thanh vô tức lui xuống, chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, tương lai, hắn liền là không tồn tại tồn tại!
 
 	Thời gian chớp mắt quá khứ, cuối cùng, Thiết Nghĩ tại Lý Thất Dạ phân phó hạ rời đi, hắn gánh vác Lý Thất Dạ nhờ vả trách nhiệm, hắn vừa rời đi về sau, liền lập tức biến mất trong biển người mênh mông, từ đó về sau, thế gian rốt cuộc không nhìn thấy thân ảnh của hắn.
 
 	Từ đó về sau, không có Thiết Nghĩ, cũng không có Hắc Hồ, đã từng thanh danh hiển hách toàn bộ Thạch Dược giới Hắc Hồ từ nơi này một ngày lên, tại chính thức trên ý nghĩa biến mất.
 
 	Thế gian, đã không có Thiết Nghĩ, đã không có Hắc Hồ, thậm chí đã không có người này! Hắn chỉ là không tồn tại tồn tại, vô thanh vô tức! Hắn tại trong biển người mênh mông, gánh vác Lý Thất Dạ trọng thác, thủ hộ lấy Lý Thất Dạ sứ mệnh!
 
 	Chính như hắn nói như vậy, coi như là tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn đều sẽ một mực thủ hộ lấy, một mực bảo vệ, một mực thủ hộ đến cuối cùng sau cùng một khắc.
 
 	Thế gian, không có ai biết hắn thủ hộ lấy cái gì, không có ai biết một cái hóa thành vô danh tồn tại thủ hộ lấy một cái thiên cổ chi mê.
 
 	Không có ai biết, trong biển người mênh mông, có một cái yên lặng vô danh tồn tại, hắn thủ hộ lấy một kiện để cho người ta không tưởng tượng nổi đồ vật, thủ hộ lấy một cái liên quan đến tuyên cổ, liên quan đến một cái ngay cả thương thiên đều nghĩ đến chi bí mật!
 
 	Cái này thủ hộ, không có ai biết sẽ có bao lâu, không có ai biết cái này thủ hộ đến tột cùng là cái gì, không có ai biết, trận này thủ hộ, cuối cùng gặp phải lấy như thế nào kết cục!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.