Chương 241: "Sương độc sóng ngầm" cùng "Chiết xạ màn tường" 

	"Chạy mau chạy mau!"

	Xe thể thao bình chướng bên trong, cùng còn có dư lực mở miệng khiêu khích Ash không giống, Sonia cùng Deya khẩn trương bắt lấy hàng phía trước Ash bả vai, đè ép thanh âm thúc giục tài xế chạy trốn, sợ được chân đều mềm nhũn.

	Không sợ không được a!

	Trọn vẹn hai mươi mấy đầu trưởng thành kỳ Xà Hạt Long, tám đầu trưởng thành kỳ Thiên Vũ Điểu Long, bọn chúng cũng không phải cái gì nhóm phổ thông ở sinh vật, mà là cùng hai cánh thuật sư tương xứng cỡ lớn sinh vật, mỗi đầu đều có thể đơn đấu một cái Sonia!

	Đặc biệt là Thiên Vũ Điểu Long, cái đồ chơi này còn có thể xê dịch bay lượn, am hiểu trên không trung tiến hành tấn công từ xa, còn biết muốn dùng nghịch lưu kim vũ che lấp thân hình của mình, tại Thời Gian đại lục tri thức sinh vật trong bảng xếp hạng cũng coi là cần mười phần chú ý địch nhân nguy hiểm.

	Sonia còn nhớ rõ « Thời Gian đại lục thông quan bí quyết » bên trong nâng lên Thiên Vũ Điểu Long sách lược ứng đối: "Quỳ trên mặt đất, mân mê cái mông, ôm đầu bảo vệ chỗ yếu, tận khả năng co lại thành một đoàn."

	"Cứ như vậy tỉ lệ lớn sẽ chỉ có bờ mông bị hao tổn, cho dù tử vong cũng chỉ sẽ mất đi cái mông linh hồn, trừ đi ị lúc lại có chút trống rỗng bên ngoài, cơ bản sẽ không ảnh hưởng cuộc sống thực tế."

	Bởi vì là từ thư viện mượn đọc sách, bởi vậy phía trên lưu lại không ít học trưởng học tỷ phê bình chú giải, đại gia đối cái này sách lược ứng đối đều có đánh giá rất cao, thậm chí còn chia xẻ không ít vểnh lên cái mông khiếu môn.

	Mặc dù nhìn qua mười phần buồn cười, nhưng Sonia nhìn thời điểm không cười, mà là nghiêm túc ký ức xuống tới. Bởi vì này chút phê bình chú giải chia sẻ chính là thuật sư trí tuệ kết tinh, nếu như các tiền bối phát hiện mình thiên tân vạn khổ tổng kết xuống đến kinh nghiệm bị hậu bối xem thường giễu cợt, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ hết sức cao hứng —— không tôn trọng kiến thức thuật sư liền đáng đời trả giá trả giá nặng nề.

	Hai cánh thuật sư đánh không lại Thiên Vũ Điểu Long liền đánh không lại, đây là chuyện rất bình thường, sở hữu thuật sư đều có ưu khuyết dài ngắn, tựa như khổ nhược thuật sư có thể khắc chế hết thảy cận chiến vật lý địch nhân, đồng thời cũng bị am hiểu thực hiện mặt trái nguyền rủa thuộc tính tổn thương viễn trình địch nhân khắc chế. Cho dù là thiên tài đi nữa lại toàn diện thuật sư, cũng sẽ gặp được không cách nào giải quyết Hư cảnh sinh vật.

	Liền xem như truyền kỳ thuật sư, cũng sẽ có không cách nào bận tâm nhược điểm.

	Thân là thuật sư, cố nhiên phải có đền bù nhược điểm tâm, nhưng cùng lúc cũng phải học được phong hiểm quản lý. Liền ngay cả Ash Sonia loại này gian lận player đều không tránh được tử vong, những người khác thì càng đừng nói nữa, Deya bỏ ra hai năm mới bước vào Thời Gian đại lục, cũng không phải bởi vì bị phái hệ cảnh giới có hạn chế.

	Chỉ cần có thể giảm xuống tử vong tổn thất, đừng nói vểnh lên cái mông, coi như dựng ngược đi ị đều sẽ có người làm.

	Tử vong trong Hư cảnh chỉ là sinh mệnh một hoàn, không có thuật sư lại bởi vì đưa ra một máu mà phát thề chém hết thiên hạ Trảm Ngư Long, cũng không có 'Trảm Ngư Long bảo hộ hiệp hội' bởi vì Ash chuyên môn bắt lấy Trảm Ngư Long bạo Kiếm thuật bảo châu mà đuổi giết hắn.

	"Hư cảnh là một làm người điên cuồng địa phương, thuật sư cùng thuật sư, thuật sư cùng tri thức sinh vật, tri thức sinh vật cùng tri thức sinh vật, rõ ràng sở hữu sinh vật đều ở đây bên trong lẫn nhau chém giết, nhưng lẫn nhau ở giữa nhưng không có bất luận cái gì oán hận. Tất cả mọi người tại tham sống sợ chết, nhưng cũng hướng chết mà sinh." —— « sâm quán tầng hai · Hư cảnh phòng đọc sách · danh nhân danh ngôn ».

	Sở dĩ Kiếm Cơ cùng ma nữ mới như thế sợ hãi.

	Các nàng đều không phải nhát gan người sợ chuyện, nửa giờ trước giết lớn Hung Lang Long thì so Ash còn dũng, cho nên bọn họ cũng không phải là sợ hãi tử vong, mà là sợ hãi bệnh thiếu máu!

	Nếu như ở đây chết rồi, Xà Hạt Long cùng Thiên Vũ Điểu Long ngươi một ngụm ta một ngụm, các nàng linh hồn sợ không phải phải đi hơn phân nửa, trong hiện thực thân thể trực tiếp tê liệt tan ca, lần sau tiến đến Hư cảnh sợ không phải được mấy tháng sau.

	Cho dù chết cũng muốn chết xa một chút, thiếu bị tri thức sinh vật cắn mấy ngụm a!

	"Đừng nóng vội."

	To lớn quái vật tiếng gầm gừ đã gần trong gang tấc, phòng hộ bình chướng vậy vang lên tích tích đáp đáp giòn vang, bình chướng thanh năng lượng cấp tốc hạ xuống, nguy hiểm phảng phất một giây sau liền muốn đem bọn hắn toàn bộ nhai nát.

	Nhưng mà Ash lại không cảm thấy mảy may sợ hãi, đương nhiên cũng không có hưng phấn, chỉ có như là nhìn phim phóng sự tựa như bình tĩnh.

	Ở nơi này hai ngày trong chiến đấu hắn cũng sẽ thỉnh thoảng tiến vào loại này 'Làm bài tập viết bối rối ' quái dị trạng thái, rõ ràng trước kia chưa hề phát sinh qua, Ash hoài nghi Thời Gian đại lục có phải hay không phong thuỷ không tốt, cùng hắn bát tự không hợp.

	Bất quá ở nơi này đặc thù quan sát trạng thái dưới, Ash có thể chú ý tới rất nhiều bình thường sẽ không lưu ý chi tiết, thậm chí có thể như là nhìn qua trăm ngàn bộ phim tồi thâm niên ăn phân đồ, chuẩn xác tính ra ra địch nhân kế tiếp kịch bản động tác.

	Hai ngày này chiến đấu cũng không có như vậy thuận buồm xuôi gió, ba người bọn họ chung quy là mới vừa tiến vào bản đồ mới newbie, lại thêm đoàn thể chiến cũng cần rèn luyện, bởi vậy Kiếm Cơ ma nữ kỳ thật nhiều lần gặp được nguy cơ trí mạng. Nhưng bởi vì Ash cơ hồ mỗi một lần đều tiến vào loại này trạng thái đặc thù, có thể ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc dùng 'Kiếm thể hàng rào' bảo vệ các nàng, sở dĩ đại gia mới vô kinh vô hiểm chống nổi ban sơ rèn luyện kỳ.

	Kiếm Cơ cùng ma nữ tự nhiên chú ý tới hắn tinh diệu thao tác, nhưng vấn đề là hai người bọn họ trong chiến đấu cũng nhiều chính là max điểm thao túng tinh vi, đương nhiên sẽ không đối Ash huyễn kỹ gia tăng chú ý, nhiều lắm là gật đầu biểu thị tán thưởng, thậm chí cho rằng đây mới là người xem vốn có trình độ; mà Ash vậy coi là đây chỉ là tình cờ linh quang lóe lên, hắn đã qua cái kia bởi vì năm giết liền nhảy dựng lên rống to tuổi tác, đương nhiên sẽ không tận lực khoe khoang khoe khoang.

	Bất quá lần này linh quang lóe lên thời gian... Giống như hơi có chút lâu?

	"Kịch hay đang muốn trình diễn đâu." Ash bình tĩnh án lấy giả lập thao tác khóa, xe thể thao lao nhanh nguyên địa múa loạn, tựa như bạo xoáy con quay một dạng vọt tới bên trái Xà Hạt Long bầy!

	Deya trực tiếp rít gào lên, tóc hơn phân nửa đều biến đỏ, hiển nhiên thay đổi tiểu Hồng tới thay ca; Sonia cơ hồ muốn cắn phá bờ môi, đè nén trong cổ họng khủng hoảng, hai tay gắt gao bắt lấy người xem áo khoác... Ai?

	Là ma nữ tóc chiếu rọi , vẫn là xoay tròn mang tới ánh mắt vặn vẹo, lại hoặc là...

	Người xem món kia đỏ thẫm thay đổi dần áo khoác, thật sự nổi lên đèn chớp giống như Hồ Quang?

	Oanh!

	Tà ác lợi nhận vừa đúng đem Xà Hạt Long cắt thành hai nửa, xe thể thao dùng hết bú sữa mẹ khí lực chạm đất lượn vòng, lốp xe vạch ra một cái Tàn Nguyệt, hoàn mỹ tránh được theo sát phía sau mưa tên, sau đó gầm thét vọt tới đánh tới chớp nhoáng Xà Hạt Long bộ đội!

	Oanh! Ba! Oanh! Ba!

	Xà Hạt Long tàn chi tại phòng hộ bình chướng bên trên vượt qua, màu đỏ sậm huyết dịch như là tưới hoa giống như phun ra trên xe đua không, nhưng bởi vì trong suốt bình chướng nguyên nhân, huyết dịch bị đọng lại trên không trung, chỉ có Sonia cùng Deya ngẩng đầu, mới có thể trông thấy kia huyết hoa đóa đóa mở thịnh cảnh.

	Nhưng ở màn máu về sau, chính là đủ để có thể che đậy tầm mắt màu xanh sẫm sương độc!

	Đông! Đông!

	Lúc này Xà Hạt Long nhóm cuối cùng bắt được xe thể thao, sắc bén gai độc, băng thạch hai kìm, nguy hiểm miệng rắn đồng thời đánh úp về phía xe thể thao, bình chướng phát ra không chịu nổi gánh nặng bạo hưởng, bất cứ lúc nào cũng sẽ giống vỏ trứng gà một dạng bạo liệt!

	Nhưng ngay lúc này, tiếng kêu thảm thiết thê lương tại phía trên hang động vang lên!

	"Tra —— "

	Thiên Vũ Điểu Long một bên kêu thảm một bên rơi xuống, yếu ớt nhất bọn chúng dẫn đầu trở thành khói độc nhóm đầu tiên người bị hại!

	Chiến thuật mục tiêu triệt để hoàn thành, Ash điều khiển xe thể thao cực tốc phi nước đại, đuổi tại bình chướng vỡ vụn trước một giây hất ra Xà Hạt Long, an toàn chạy ra động quật!

	Đây chính là bọn hắn dám can đảm khiêu chiến anh linh quân đoàn át chủ bài —— "Sương độc sóng ngầm" cùng "Chiết xạ màn tường" !

	"Chiết xạ màn tường cấp 6: Tự động xe bị có được 4000 điểm sinh mệnh màn tường bao khỏa, sở hữu đối màn tường giảm tổn thương 32%.

	Cấp 6 hiệu quả đặc biệt: Đối công kích từ xa ngoài định mức giảm miễn 30%(32+30=62%).

	Cấp tiếp theo cần khoáng thạch tinh hoa 630  ∕  vật liệu gỗ tinh hoa 630  ∕  thủy ngân tinh hoa 315."

	"Khí độc sóng ngầm cấp 4: Đuôi khói quản thả ra đủ để ăn mòn linh hồn kịch độc sương mù dày đặc, sương mù dày đặc có che chắn tầm mắt hiệu quả, trong xe thể thao đặc vụ không nhận sương độc ảnh hưởng.

	Cấp tiếp theo cần thủy ngân tinh hoa 600  ∕  vật liệu gỗ tinh hoa 300."

	Vì thăng cấp hai cái này xe thể thao bên ngoài thiết, hai ngày này vất vả tích lũy tài nguyên cơ hồ toàn bộ hao hết, nhưng mà đều là đáng giá —— không có chiết xạ màn tường bọn hắn sớm đã bị Thiên Vũ Điểu Long bắn thành cái bia, không có khí độc sóng ngầm bọn hắn căn bản không có cách nào giải quyết cái này một đoàn tri thức sinh vật!

	Ash tại sao phải cược lần này? Bởi vì hắn ý thức được bỏ lỡ lần này, có lẽ về sau sẽ thấy không có cơ hội xốc lên anh linh quân đoàn khăn che mặt thần bí —— anh linh quân đoàn vừa lúc đi vào không gian khu vực nhận cực lớn hạn chế động quật, mà hắn vừa vặn có tài nguyên thăng cấp màn tường cùng khí độc!

	Sở hữu yếu tố thiếu một thứ cũng không được, nhất định phải tại trong động quật, nhất định phải có màn tường cùng sương độc, mà lại Xà Hạt Long cùng Thiên Vũ Điểu Long cái này hai bầy tri thức sinh vật cũng không có ngăn cản di động thủ đoạn, sau đó hết thảy tựa như Ash kế hoạch giống như, như là nguyên trang chính bản ghép hình, kín kẽ liều ra như là kỳ tích một màn.

	—— bọn hắn ngạnh sinh sinh đem anh linh quân đoàn ngăn ở trong động quật độc chết!

	Lúc này Sonia không biết là bị xe vứt vẫn là làm sao giọt, bất tri bất giác ngồi vào hàng phía trước trên ghế ngồi, ôm thật chặt Ash cánh tay phải, chưa tỉnh hồn mà nhìn xem động quật, "Chết, chết sạch sao?"

	"Còn không có." Ash nhìn thoáng qua hư cảnh địa đồ: "Thiên Vũ Điểu Long hẳn là chết sạch, nhưng Xà Hạt Long còn lại một nửa."

	"Vậy chúng ta chạy mau đi! Bọn hắn muốn đuổi tới rồi!"

	"Không, hẳn là đem bọn hắn ngăn ở động quật quyết nhất tử chiến!"

	Ma nữ thanh âm phảng phất là song trọng tấu, Ash cùng Sonia quay đầu, phát hiện nàng cũng không biết vì sao ngồi vào hàng phía trước, may mắn xe rất lớn, Ash ngồi ở trung gian cũng không thấy được chen.

	Ma nữ lúc này tóc phi thường kì lạ, bày biện ra đỏ đen thay đổi dần sắc thái.

	Mỗi một vị ma nữ tỷ muội đều có bản thân đặc biệt màu tóc, bí công chúa là sáng đen, Hắc chấp sự là tím nhạt, Bạch hoàng hậu là thuần trắng, Hồng tử đồ là huyết hồng... Vào đầu phát thuần sắc lúc, đại biểu chỉ có một người cách chủ đạo; vào đầu phát hiện ra nhiều cái nhan sắc lại từng chiếc rõ ràng,   thì là có một chủ nhân cách, nhiều cái phó nhân cách phụ trợ.

	Nhưng mà loại này thay đổi dần sắc, Ash hai người còn là lần đầu tiên thấy.

	Nhìn qua giống như là... Bất đồng thuốc màu trực tiếp xen lẫn trong một đợt.

	Bất quá lúc này tình huống cấp tốc, không có người có tâm tư để ý tới ma nữ sử dụng cái gì mới nhất nhuộm tóc khoa học kỹ thuật. Ash đè xuống giả lập ấn phím, xe thể thao lần nữa hung hăng chạm đất lượn vòng, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đầu xe lần nữa nhắm ngay động quật.

	"Chúng ta không chạy trốn, cũng không ngăn cửa."

	Ông!

	Theo mạnh mẽ đẩy lưng lực, xe thể thao lần nữa xông vào động quật, cùng vừa vặn ra cửa Xà Hạt Long đến rồi cái pháp thức ẩm ướt hôn!

	Ngay tại xe thể thao lợi nhận đem Xà Hạt Long đụng thành hai đoạn lúc, trong làn khói độc cái khác Xà Hạt Long vậy cấp tốc phản kích, để ngày đầu tiên nhập chức liền tăng ca quá độ chiết xạ màn tường tại chỗ đột tử tan ca!

	!

	Phòng hộ bình chướng phá!

	Sonia một bên bắt lấy Ash tay, một bên sờ lấy chuôi kiếm; Deya thì là toàn thân kéo căng hai tay lôi ra thủy sinh tuyến, tựa như lúc nào cũng muốn nhảy ra ngoài cùng Xà Hạt Long phân cao thấp.

	"Đừng rời bỏ xe."

	Ash bình tĩnh nói, lúc này xe thể thao sắp trở về sương độc bao phủ động quật, hắn sát bên da thật lưng đệm, ngẩng đầu nhìn về phía bên trái.

	Cùng lúc đó, De Milo vậy lái Xà Hạt Long xông ra sương độc động quật. Hắn có chút nghiêng đầu, vừa vặn cùng Ash đối đầu ánh mắt.

	Một phe là bình tĩnh sơn Hắc Tử nước, một phương khác là phản chiếu lấy mọi loại cảnh sắc tĩnh hồ.

	"Kế tiếp là hiệp 2."
Kết chương.