Chương 172: Lưu Ly cũng thức tỉnh rồi!

	Thực vật hệ siêu phàm sinh vật đối cảm giác đau không mẫn cảm, tra tấn địch nhân như vậy chỉ dựa vào cực hình là không đủ.

	Sở dĩ Lưu Ly lựa chọn từ về tình cảm hạ thủ.

	Mà bây giờ, tiểu Kinh duy nhất quan tâm người cũng chỉ có Tô Dịch, để Tô Dịch tự mình xuất thủ tra tấn nàng, tuyệt đối có thể làm cho nàng phá phòng.

	Ý chí không đủ cứng cỏi lời nói, thậm chí sẽ bị làm cho tinh thần sụp đổ!

	Sự thật chứng minh, phương hướng của nàng là đúng.

	Lúc này tiểu Kinh khóc đến Bạo Vũ Lê Hoa, vừa thương tâm lại khó qua, cảm giác cùng trời sập đồng dạng.

	Không chỉ có như thế, ngay tại tra tấn nàng cái kia "Tô Dịch", còn không ngừng dùng ngôn ngữ công kích nàng:

	"Ngươi quá làm cho ta thất vọng rồi, ta làm sao lại khế ước ngươi rác rưởi như vậy sủng thú, ta bởi vì ngươi mà cảm thấy xấu hổ!"

	"Ta chán ghét ngươi, phi thường chán ghét ngươi, từ khế ước một khắc này liền chán ghét ngươi. Trước đó đối ngươi ôn nhu quan tâm tất cả đều là trang, hiện tại ta không cần ngươi, cuối cùng có thể không dùng giả bộ nữa!"

	"Nghe rõ chưa, ta không cần ngươi, chỉ có Lưu Ly ưu tú như vậy sủng thú mới xứng với ta, cùng Lưu Ly so ra, ngươi đều không kịp nàng một cây móng vuốt. . ."

	"Tô Dịch" càng không ngừng nói, mỗi câu nói cũng như cùng một thanh đâm về tiểu Kinh trái tim lợi kiếm.

	Tiểu Kinh triệt để phá phòng, "Ô ô ô, chủ nhân. . . Không muốn như vậy, ta sẽ nghe lời, về sau sẽ không lại chọc ngươi tức giận, ô ô ô. . ."

	Cũng không biết là không phải thân ở huyễn tượng thế giới nguyên nhân, nàng những lời này nói đến rất là lưu loát.

	"Tiểu Kinh. . ."

	Tô Dịch thông qua cùng hưởng tầm mắt "Nhìn" đến một màn này, ngây ngẩn cả người.

	Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, tiểu Kinh thế mà lại nói ra như thế ti tiện nói đến!

	Giữa lúc này hắn còn tưởng rằng, mặc dù nhỏ gai cùng hắn quan hệ trong đó đã rất khá, nhưng là chỉ là miễn cưỡng đạt tới sẽ không chủ động rời đi hắn trình độ.

	Lại không muốn, tiểu Kinh thế mà đối với hắn sinh ra mãnh liệt như vậy không muốn xa rời!

	Thấy tiểu Kinh càng khóc càng thương tâm, hắn rất là đau lòng, mặc dù biết đây chỉ là một cuộc tỷ thí, nhưng vẫn là không nhịn được muốn hô ngừng.

	Bất quá cuối cùng hắn vẫn nhịn được.

	Cái này đối tiểu Kinh tới nói kỳ thật cũng là một loại tu luyện, nếu như có thể kiên trì đến cuối cùng, ý chí lực tất nhiên sẽ đạt được tăng lên cực lớn!

	Mà lại, về sau tiểu Kinh khẳng định cũng sẽ gặp được cái khác tinh thần thuộc tính siêu phàm sinh vật, lần này xác thực có thể hô ngừng, nhưng lần sau đâu?

	Sở dĩ, Tô Dịch cũng không có vội vã ngăn cản, chỉ nhận thật cảm thụ tâm tình của nàng ba động, thật đến nàng không chịu nổi thời điểm, mới có thể xuất thủ can thiệp.

	Cũng may, tiểu Kinh cũng không có hắn tưởng tượng bên trong yếu ớt như vậy.

	Tại bị "Tô Dịch" lần lượt tổn thương về sau, nàng ngược lại bình tĩnh lại , mặc cho "Tô Dịch" đối nàng vừa đánh vừa mắng, nàng cũng chỉ là thương tâm mà tức giận nhìn hắn chằm chằm.

	Lần này đến phiên Lưu Ly gấp.

	Nếu như không thể bằng vào hư ảo lĩnh vực một lần hành động đánh bại tiểu Kinh, vậy chờ đến kỹ năng này kết thúc về sau, thất bại chính là nàng!

	Vì tiến một bước kích thích tiểu Kinh, nàng do dự một chút, thế mà tự mình hạ tràng, tại tiểu Kinh bi thống vạn phần trong ánh mắt, cùng "Tô Dịch" diễn ra vừa ra ngươi nông ta nông tiết mục.

	"Thực biết chơi."

	Lưu Ly mặc dù một mực duy trì lấy cáo tai nương hình thái, nhưng vụng về biểu diễn vẫn như cũ để Tô Dịch có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	Nhất là nàng chế tạo ra cái kia "Tô Dịch", quá bỉ ổi, hình tượng của mình rõ ràng cao lớn như vậy vĩ ngạn!

	Một phút, hai phút, ba phút. . . Tiểu Kinh rốt cục vẫn là chống qua.

	Đừng nhìn tại huyễn tượng thế giới giống như qua thời gian rất dài, nhưng ở thế giới hiện thực bên trong, kỳ thật cũng liền chỉ qua hai ba giây.

	Theo hư ảo lĩnh vực tiêu tán, tiểu Kinh cuối cùng Vu Thanh tỉnh lại.

	Giờ này khắc này, con mắt của nàng đã khóc đỏ,

	Tinh thần vậy mười phần mỏi mệt, tựa hồ còn chưa từ bi thương cảm xúc bên trong chậm tới.

	Hỏa Long trói giết!

	Nhân cơ hội này, Lưu Ly vội vàng điều động còn sót lại linh năng, thi triển ra sát chiêu mạnh nhất —— Hỏa Long trói giết.

	Sau một khắc, một đầu từ lạnh bạch sắc hỏa diễm ngưng tụ mà thành Hỏa Long trống rỗng xuất hiện, hướng tiểu Kinh nhào tới.

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ vang lên, tiểu Kinh vị trí lập tức bị ánh lửa bao phủ, kinh khủng khí lãng đem xung quanh cây cối cùng đá vụn tất cả đều chấn thành bột phấn.

	Đau nhức!

	Tiểu Kinh phát ra một tiếng kêu đau.

	Đây chính là lấy Phần Tâm chi hỏa thi triển ra Hỏa Long trói giết, trừ thân thể bên ngoài, sẽ còn đối tâm thần tạo thành thương tích!

	Tiểu Kinh mặc dù kịp thời vận dụng Kim Cương Bất Hoại, nhưng vốn là mỏi mệt không chịu nổi tâm thần, có hay không còn có thể chịu được Phần Tâm chi hỏa tra tấn, thật đúng là khó mà nói.

	Thắng sao?

	Lưu Ly thở hổn hển, lẳng lặng nhìn cách đó không xa còn tại thiêu đốt hỏa diễm.

	Nếu như là cái khác phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, coi như không chết, khẳng định cũng đã mất đi năng lực chiến đấu, hôn mê bất tỉnh.

	Thế nhưng là, đúng lúc này, lòng bàn chân của nàng bên dưới đột nhiên truyền đến linh năng ba động.

	Là nàng!

	Lưu Ly lập tức liền phản ứng lại, vô ý thức muốn lên nhảy trốn tránh, đáng tiếc bởi vì thể nội linh năng hao hết, nàng chẳng những không có nhảy dựng lên, ngược lại còn uy một lần chân.

	Lập tức, mười mấy căn dây leo nháy mắt từ dưới đất toát ra, đưa nàng cuốn lấy, không chỉ có quấn lấy hai tay của nàng cùng hai chân, còn "Nắm chặt" ở cái đuôi của nàng cùng hai con mao nhung nhung cáo mà thôi.

	"Anh ~ "

	Lưu Ly không tự chủ được phát ra một tiếng giọng mũi.

	Nàng muốn tránh thoát trói buộc, nhưng lại phát hiện mình đã dùng không ra khí lực gì, chỉ có thể ngưng tụ một đoàn Phần Tâm chi hỏa, thiêu đốt tiểu Kinh dây leo.

	"Hừ hừ!"

	Tiểu Kinh chủ thể từ dưới đất xông ra, treo nước mắt đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lưu Ly.

	Nghĩ đến mới vừa rồi bị Lưu Ly làm cho khóc đến thương tâm như vậy, nàng liền nổi giận trong bụng.

	Không do dự, một cây gai sắc bỗng nhiên từ nàng dây leo bên trên duỗi ra, đâm vào Lưu Ly trên đùi.

	Có độc!

	Còn tại điều khiển Phần Tâm chi hỏa Lưu Ly rõ ràng cảm giác được, cây kia gai sắc hướng trong cơ thể của nàng rót vào một chút độc tố, Tĩnh Nhã trên gương mặt tươi cười cuối cùng xuất hiện một tia động dung.

	Cũng không đợi nàng nhiều nghĩ, độc tố cũng đã tại trong cơ thể nàng lan tràn ra.

	"Anh ~ "

	Nàng lần nữa phát ra một tiếng giọng mũi.

	Sau một khắc, nàng đột nhiên trở nên hơi kỳ quái, không chỉ có trên thân nổi lên kỳ dị màu đỏ, một đôi mắt vậy mị đến sắp chảy ra nước.

	Nàng nhẹ nhàng giãy dụa thân thể, liền phảng phất trên người có ngàn vạn cái con kiến đang bò bình thường.

	"Đây là trúng độc sao, nhưng vì cái gì là như vậy triệu chứng?"

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem nàng, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, tiểu Kinh đã đưa nàng treo lên đến, cùng lúc đó, mấy cây dây leo cực kỳ không đàng hoàng hướng nàng công quá khứ.

	"Anh —— "

	Lưu Ly trắng nõn cổ mãnh nhưng bên trên ngửa, đồng thời nhắm mắt lại, miệng nhỏ khẽ nhếch, nhìn qua muốn nhiều vũ mị thì có nhiều vũ mị, đâu còn có bình thường điềm tĩnh đạm Nhã?

	"Sẽ không phải là mị độc a?"

	Tô Dịch mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ nhìn xem bị dây leo cuốn lấy Lưu Ly.

	Hắn biết rõ cao cấp hỗn hợp độc tố kỹ năng này có thể ngưng tụ trên trăm loại độc tố, nhưng mị độc cái gì , vẫn là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn vô ý thức kiểm tra một hồi tiểu Kinh thanh kỹ năng:

	[  cao cấp hỗn hợp độc tố: Thuần thục cảnh giới, có thể ngưng tụ hỗn hợp độc tố, cũng tùy ý điều chỉnh chí tử, hợp hoan cùng tê liệt ba loại độc tố tỉ lệ.  ] 

	Quả nhiên xảy ra cải biến!

	Tô Dịch nhớ được phi thường tinh tường, trước đó, tiểu Kinh cao cấp hỗn hợp độc tố vẫn chỉ là nhập môn cảnh giới, mà lại chỉ có thể điều chỉnh chí tử cùng tê liệt cái này hai loại độc tố tỉ lệ.

	Lại không muốn, tiểu Kinh nhanh như vậy liền đem nó luyện đến thuần thục cảnh giới, đồng thời còn có thể nhiều điều chỉnh một loại độc tố!

	"Làm sao nhanh như vậy liền tăng lên tới thuần thục cảnh giới, chẳng lẽ là bởi vì Thực Tâm Bách Độc Đằng lưu lại tại trong cơ thể nàng những năng lượng kia?"

	Thực Tâm Bách Độc Đằng thế nhưng là một cái sử thi cấp linh năng vật liệu!

	Tiểu Kinh mặc dù đưa nó hấp thu, cũng nhờ vào đó thức tỉnh rồi độc thuộc tính, nhưng cũng không có đem hấp thu những năng lượng kia toàn bộ tiêu hóa hết, chí ít còn lưu lại một phần tư.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là bởi vì hấp thu lưu lại kia bộ phận độc hệ linh năng, tiểu Kinh tài năng trong thời gian ngắn như vậy đem cao cấp hỗn hợp độc tố tăng lên tới thuần thục cấp!

	Mà nhìn Lưu Ly bây giờ thần sắc, tiểu Kinh vừa rồi ngưng tụ cao cấp hỗn hợp độc tố, hơn phân nửa là đem mị độc tỉ lệ chiếm cho kéo căng rồi. . .

	"Xem ra cuộc tỷ thí này đã kết thúc."

	Thấy Lưu Ly tại dây leo cùng độc tố song trọng tác dụng dưới, đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu, Tô Dịch biết rõ, tiểu Kinh đã thắng.

	Nếu như tiểu Kinh nguyện ý, hiện tại liền có thể đưa Lưu Ly vào chỗ chết!

	Tiếp tục chiến đấu xuống dưới đã không có ý nghĩa.

	Tô Dịch nguyên bản chuẩn bị trực tiếp hô ngừng, thế nhưng là khi nhìn đến Lưu Ly thần sắc về sau, lại ngạnh sinh sinh đem lời nuốt trở về.

	Nhìn các nàng hai cái dáng vẻ, hiện tại giống như đều không muốn dừng lại. . .

	Vậy liền chờ một chút đi.

	Tô Dịch cấp tốc làm ra quyết định, lập tức hít một hơi thật sâu, con mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm các nàng, sợ bỏ lỡ đặc sắc. . . A không, sợ các nàng trong chiến đấu thụ thương!

	. . .

	"Chủ nhân. . . Anh ~ "

	Ba phút sau, Lưu Ly vẫn thua, mà lại thua phi thường triệt để, hoàn toàn có thể dùng vỡ tan ngàn dặm để hình dung.

	Thấy tiểu Kinh tựa hồ còn không cho phép chuẩn bị thu tay lại, Tô Dịch cuối cùng chuẩn bị hô ngừng rồi.

	Nhưng vào lúc này, trong tầm mắt của hắn đột nhiên nhảy ra một đầu nhắc nhở:

	[  đinh, Hỏa Linh Hồ lĩnh ngộ kỹ năng —— Tiểu yêu cấp yêu lực!  ] 

	[  Tiểu yêu cấp yêu lực: Nhập môn cảnh giới, có thể đem linh năng chuyển hóa thành yêu lực, tăng lên trên diện rộng lực lượng, thể chất, tốc độ các loại thuộc tính. Dùng yêu lực thôi động kỹ năng, uy lực lớn bức lên cao!  ] 

	Yêu lực?

	Tô Dịch nao nao, chợt đại hỉ, Lưu Ly cuối cùng thức tỉnh rồi yêu lực!

	Làm cao cấp hơn một loại năng lượng, phải chăng thức tỉnh yêu lực chênh lệch cũng không phải một chút điểm!

	Nếu là lấy yêu lực đến thôi động Phần Tâm chi hỏa, nàng kia những cái kia Hỏa hệ kỹ năng uy lực, chí ít cũng có thể tăng lên bốn, năm phần mười!

	Nếu là sớm chút thức tỉnh yêu lực, nàng nói không chừng đều sẽ không thua rơi hôm nay cuộc tỷ thí này.

	Trên thực tế, tại liên tiếp nhận hư ảo lĩnh vực cùng Hỏa Long trói giết hai cái này kỹ năng xung kích về sau, tiểu Kinh tinh thần đã đến cực hạn, chỉ cần hai cái này kỹ năng uy lực mạnh hơn chút nữa, nàng khẳng định đã sớm té bất tỉnh!

	"Lưu Ly!"

	Thấy tiểu Kinh đưa nàng buông ra về sau, nàng đứng cũng không vững, Tô Dịch vội vàng tiến lên đưa nàng ôm lấy, đồng thời cười chúc mừng nói:

	"Chúc mừng ngươi lĩnh ngộ một cái kỹ năng mới, nghĩ không ra ngươi ở đây cuộc tỷ thí bên trong, vậy mà lại có như thế lớn thu hoạch!"

	Có thể Lưu Ly lại cắn môi, xấu hổ giận dữ mà nhìn xem hắn, chất vấn: "Vừa mới. . . Vì cái gì không ngăn cản?"

	Lật ngán những cái kia trân tàng manga nàng cũng coi là một cái tài xế lâu năm, phi thường tinh tường bản thân vừa mới đã trải qua cái gì.

	Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, bản thân có một ngày vậy mà lại biến thành manga bên trong vai diễn, hơn nữa còn là bị khi phụ phía kia!

	"Ngăn cản?"

	Tô Dịch nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ta xem ngươi dáng vẻ mới vừa rồi, giống như không hi vọng ta ngăn cản. Mà lại tiểu Kinh chỉ là gãi không đúng chỗ ngứa, cũng không còn chân chính làm bị thương ngươi. . ."

	Nghe vậy, Lưu Ly ngẩn người, không biết nên làm sao phản bác.

	Nàng phi thường tinh tường, bản thân vừa mới bị khi phụ, mà lại là rất mất mặt cái chủng loại kia!

	"Hỏng chủ nhân!"

	Nàng trợn nhìn Tô Dịch liếc mắt, trong lòng có điểm không cao hứng.

	"Tốt a, là lỗi của ta, lần sau tiểu Kinh nếu là lại như thế khi dễ ngươi, ta nhất định sẽ kịp thời ngăn cản!"

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch có chút xấu hổ, dù sao hắn sở dĩ không có ngăn cản, chủ yếu vẫn là bởi vì có chút ít tư tâm. . .

	Đạt được câu trả lời này, Lưu Ly cuối cùng hài lòng.

	Nhưng vào lúc này, tiểu Kinh vậy bu lại.

	Thấy Tô Dịch ôm Lưu Ly eo nhỏ, cùng huyễn tưởng thế giới bên trong tràng cảnh giống nhau như đúc, nàng không hiểu cảm giác có chút ủy khuất, nhẹ nhàng la lên một tiếng: "Chủ nhân. . ."

	Lúc trước tại huyễn tượng thế giới bên trong, trong lòng nàng bao nhiêu lưu lại một điểm âm ảnh, lúc này nhìn qua, tựa hồ muốn có được Tô Dịch an ủi.

	Tô Dịch đọc hiểu tâm tư của nàng, lúc này sờ sờ nàng dây leo, ôn nhu nói:

	"Ngươi mới vừa biểu hiện rất xuất sắc, ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo. Mặt khác. . . Có thể cùng ngươi trở thành đồng bạn, một mực bị ta coi là trong đời may mắn nhất một sự kiện. Hi vọng ngươi có thể ghi nhớ, trừ phi ta chết, nếu không ta tuyệt đối sẽ không chủ động cùng ngươi tách ra!"

	"Chủ nhân. . ."

	Tiểu Kinh rất là cảm động, cũng không biết là không phải là bởi vì còn chưa trước trước trong tâm tình của chậm tới, nước mắt một lần liền từ trong mắt của nàng bừng lên, bản thân hận không thể thiếp trên người Tô Dịch.

	"Cùng tiểu Kinh quan hệ tốt giống lại tăng tiến không ít."

	Tô Dịch không nhịn được lộ ra một cái mỉm cười, tâm tình tốt vô cùng.

	. . .

	Trấn an xong các nàng về sau, Tô Dịch liền để các nàng riêng phần mình tu luyện đi.

	Mà chính hắn, thì từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên bám vào một tầng băng sương trứng khổng lồ.

	Quả trứng khổng lồ này chính là Băng Sương Cự Long trứng!

	"Lại đến nhỏ máu thời điểm."

	Tô Dịch xuất ra một cây kim thép, tại chính mình trên ngón tay nhói một cái, sau đó gạt ra một giọt máu tươi nhỏ tại vỏ trứng bên trên.

	Rất nhanh, giọt kia máu tươi liền bị vỏ trứng cho hấp thu.

	"Mỗi ngày lấy một giọt máu tươi nhỏ tại  trên đó,  liền có thể gia tăng khế ước xác suất thành công. Ta đã giọt mấy tháng, cũng có thể đi?"

	Tô Dịch lắm điều lại đầu ngón tay, khẽ thở một hơi.

	Lâu như vậy rồi, Băng Sương Cự Long vẫn là không có ấp trứng ra tới, không khỏi làm hắn có chút nóng nảy.

	Mặc dù hắn hiện tại không có khế ước vị, nhưng coi như sớm đem Băng Sương Cự Long ấp trứng ra tới, kỳ thật cũng không có cái gì quan hệ, dù sao trước tiên có thể nuôi dưỡng ở phương tiểu thế giới này bên trong.

	Cũng may, hắn có thể cảm ứng được, cái này sủng thú trứng linh năng ba động càng ngày càng mạnh, hẳn là rất nhanh liền có thể ấp trứng rồi!

	Vì thế, hắn đều chuẩn bị mua một điểm thiên tài địa bảo giúp tiểu gia hỏa này một thanh.

	Mặc dù hắn chỉ có thể mua được trung đê cấp thiên tài địa bảo, nhưng đối với chưa ấp trứng Băng Sương Cự Long tới nói, hẳn là cũng đủ rồi!

	"Được rồi, vẫn là chờ thăm dò xong bí cảnh Rừng Cổ rồi nói sau."

	Nói đến bí cảnh Rừng Cổ, hắn lại không khỏi nghĩ đến Bạch Chỉ Ngưng, tự lẩm bẩm: "Cũng không biết học tỷ chuẩn bị được thế nào rồi, nàng Liệt Phong Điểu cũng đã đột phá đến thống lĩnh cấp a?"

	Đối với bí cảnh Rừng Cổ, hắn vẫn có chút mong đợi.

	Trên thực tế, hắn mấy ngày nay còn cố ý dùng trung cấp điều tra viên quyền hạn, đang điều tra bộ nội bộ trên trang web lật xem một lượt cái này bí cảnh tư liệu, phát hiện kia phiến trong cổ lâm quả thật có khả năng tồn tại có giá trị không nhỏ đồ vật!

	Mà lại , nhiệm vụ trang giấy bên trên, lại còn có thăm dò bí cảnh Rừng Cổ nhiệm vụ!

	Cái này nhiệm vụ điều tra bộ cho ra ban thưởng là ba trăm điểm công lao, không tính là nhiều, nhưng là không ít.

	Nói cách khác, nếu là hắn thật đem kia phiến rừng cổ tra xét xong, không chỉ có thể đạt được bên trong thiên tài địa bảo, còn có thể ngoài định mức thu hoạch ba trăm điểm công lao!
Kết chương.