Chương 59 : Liệt dương(2)_(Đa tạ 'Hakues' đạo hữu đã ném phiếu <3 <3 ).
Theo cục diện dưới mắt xem, lấy quân đoàn lưu cùng Sa Chi Vương ngạnh đối, là tất thua cục diện, đầu tiên là thế giới này không thích hợp Trùng Tộc phát triển, đây là cái có thế giới ý thức Cửu Giai thế giới, cộng thêm gọi đến Spine phía sau, còn sẽ bị Hư Không Chi Thụ cảnh cáo các loại.

	Quân đoàn lưu, ám sát đều không quá có thể thực hiện, cũng may Tô Hiểu có cái khác sách lược, hắn vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm giác được, đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong có một cỗ hạo hãn chấn động xuất hiện, mấy giây sau lắng lại.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét đoàn đội Không gian chứa đựng, phát hiện là 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 thả ra chấn động, cái này khay tròn đã hoàn thành tấn thăng.

	【  Liệt Dương Khay Tròn 】

	Nơi sản sinh: Thái Dương trận doanh.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp (có thể trưởng thành)

	Loại hình: Phụ trợ trang bị.

	Nắm giữ hiệu quả: Liệt Dương chi lực (hạch tâm · bị động), nắm giữ này trang bị người, sử dụng Thái Dương Kỳ Tích, Thái Dương thuật thức, Thái Dương đặc tính trang bị, đạo cụ, chất nổ các loại, nó cường độ hoặc mức thương tổn tăng lên 20%.

	Trang bị hiệu quả: Thái Dương chi lực (duy nhất · bị động), vật phẩm này mỗi giờ tăng lên 5 điểm đánh giá, đồng thời có thể sản xuất cùng này trang bị ngang nhau cho điểm "Thái Dương Thạch", mỗi lần sản xuất "Thái Dương Thạch" phía sau, này trang bị cho điểm đem hạ xuống đến 1 điểm.

	Thái Dương Thạch: Nội bộ chứa tinh khiết Thái Dương năng lượng, này vì mỏ thạch / vật liệu / tiêu hao phẩm, như trực tiếp lấy tiêu hao phẩm phương thức sử dụng, khác biệt phẩm chất Thái Dương Thạch, hiệu quả cường độ sẽ căn cứ phẩm chất tăng lên mà tăng dần.

	Trưởng thành điều kiện: Hấp thu Bản nguyên · Thái Dương năng lượng.

	Đã hấp thu Bản nguyên · Thái Dương năng lượng: 0%.

	Cho điểm: 1 điểm (này trang bị cho điểm cố định cực kỳ đặc thù, cho điểm vì 1-3000 điểm).

	Sơ lược: Đi tìm vẫn lạc mà xuống Thái Dương a, nghe nói, chỉ có to lớn Siêu thoát chi giới, mới rộng lớn đến đủ dùng gánh chịu Thái Dương vẫn lạc.

	Bán ra giá cả: Không cách nào bán ra, sau khi chết nhất định đánh rơi.

	. . .

	【  Liệt Dương Khay Tròn 】 trưởng thành đến Khởi Nguyên cấp, nhìn đến nó nắm giữ hiệu quả, Tô Hiểu đem cái này tăng thêm, thừa nhận làm Apollo tổn thương +20%, nguyên nhân là thật sự là hắn không có cái khác Thái Dương đặc tính năng lực.

	Ngoại trừ cái này tăng thêm bên ngoài, cái này trang bị mỗi giờ tăng lên 5 điểm đánh giá, cũng chính là một ngày tăng lên 120 điểm, yêu cầu 25 ngày, có thể đạt tới 3000 điểm đánh giá đầy giá trị, đến lúc đó, liền có thể sản xuất một khỏa cho điểm vì 3000 điểm Khởi Nguyên cấp "Thái Dương Thạch", dù là đây là vật liệu / tiêu hao phẩm, nhưng cũng bị phân chia đến mỏ thạch hàng ngũ.

	Vô luận là chính mình dùng, vẫn là bán thành Linh Hồn tệ, đều là lựa chọn tốt, tuyệt diệu nhất là, cái này lợi tức không cần trả giá bất luận cái gì phí tổn, đem 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 đặt ở đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong liền có thể.

	Muốn đem 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 hướng càng phẩm chất cao tấn thăng, phương diện này tạm không cân nhắc, tìm kiếm vẫn lạc Thái Dương, là thật quá khó khăn.

	Đem 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 thu hồi, Tô Hiểu mở miệng nói ra: "Chúng ta đối phó Sa Chi Vương phương pháp rất đơn giản, đem thứ này đưa cho hắn."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra "Linh Hồn Vương Miện", đem nó đặt lên bàn, phụ cận tiểu giường gỗ bên trên ngủ Quỷ Tộc tiên tri, kém chút dậm chân bật lên tới, tuy nói có phần hài hước, nhưng cái này đích xác là phản ứng bình thường, cho dù là có Cửu Giai thực lực, nhìn đến "Nguyên Tội vật" cũng sẽ cảm thấy đầu ông ông.

	Đừng nói Quỷ Tộc tiên tri, Tô Hiểu vừa đem "Linh Hồn Vương Miện" thả bàn bên trên, ngồi vây quanh tại bàn bên cạnh Bạch Kim Chủ giáo cùng Đại tư tế đều hô một tiếng đứng người lên, đồng thời liên tiếp lui ra phía sau.

	"Đây là. . . Trong truyền thuyết Nguyên Tội vật?"

	Đại tư tế kiến thức rộng rãi, tại bị "Linh Hồn Vương Miện" chấn động bao phủ ở bên trong phía sau, đoán đến chỗ này vật lai lịch.

	Mới từ truyền tống khó chịu chứng bên trong khôi phục Thánh Thi, tại cảm thấy được Nguyên Tội vật khí tức phía sau, sắc mặt lại có chút trắng bệch, Thánh Thi là Chiến Đấu hình Trị Liệu hệ, nàng ngoại trừ là Bát Giai tối cường Trị Liệu hệ bên ngoài, trước kia cũng là Bát Giai đỉnh tiêm thê đội chiến lực một trong, đảm lượng viễn siêu cái khác Trị Liệu hệ, xem nàng lúc này phản ứng, hẳn là trước kia gặp được Nguyên Tội vật.

	"Mấy vị, trấn định."

	Bahar mở miệng, ý tứ là để Bạch Kim Chủ giáo, Đại tư tế, còn có Quỷ Tộc tiên tri đừng hướng ngoài nhà đá xông.

	"Đây chính là Nguyên Tội vật sao?"

	Bạch Kim Chủ giáo ở trước cửa quan sát bàn bên trên "Linh Hồn Vương Miện", hiển nhiên không định tới gần, hắn dù không có thể nghiệm qua "Linh Hồn Vương Miện" uy năng, nhưng "Linh Hồn Vương Miện" khuếch tán ra chấn động, đủ để cho hắn đối với cái này sản vật sinh kính sợ.

	"Ngươi trước kia chưa thấy qua Nguyên Tội vật?"

	Bahar hồ nghi xem lấy Bạch Kim Chủ giáo, tại nó nhận biết bên trong, giống Bạch Kim Chủ giáo loại thực lực này, không chỉ có là gặp qua Nguyên Tội vật, hẳn là đều tiếp xúc qua mới đúng.

	"Ta không có xui xẻo như vậy, đây cũng là ta này sinh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Tội vật."

	Bạch Kim Chủ giáo mà nói, để Bahar không còn gì để nói, nó từ đáy lòng cảm giác, Nguyên Tội vật đến cao giai phía sau, cũng không tính là đặc biệt vật hiếm thấy, nhưng trước mắt xem Bạch Kim Chủ giáo, Đại tư tế, cùng với Quỷ Tộc tiên tri phản ứng, tựa hồ cũng không phải là như thế.

	"Byakuya, nếu như chúng ta có thể đem thứ này đưa cho Sa Chi Vương, có lẽ, có lẽ. . . Chúng ta lại suy nghĩ một chút? Nếu là chúng ta có thể lợi dụng cái này vương miện lực lượng, có lẽ có thể càng tuỳ tiện đánh bại Sa Chi Vương."

	Đại tư tế tới đến bàn bên cạnh, trái phải lệch thân, dò xét "Linh Hồn Vương Miện", hắn tiếp tục nói: "Ta thường xuyên tiếp xúc đủ loại quỷ dị vật, phương diện này kháng tính rất cao, có lẽ ta có thể thử một chút."

	Đại tư tế đang khi nói chuyện, dùng ngón tay trỏ đụng vào "Linh Hồn Vương Miện", hắn cảnh giác chờ đợi vài giây, không hề chuyện gì phát sinh.

	"Ân, ta đối cái này Nguyên Tội vật kháng tính đích xác không thấp, ta thử một chút."

	Đại tư tế cầm lấy "Linh Hồn Vương Miện", hướng trên đầu mang đi, cái này khiến trên mặt hắn không khỏi hiện ra tiếu dung.

	Bành!

	Tô Hiểu đột nhiên một quyền đem Đại tư tế oanh nửa người trên nửa không xuống đất mặt, cái này biến cố, để đã tới gần "Linh Hồn Vương Miện" Bạch Kim Chủ giáo cùng Quỷ Tộc tiên tri đều trong lòng giật mình.

	"Ngươi muốn chết, vương miện lựa chọn ta, ngươi đang tìm cái chết!"

	Đại tư tế giận dữ đứng dậy, mang theo toái thạch bùn đất văng khắp nơi, một giây sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại hắn bên ngoài thân tuôn ra hiện, lam sắc hồ quang trào lên, kịch liệt đau nhức để con ngươi của hắn nhanh chóng thít chặt, hắn cộc cộc cộc liền lùi lại mấy nhanh chân, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh, phát xanh bờ môi rung động.

	"Ta, ta vừa rồi. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu đưa tay để Đại tư tế không cần nhiều lời, thấy vậy, Đại tư tế lòng còn sợ hãi nhẹ gật đầu, không có nói cảm ơn một loại mà nói, nhưng không hề bảo trì trước đó kia đặc hữu giả cười, nếu như vừa mới Tô Hiểu ngồi yên không để ý đến, Đại tư tế trước mắt nhất định kết cục bi thảm.

	Tô Hiểu là am hiểu đối kháng Thâm Uyên Diệt Pháp Chi Ảnh, vẫn là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, cùng với Chân thực ý chí lực thuộc tính cao tới gần 300 điểm, còn có "Vô Úy Ảnh" loại này Diệt Pháp đặc hữu ý chí lực thuộc tính diễn sinh ra bị động năng lực, nhưng coi như như thế, hắn tại đối mặt Nguyên Tội vật lúc, y nguyên có mười phần cảnh giác, cùng với lòng kính sợ.

	"Vô Úy Ảnh (đặc thù ban thưởng): Hoàn toàn miễn trừ Nguyên Tội vật cùng Thâm Uyên sinh sôi vật tạo thành ý chí xâm nhập."

	Dù là Tô Hiểu cùng Tử Linh Chi Thư hợp tác qua, kháng trụ qua Linh Hồn Vương Miện ý chí xâm nhập, nhưng hắn vẫn như cũ như vừa tiếp xúc Nguyên Tội vật lúc một dạng cảnh giác, bởi vì cái gọi là thiện lặn người chìm, có lúc càng là hiểu rõ, càng quen thuộc, càng dễ dàng mù quáng tự đại, cuối cùng dẫn đến thân hãm tuyệt cảnh.

	Đại tư tế suýt nữa bị mê hoặc, cái này khiến Bạch Kim Chủ giáo cùng Quỷ Tộc tiên tri, đối "Linh Hồn Vương Miện" càng cảnh giác, nhưng coi như như thế, ba người này ánh mắt, vẫn như cũ sẽ ngẫu nhiên ngắm bên trên "Linh Hồn Vương Miện" .

	Cái này Nguyên Tội vật đáng sợ nhất một chút, không phải trực tiếp cưỡng ép điều khiển hoặc mê hoặc người khác, tại mọi người nhìn đến cái này vương miện lần đầu tiên phía sau, sẽ cảm giác, này vật đã nguy hiểm lại mạnh mẽ, sẽ tâm sinh cảnh giác, nhưng rất nhanh, cái này người liền biết bắt đầu miên man bất định, ẩn ẩn có loại cảm giác, chính mình là thế giới này, thời đại này nhân vật chính, người khác không dùng được nguy hiểm chi vật, đối với hắn mà nói có lẽ là cơ duyên.

	Ý tưởng này sau khi xuất hiện, này người sẽ nếm thử đụng vào "Linh Hồn Vương Miện", giai đoạn này y nguyên không có nguy hiểm, ngược lại sẽ phát hiện, một cỗ lực lượng theo vương miện bên trong chảy ra, để hắn càng biến đổi cường đại, biến hóa này, không thể nghi ngờ càng thêm để trong lòng người này kiên định, hắn chính là vương miện muốn chờ người kia.

	Trong lúc người cầm lấy vương miện, đem nó đội ở trên đầu lúc, loại kia giống như trở thành Vạn Vương Chi Vương, thương sinh đều phủ phục tại dưới chân cảm giác, sẽ rất nhanh để tâm trí của con người triệt để mê thất, từ sau lúc đó, liền sa vào thành vương miện khôi lỗi.

	"Byakuya, ngươi chuẩn bị đem thứ này 'Đưa tặng' cho Sa Chi Vương?"

	Quỷ Tộc tiên tri ánh mắt thâm thúy mở miệng, bây giờ, hắn cách báo thù là gần như thế.

	"Đúng, nhưng làm sao dâng lên là cái vấn đề, hoặc nói, là do ai dâng lên."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, tất cả mọi người trầm mặc, Tô Hiểu chính mình khẳng định không được, hắn hiện tại đi gặp Sa Chi Vương, quả thực là tự tìm đường chết, sẽ bị Sa Chi Vương dẫn đầu thủ hạ quân đoàn vây công.

	Đại tư tế, Bạch Kim Chủ giáo, Quỷ Tộc tiên tri cũng đều không được, trong đó Bạch Kim Chủ giáo tuy mạnh, nhưng đối mặt "Linh Hồn Vương Miện", cường giả ngược lại càng nguy hiểm.

	Trong nhà đá lâm vào vài giây trầm mặc phía sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Thánh Thi, Đại tư tế, Bạch Kim Chủ giáo, Quỷ Tộc tiên tri, đồng thời đem ánh mắt tập trung đến Caesar trên thân.

	"Các bằng hữu, ta hôm nay giống như sinh bị bệnh, hiện tại một bước đi liền. . ."

	Caesar mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã đem một viên huy chương ném ra ngoài.

	【  Khai Thác giả (kỷ niệm huy chương): Sử dụng phía sau, có thể tăng lên 10 điểm Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự (dựa vào Liệp Sát giả Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự tại 1800 điểm trở lên, ngươi có thể đem vật phẩm này tiến hành giao dịch, chuyển nhượng các loại). 】

	Caesar mau đem huy chương nhét vào trong ngực, thường xuyên tại quân dự bị Tài Quyết giả cùng chính thức Tài Quyết giả ở giữa nhiều lần hoành khiêu hắn, đặc biệt yêu cầu cái này có thể tăng lên Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự vật phẩm.

	"Ta thân yêu bằng hữu, chuyện này giao cho ta a, ta có biện pháp trở thành Sa Chi Vương thủ hạ."

	Caesar cười gian lấy, hắn đầu tiên là lấy ra Thâm Uyên Chi Quán đội ở trên đầu, lấy Nhân Quán Hợp Nhất trạng thái giày vò một phen phía sau, mới lấy xuống Thâm Uyên Chi Quán, đồng thời rửa nhiều lần tay, mới nếm thử cầm lấy "Linh Hồn Vương Miện", cuối cùng xác định vô sự phía sau, hắn nhẹ nhàng thở ra.

	"Byakuya, ta có loại cảm giác lo lắng, có lẽ là ta đối Nguyên Tội vật không đủ hiểu rõ, mới có cái này lo lắng, ta là nói vạn nhất, vạn nhất nếu là Sa Chi Vương thật phù hợp "Linh Hồn Vương Miện", trở thành Nguyên Tội vật người nắm giữ làm sao bây giờ?"

	Quỷ Tộc tiên tri mở miệng, hắn không phải không có lý, trước có Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán loại này hoàn mỹ phù hợp cấu kết với nhau làm việc xấu tổ hợp, phía sau có hơi hơi phù hợp Thủy Nguyên Ma Kính Thủy Ca, nếu như Sa Chi Vương thật phù hợp "Linh Hồn Vương Miện", tình huống kia liền hỏng bét.

	". . ."

	Tô Hiểu không có trả lời Quỷ Tộc tiên tri vấn đề, chỉ là lấy ra Thâm Uyên hộp, đặt lên bàn, lúc này bên trong chính bịt lại "U Minh Cốt Giới", lại một kiện Nguyên Tội vật chấn động xuất hiện, bàn bên cạnh Đại tư tế cùng Quỷ Tộc tiên tri đều có chút ngây ngốc, bọn hắn ánh mắt kinh ngạc xem lấy Tô Hiểu, thậm chí Bạch Kim Chủ giáo, đều có loại cảm giác sống lâu gặp cảm giác.

	(tấu chương xong)

	AS: Còn nhiều lắm, đa phần Cha cấp đồ vật đều có nhân quả với main :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.