Chương 1059: Phố cổ

	Mấy người lần nữa tại Thái Bình cổ trấn tách ra.

	Dương Gian đối với đầu kia không tồn tại phố cổ càng cảm thấy hứng thú, hắn cảm thấy quỷ hồ sự kiện khả năng không phải một kiện đơn thuần sự kiện linh dị đơn giản như vậy, mà là liên lụy đến một chút dân quốc thời kỳ sự tình, có lẽ biết rõ ràng cái này liền có thể hiểu rõ rõ ràng quỷ hồ sự kiện đầu nguồn đến cùng là cái gì.

	Lý Quân cùng Thẩm Lâm đối với quỷ kia hồ kết nối hiện thực địa phương càng thêm để ý.

	Nếu như tìm tới cái chỗ kia liền có thể theo vậy cái kia cái điểm trực tiếp tiến vào quỷ hồ chỗ linh dị vùng đất.

	Liễu Tam lưu lại một cái người giấy tại Dương Gian bên người, nhưng là trong cổ trấn còn có cái khác người giấy, hiển nhiên Liễu Tam đã muốn lý giải cái này cổ trấn, cũng nghĩ thăm dò đầu kia không tồn tại đường đi.

	"Phổ thông du khách có thể đi vào đầu kia đường đi, điều này nói rõ đầu kia đường đi vẫn là sẽ đối với bên ngoài mở ra, cũng không phải là vĩnh viễn không tồn tại, hiện tại đường đi chưa từng xuất hiện, có lẽ cũng không phải là thật biến mất, mà là cần đặc biệt người, đặc biệt điều kiện mới có thể tiến nhập đặc biệt địa phương."

	"Liền cùng quỷ bưu cục đồng dạng chỉ là nhằm vào một bộ phận người mở ra, không phù hợp điều kiện người cho dù là đứng tại quỷ bưu cục cửa ra vào đều không nhìn thấy cái kia tòa nhà quỷ bưu cục tồn tại."

	Dương Gian giờ phút này đứng sừng sững ở tại chỗ, trong lòng của hắn đang suy tư: "Năm tầng quỷ vực có thể xâm lấn tiến vào đầu kia đường đi a "

	Trầm ngâm một chút, hắn quyết định thăm dò.

	Quỷ nhãn giờ phút này mở ra.

	Tinh hồng lệ quỷ con mắt thăm dò, tản ra quỷ dị hồng quang, chung quanh kiến trúc rất nhanh nhận lấy ảnh hưởng bị kéo vào quỷ vực bên trong, sau đó quỷ nhãn tiếp tục gia tăng số lượng, quỷ vực điệp gia.

	Một tầng, tầng hai, ba tầng. . . Năm tầng quỷ vực trực tiếp mở ra.

	Trong tầm mắt, quỷ vực bên trong kiến trúc đang dần dần bắt đầu mơ hồ, một chút phổ thông sự vật bị quỷ vực sàng chọn ra ngoài, không cách nào tiến vào năm tầng quỷ vực bên trong.

	Mà lại tầng này quỷ vực đã có thể kết nối linh dị không gian, đem một chút lệ quỷ đưa cách hiện thực thế giới.

	Đây cũng là vì cái gì rất nhiều linh dị đều cần năm tầng quỷ vực mới có thể thăm dò nguyên nhân.

	Bởi vì có chút quỷ không tồn tại hiện thực.

	Cần đánh vỡ hiện thực cùng linh dị giới hạn ngươi mới có thể nhìn thấy chân tướng.

	Năm tầng quỷ vực chính là cái này giới hạn, cho nên Dương Gian quỷ nhãn có thể thấy rõ ràng rất nhiều ẩn tàng linh dị.

	Lần này cũng không ngoại lệ.

	Theo trong tầm mắt chung quanh lão kiến trúc từ từ biến mất, cảnh tượng khó tin xuất hiện, một đầu rất có niên đại cảm giác cũ kỹ đường đi lại theo chung quanh kiến trúc mơ hồ mà cũng phát rõ ràng, phảng phất theo cái nào đó không tồn tại hiện thực linh dị vùng đất dần dần hiện ra.

	Đầu này phố cổ không tồn tại ở hiện thực, nhưng lại bởi vì Dương Gian năm tầng quỷ vực nguyên nhân đả thông cái nào đó giới hạn.

	"Quả nhiên thành công." Dương Gian nhìn chằm chằm đầu kia đường phố.

	Hắn thậm chí thấy được trong đường phố có không ít người đi đường, có nam có nữ, mà lại y phục mặc lấy đủ loại, có cận đại, cũng có những năm 70, 80, còn có dân quốc thời kỳ tại, những cái này muôn hình muôn vẻ người hỗn tạp cùng một chỗ, phảng phất chứng kiến con đường này lịch sử.

	Dương Gian không cách nào phán đoán những người này đến cùng là chân thật tồn tại, vẫn là quỷ vực giao tiếp hiện thực lưu lại một chút linh dị hình ảnh, bởi vì những người này mang đến cho hắn một cảm giác rất chân thực, thần sắc, biểu lộ, mọi cử động xem rất rõ ràng, liền âm thanh thậm chí đều có thể nghe được.

	"Cái đó là. . . . ."

	Bỗng dưng.

	Hắn thấy được đầu này muôn hình muôn vẻ trong đường phố đột nhiên xuất hiện một đạo bóng lưng.

	Kia là một nữ tử, đưa lưng về phía Dương Gian bên này hướng về đường đi chỗ càng sâu đi đến, cái bóng lưng này lại có chút quen thuộc, sở dĩ quen thuộc, là bởi vì cái kia đưa lưng về phía chính mình nữ tử mặc một bộ màu đỏ sườn xám, giẫm lên giày cao gót màu đỏ, dáng người xinh đẹp.

	Giống như là Hồng tỷ.

	Nhưng cũng tựa hồ không phải Hồng tỷ, bởi vì cái kia mặc màu đỏ sườn xám nữ tử trên cổ tay lại mang theo một cái vòng ngọc.

	Vòng ngọc màu đen, kiểu dáng cùng Dương Gian trong tay cái kia vòng ngọc giống nhau như đúc.

	Chỉ là Dương Gian ngọc trong tay vòng tay là màu đen bên trong xông vào máu tươi, tươi đẹp mà quỷ dị.

	"Là cùng một con." Dương Gian quỷ nhãn đảo qua, nhanh chóng so sánh.

	Kiểu dáng, lớn nhỏ, thậm chí là hoa văn đều như thế, tuyệt đối là cùng một con.

	Chỉ bất quá cái kia sườn xám nữ tử trong tay còn không có thẩm thấu tiến máu tươi,

	Vẫn là Hắc Ngọc vòng tay, Dương Gian trong tay hiện tại đã coi như là màu đỏ vòng ngọc.

	"Nữ nhân kia sẽ là ai Hồng tỷ vẫn là nói vòng ngọc nguyên bản chủ nhân" Dương Gian trong lòng rất nghi hoặc.

	Hắn cảm thấy là Hồng tỷ, nhưng mà lại lại cảm thấy rất nhiều nơi không giống như là Hồng tỷ, loại này không hài hòa cảm giác chính hắn cũng nói không ra.

	"Bất kể như thế nào, vào xem lại nói." Dương Gian lòng hiếu kỳ trong lòng càng ngày càng mạnh, hắn không nói hai lời hướng cái kia đường đi đi đến.

	Bên cạnh người giấy Liễu Tam bị hắn lưu tại quỷ vực bên ngoài.

	Hắn không muốn mang lấy Liễu Tam cùng đi đầu kia phố cổ, bởi vì hắn đối với Liễu Tam cũng không phải rất yên tâm, gia hỏa này người giấy cùng ban đầu ở thành phố Đại Đông, khiêng đi Trần Kiều Dương cái kia giấy kiệu còn có một chút không minh bạch quan hệ, mà lại trước mắt cái này Liễu Tam chỉ là trong đó một cái người giấy, hỗ trợ không được, nhưng là thêm phiền lại có thể.

	Theo đi lên phía trước, Dương Gian càng ngày càng tới gần đầu kia đường đi.

	Làm hắn một bước cuối cùng vượt qua cái nào đó giới hạn, bước vào đầu kia đường đi thời điểm, Dương Gian bỗng nhiên cảm thấy chính mình quỷ vực bị quấy rầy rồi, không cách nào duy trì, trực tiếp liền biến mất.

	"Tiến đến." Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

	Sau lưng cảnh sắc vẫn là cái dạng kia, không có gì thay đổi, tựa hồ quay đầu đi mấy bước lời nói hắn liền có thể rời đi con đường này.

	Nhưng mà hắn lại biết, chính mình không phù hợp điều kiện chỉ sợ không có dễ dàng như vậy tuỳ tiện rời đi.

	Nhưng đã tiến đến hắn cũng là chuẩn bị kỹ càng, cũng không phải là nhất thời xúc động.

	"Để cho ta nhìn xem, cái này Thái Bình cổ trấn đến cùng có cái gì bí mật, thế mà lại còn cất giấu như vậy một đầu cổ quái đường đi." Dương Gian đánh giá đầu này phố cổ.

	Thật đi tới đầu này trên phố cổ sau hắn mới phát hiện nơi này vắng ngắt, cũng không có trước đó nhìn thấy náo nhiệt như vậy, những cái kia muôn hình muôn vẻ người tựa hồ cũng biến mất không thấy.

	Quả nhiên là linh dị hình ảnh a

	Dương Gian trong lòng dạng này thầm nghĩ.

	Hắn đi về phía trước.

	Cũ kỹ đường đi khoảng chừng là từng dãy cửa hàng, ngẫu nhiên còn có một số quán nhỏ vị bày ở ven đường, nhưng là bởi vì con đường này quá vắng lạnh, cho nên căn bản cũng không có người nào, trước gian hàng Dương Gian cũng không có thấy một lão bản tại làm sinh ý, có chút cửa hàng cũng đều là đóng cửa trạng thái.

	Bất quá Dương Gian vẫn là trông thấy có chút cửa hàng là mở cửa.

	Hắn tiếp tục đi về phía trước.

	Trong tay cầm một cái phát liệt trường thương.

	Khi tiến vào con đường này trước đó hắn liền đã cầm chắc linh dị vũ khí, nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói hắn cũng có thể ứng đối.

	"Cái này tựa hồ là một đầu bị lịch sử lãng quên đường đi, nơi này hết thảy đều như ngừng lại mấy chục năm, hết thảy tựa hồ cũng không có thay đổi." Dương Gian bước chân ngừng lại.

	Hắn đứng ở ven đường một cái trước gian hàng.

	Đây là một cái bán mặt nạ quầy hàng.

	Quầy hàng bên trên có đủ loại màu sắc hình dạng mặt nạ, đại bộ phận đều là kinh kịch vẻ mặt cái chủng loại kia, số ít cũng có một chút kỳ quái vẻ mặt, tỉ như khô lâu vẻ mặt, tỉ như quỷ quái vẻ mặt, mà Dương Gian cầm trong tay cái kia mang theo tức giận mặt người vẻ mặt tựa hồ chính là cái này quầy hàng bên trên mua lại.

	Mặt nạ không có gì đặc biệt, quầy hàng cũng không có gì đặc biệt.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đem cái mặt nạ này một lần nữa treo ở cái này quầy hàng bên trên, sau đó tiếp tục đi về phía trước.

	Song khi hắn đi về phía trước không có mấy bước.

	Đột nhiên.

	Sau lưng lập tức truyền đến huyên náo, thanh âm huyên náo, phảng phất một đầu náo nhiệt đường đi đột nhiên hiện ra đi ra, đồng thời còn nương theo lấy một cái lão nhân thanh âm: "Tiểu hỏa tử các loại, mặt nạ không muốn, ta đem tiền trả lại cho ngươi."

	Trong nháy mắt.

	Dương Gian bỗng nhiên ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại.

	Sau lưng không có một ai, cái gì ồn ào, huyên náo thanh âm đều biến mất, vẫn là cùng trước đó đồng dạng vắng ngắt.

	Phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác.

	Thế nhưng là đem Dương Gian lần nữa nhìn về phía cái mặt nạ kia bày thời điểm.

	Trước đó mì sợi cỗ địa phương lại trống ra một khối, nghiêm túc quét nhìn một vòng, tất cả mặt nạ đều tại, duy chỉ có tấm kia mang theo tức giận mặt người mặt nạ không thấy, mà lại cũng tìm không được nữa.

	Nhưng quỷ dị nhất chính là tại quầy hàng bên trên lại đột nhiên nhiều hơn một trang giấy tệ.

	Tiền giấy là màu xanh lục, mà lại mệnh giá lại là tam nguyên.

	Không có sai.

	Đây là một trương tam nguyên tiền giấy.

	Trong hiện thực nhưng căn bản không tồn tại tam nguyên tiền tiền giấy.

	Nhưng là dạng này tiền giấy Dương Gian đã thấy qua, trước đó tại quỷ bưu cục bên trong một vị người mang tin tức trên thi thể hắn thu hết đến một trang giấy tệ.

	Tờ giấy kia tệ là bảy đồng.

	Dương Gian yên lặng từ trong túi lấy ra tấm kia bảy đồng tiền giấy.

	Cũng là xanh xanh đỏ đỏ, mặc dù có chút chi tiết khác biệt, nhưng kiểu dáng đại khái là không sai biệt lắm.

	"Tấm này bảy đồng tiền giấy là tại nơi này sử dụng tiền a" Dương Gian trong óc toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Cái kia người mang tin tức đạt được bảy đồng tiền giấy có lẽ là từ nơi này chảy ra đi, gây nên đem tiền cái quỷ, tránh cho bị quỷ giết chết phương pháp cũng chỉ là lục lọi ra tới phương pháp một trong mà thôi, có lẽ chân chính công dụng là ở chỗ này.

	"Ta đem cái kia mặt nạ trả hàng, đạt được tam nguyên tiền giấy, tăng thêm tấm này bảy đồng, trong tay của ta có mười đồng tiền."

	Dương Gian lại nghĩ tới trước đó hai người trẻ tuổi kia: "Vậy bọn hắn đến cùng là dùng thứ gì mới từ trên con đường này mua đi cái mặt nạ kia "

	Một luồng khí lạnh không tên ở trong lòng toát ra.

	Cái kia một đôi tình lữ tuyệt đối không phải dùng phổ thông tiền mua đi tấm mặt nạ kia, khẳng định là bỏ ra một chút ngay cả đôi tình lữ kia chính mình cũng không biết đại giới.

	Không có suy nghĩ nhiều.

	Dương Gian nhận tấm kia tam nguyên tiền giấy về sau liền nhanh chóng rời đi cái kia quầy hàng.

	Cái này bán mặt nạ quầy hàng đã dám trả lại tiền, hắn liền dám nhận lấy.

	Lại quỷ dị thì thế nào.

	Dương Gian gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua.

	Cùng lúc đó.

	Liễu Tam thân ảnh xuất hiện ở cái này Thái Bình Trấn từng cái địa phương.

	Cuối cùng.

	Một cái người giấy Liễu Tam tại cái trấn trên này một tòa lớn vô cùng cũ kỹ kiến trúc trước ngừng lại.

	Cái này lại là một cái từ đường.

	Từ đường cửa gỗ mở ra, mơ hồ có thể trông thấy bên trong trưng bày rất nhiều linh vị, mà lại hương hỏa lượn lờ, nhìn qua là có người tế bái, cũng có người quản lý.

	"Vào xem."

	Cái này người giấy Liễu Tam mang theo một loại nào đó hiếu kì, cùng một loại nào đó cảm ứng ý đồ tới gần nơi này tòa từ đường.

	Nhưng là hắn mới tới gần, còn không có đi vào, từ đường bên trong liền xuất hiện một cái bưng lấy tráng men chén trà, có chút lưng còng, một con mắt mù nam tử.

	Nam tử này ước chừng sáu mươi tuổi khoảng chừng, bất lão cũng không tuổi trẻ.

	Giờ phút này hừ một tiếng: "Một người chết, đến từ đường làm cái gì, lăn ra ngoài."

	Con kia mù con mắt, trắng bệch quỷ dị, có chút chuyển động mấy lần, không hiểu sợ hãi.

	Người giấy Liễu Tam bước chân bỗng dưng ngừng lại, đứng ở từ đường cửa chính, trong lòng cảm nhận được một trận kinh nghi.
Kết chương.