Chương 142 : U Minh tông.
Chương 142 U Minh tông

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, trở thành Tiềm Long Bảng đệ nhất, ngươi đánh bại Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Dịch Nhất, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi cứu được Tĩnh Hải Vương Vương phi cùng thế tử, đạt được Tĩnh Hải Vương tình hữu nghị, huynh đệ các ngươi tương xứng. 】

【 Thẩm gia nhất phẩm cường giả Thẩm Ngạo xuất hiện, bị ngươi đánh chết tại chỗ. 】

【 mấy ngày sau, Tĩnh Hải Vương đang tại trùng kích Thần Thông cảnh, một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đột nhiên tập kích, trong thành một Đạo Kiếm quang bay tới, đem kích ngăn trở. Đột nhiên, lại một vị Kim Thân cảnh cường giả giết ra, đem Tĩnh Hải Vương trọng thương. 】

【 sau đó, vị kia Kim Thân cảnh cường giả xuất hiện tại trước mặt ngươi, đem ngươi đánh chết tại chỗ, nghênh ngang rời đi. Ngươi hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Tới rồi! 

Cố Dương vốn là có chuẩn bị tâm lý, xem đến Tĩnh Hải Vương trùng kích Thần Thông cảnh lúc, lại xuất hiện ngoài ý muốn. Trong nội tâm tuyệt không cảm thấy bất ngờ. 

Vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả là người quen cũ, ở Tĩnh Hải Vương trùng kích Thần Thông cảnh lúc, mỗi lần đều xuất hiện, sau đó sẽ bị Tĩnh Châu trong thành vị kia Kiếm Thánh ngăn lại. 

Vấn đề là vị kia Kim Thân cảnh, là lần đầu tiên xuất hiện. 

Nếu như hắn không có đoán sai, đại khái suất là Thẩm gia người. Bởi vì hắn giết Thẩm Ngạo, dẫn phát chuyện xấu. 

Khá lắm, cái này Thẩm gia thật đúng là không ấn bài lý xuất bài a. 

Theo lý thuyết, không nên trước phái Nhất Phẩm Bảng thứ năm Thẩm Phá tới đây sao? Cái này trực tiếp tới rồi một vị Thần Thông cảnh, thật sự là một điểm đường sống cũng không để cho a. 

Bất quá, Cố Dương cũng có một cái nghi hoặc, không phải nói Kiếm Thánh ở Bất Lậu Cảnh phía dưới vô địch sao? Như thế nào Tĩnh Châu thành vị này như vậy kéo sập, nhiều một vị Kim Thân cảnh liền ngăn không được? 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Tuyển hai. " 

Lập tức, Cố Dương trong óc nhiều một đoạn cực kỳ ngắn ngủi trí nhớ, đó là một cái ở trước mắt không ngừng phóng đại quyền đại, sau đó, trước mắt hắn tối sầm, nên cái gì cũng không biết. 

" Thật đáng sợ! " 

Từ nơi này một đoạn trong trí nhớ, hắn cuối cùng thấy được Thần Thông cảnh cường giả thực lực, đối nhất phẩm mà nói, quả thực là nghiền ép bình thường. Hắn hiện tại, liền đánh trả năng lực đều không có. 

Cố Dương không có vội vã tiến hành tiếp theo mô phỏng, mà là tự hỏi, nên như thế nào thoát khỏi trước mặt cái này tử cục. 

......

【...... Tĩnh Hải Vương trùng kích Thần Thông cảnh lúc, ngươi cầm lấy lệnh bài tiến đến đông cổ ngõ hẻm, tìm kiếm vị kia Kiếm Thánh che chở. 】

【 ở hai vị Thần Thông cảnh vây công xuống, Tĩnh Hải Vương tại chỗ vẫn lạc. 】

【 nửa tháng sau, ngươi đi theo vị kia Kiếm Thánh, lên đường tiến đến thần đô, tìm kiếm mấy trăm năm trước, Hạ triều lưu lại bảo tàng. 】

【 lại một tháng, ngươi ở một hồi tranh đoạt bảo tàng địa đồ hỗn chiến ở bên trong, bị một vị Kim Thân cảnh cường giả đánh lén, tại chỗ đã chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cố Dương xem đến cuối cùng, thở dài. 

Đi theo vị kia Kiếm Thánh cũng không được, hắn muốn đi tìm tìm cái gì kia Hạ triều bảo tàng, quấn vào như vậy trong nước xoáy, quá nguy hiểm. 

Hạ triều hắn biết rõ, là Tần triều trước đó một cái triều đại, cách nay đã có một ngàn năm. 

Ấn sách sử ghi lại, đó là một cái cực kỳ cường thịnh triều đại, so về sau Đại Tần cùng Đại Chu, đều muốn cường đại. 

Cuối cùng hạ một khi, có mà lại chỉ vẹn vẹn có một vị hoàng đế, đó chính là hạ đế, thẳng đến hắn chết đi, Hạ triều cũng tùy theo sụp đổ. 

Vị này hạ đế tại vị thời gian dài tới ngàn năm, đâm xuyên trung cổ thời đại. 

Mặc dù trên sử sách chưa nói, nhưng là cái này một vị hạ đế, ít nhất cũng là Bất Lậu Cảnh cường giả, nói không chừng, còn là một vị Thiên Nhân. 

Như vậy một vị cường đại vô cùng hoàng đế là thế nào chết, trên sử sách nhưng là hàm hồ suy đoán, chỉ có giản lược mà ghi lại, " Ngày nào, hạ đế sụp đổ" Chữ. 

Về Hạ triều, có rất nhiều truyền thuyết, trong đó lớn nhất truyền kỳ sắc thái, đúng là năm đó hạ đế phối kiếm—— nhân hoàng kiếm hạ lạc. 

Hạ đế sau khi chết, cái thanh này đại biểu Hạ triều hoàng quyền biểu tượng kiếm, lại không biết tung tích, đến nay tung tích không rõ. 

Nghe nói, chuôi này nhân hoàng kiếm, đại biểu Hạ triều pháp chế cùng số mệnh, ai có thể đạt được nó, liền có thể trở thành thiên hạ chi chủ. 

Trừ lần đó ra, còn có các loại về Hạ triều lưu lại bảo tàng truyền thuyết. 

Thần đô kia ở bảo tàng, có thể làm cho Tĩnh Châu thành vị kia Kiếm Thánh chịu động tâm, lai lịch nhất định không đơn giản. 

Cuối cùng đánh lén hắn cái vị kia Kim Thân cảnh, hơn phân nửa chính là Thẩm gia vị kia. 

Đường đường một vị Thần Thông cảnh cường giả, cư nhiên đánh lén hắn cái này nhất phẩm võ giả, thật sự là quá không biết xấu hổ. 

Loại người này, cũng là nguy hiểm nhất. 

Mấu chốt là Cố Dương thực lực còn không bằng đối phương. 

Này làm sao làm? 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới cơ trung một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi mười tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Hắn do dự một chút, vẫn là tuyển hai. 

Lập tức, trong đầu hắn nhiều đại lượng tri thức cùng kinh nghiệm. 

Ở mô phỏng trung, hắn theo vị kia Kiếm Thánh mấy tháng, quả nhiên đã chiếm được không ít chỉ điểm. 

......

【...... Ngươi lập tức khởi hành tiến đến Thiên Trụ Sơn, với nửa đường, bị một vị Kim Thân cảnh cường giả đánh chết. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cố Dương thần sắc biến được ngưng trọng lên, liền con đường này cũng đi không thông. 

Một khi bị Thần Thông cảnh cường giả nhìn chằm chằm vào, tựa hồ liền không chỗ nào che dấu,ẩn trốn, mặc kệ chạy trốn tới ở đâu, đều bị đuổi kịp. 

Lần trước Thiên Thánh tông Dịch Nhất tìm hắn quyết đấu lúc cũng giống như vậy, chạy đến biển rộng phía trên, đều có thể truy tung mà đến. 

Lần này, hắn lớn nhất đường lui cũng bị phá hỏng, nên như thế nào mới có thể phá cục đâu? 
Lãng phí ba lượt mô phỏng cơ hội, lại không cái gì thu hoạch, Cố Dương phi thường đau lòng, những số tiền này, hắn nhưng là thật vất vả mới kiếm trở về. 

Trong lòng của hắn rất nhanh có quyết định, cùng Tô Thanh Chỉ các nàng nói một tiếng, liền ra cửa. 

......

Đông cổ ngõ hẻm, ở vào Tĩnh Châu trong thành ở, thuộc về xưa cũ nội thành. 

Những năm này, Tĩnh Châu thành không ngừng phát triển, thành thị quy mô làm lớn ra mười mấy lần. Mới xây nội thành, cùng xưa cũ nội thành chi gian, có thể nói là Kinh Vị rõ ràng. Kiến trúc phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Xưa cũ nội thành bên này, làm cho người ta một loại mất trật tự chật chội cảm giác. 

Đông cổ ngõ hẻm là cái ngoại lệ, nơi đây vẫn luôn là người giàu có mới có thể chỗ ở. 

Cố Dương một thân một mình đi tới nơi này đầu thoạt nhìn không quá thu hút ngõ nhỏ, đi đến cuối cùng một tòa sân nhỏ trước, gõ cửa, cất cao giọng nói, " Vãn bối Cố Dương, cầu kiến tiền bối. " 

Bên trong, truyền tới một thanh âm già nua, " Tiến. " 

Hắn đẩy cửa mà đi, đã đến trong sân, chỉ thấy trong đình, ngồi một cái đẹp đẽ quý giá lão giả, cực kỳ uy nghiêm, khí chất cao quý, giống như vương hầu bình thường. 

Như vậy bề ngoài, so Tĩnh Hải Vương càng giống là một vị Vương gia. 

" Bái kiến tiền bối. " 

Ở một vị Kiếm Thánh trước mặt, Cố Dương biểu hiện ra đầy đủ tôn kính. 

Lão giả chỉ vào đối diện ghế đá, nói, " Ngồi. " 

Cố Dương theo lời ngồi xuống. 

Lão giả đánh giá hắn, trong mắt hiện lên một tia hân thưởng, nói chuyện, " Tại đây dạng niên kỷ, có thể có tu vi như vậy, chỉ sợ sẽ là Tần Vũ năm đó, cũng không kịp ngươi. " 

" Tiền bối khen trật rồi. " 

Cố Dương khiêm tốn nói, người khác như vậy khen hắn, trong lòng của hắn đều không có bất cứ ba động gì, không có bất kỳ người nào biết rõ, hắn có thể có thực lực như vậy, bỏ ra nhiều ít. 

Điều này cũng không có gì đáng giá khoe, phàm là tư chất của hắn tốt một chút, đã sớm đến Thần Thông cảnh. 

Lão giả đang tại ngâm vào nước trà, chờ nước đun sôi sau, xông tốt một bình, cho hắn rót một chén, nói chuyện, " Ngươi tìm đến lão phu, có chuyện gì? " 

Cố Dương nói chuyện, " Vãn bối có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo tiền bối. " 

" Ngươi nói. " 

" Nghe người ta nói, thiên hạ hôm nay, Thần Thông cảnh cực nhỏ xuất thế, đây là vì sao? " 

Lão giả động tác trong tay có chút dừng lại, không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi, " Ngươi có thể nghe nói qua U Minh tông? " 

Cố Dương gật đầu, " Nghe qua, xếp hạng lục đại phái một trong, cùng Đạo Môn là tử địch, nghe nói một trăm năm trước, bị Đạo Môn tông chủ đạp phá sơn môn, cơ hồ bị diệt môn. Từ nay về sau liền ẩn thế không ra. " 

Lão giả nói chuyện, " Ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai. Năm đó trận chiến ấy, mặc dù U Minh tông tông chủ bị Đạo Môn vị kia chém giết, hắn hai vị đệ tử lại chạy thoát. " 

" Hai người này không biết được cái gì cơ duyên, không đến trăm năm gian, liền đột phá đã đến Bất Lậu Cảnh. Càng là nắm giữ một loại luyện thi kỳ thuật. " 

" Mười tám năm trước, hoàng thất vây quét Vũ gia kia nhất dịch. Hai người này ở cuối cùng trước mắt xuất hiện, rất nhiều người lọt vào kia tập sát, liền là Lạc Vương, cũng thiếu chút bị tổn thất nặng. " 

" Hai người này cướp đi Vũ gia vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả thi thể, luyện chế thành sát thi, tăng thêm mấy vị Pháp Lực Cảnh cùng hơn mười người Kim Thân cảnh. Từ đó, trong thiên hạ, cơ hồ không có bất kỳ một cái thế lực có thể cùng chống lại. " 

" Theo kia về sau, U Minh tông chi nhân đi ra ở tập sát lạc đơn Thần Thông cảnh, bắt về sau, luyện thành sát thi, không ít người đều nguy rồi bọn họ độc thủ. Từ đó, thiên hạ Thần Thông cảnh liền sẽ không dễ dàng rời đi tông môn, miễn cho cho U Minh tông thừa dịp cơ hội. " 

Cố Dương không nghĩ tới, vẫn còn có như vậy nguyên do. 

Nói như vậy, ở mô phỏng trung, cái kia nghĩ muốn tập sát Tĩnh Hải Vương, chính là U Minh trong tông người. 

Lão giả nói chuyện, " U Minh tông chỉ săn giết Thần Thông cảnh, cũng không đối Thần Thông cảnh phía dưới người ra tay, ngươi chưa nghe nói qua việc này, đúng là bình thường. " 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.