Chương 424: Ngươi làm cái gì? ?

Mộng!

Người thần bí là thật có chút choáng váng!

Ô giáp cự ngạc đường đường nửa bước lãnh chúa cấp, cứ như vậy bị người dùng một loại phương thức đơn giản đến khiến người không lời cho đùa chơi chết rồi?

Vậy hắn trước đó bị ngược đến chết đi sống lại, đến cùng là bởi vì cái gì?

Là hắn quá yếu sao?

Vẫn là hắn không đủ thông minh?

Không, đều không phải... Nhất định là người thanh niên kia quá vô sỉ!

Không sai, không hề nghi ngờ, tuyệt đối là dạng này.

Người thần bí làm hạ tâm lý kiến thiết, nhìn trên mặt đất ô giáp cự ngạc tử trạng thê thảm, trong mắt rung động chậm chạp không cách nào rút đi.

Hắn căn bản không biết, chân chính kiến công chính là Lưu Tinh Trùy của Vương Đằng.

Hỏa Thần pháo có lẽ có thể mài chết ô giáp cự ngạc, nhưng là còn cần không ít thời gian, đồng thời đến cuối cùng chỉ sợ cũng phải đem Vương Đằng thể nội Nguyên Lực hết thảy ép khô.

Mà tinh thần niệm lực phối hợp Lưu Tinh Trùy liền không giống, đó là sát chiêu một kích trí mạng.

Trước đó lấy Hỏa Thần pháo công kích bất quá là vì tê liệt ô giáp cự ngạc, để tìm tại cuối cùng một khắc này đưa nó lên Tây Thiên.

Đương nhiên cũng là vì không để người thần bí phát hiện lá bài tẩy của hắn.

Lá bài tẩy này có thể giấu bao lâu liền giấu bao lâu!

Át chủ bài nhiều, tuyệt đối không phải là chuyện gì xấu.

Lúc này, Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn bốn phía, vừa rồi chiến đấu thế nhưng là rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí a.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *450 】

【 cao cấp Thủy hệ thiên phú *60 】

【 trống không thuộc tính *360 】

...

Nhìn thấy cái này thuộc tính bọt khí thuộc về ô giáp cự ngạc, Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, không hổ là cường đại Tinh Thú nửa bước lãnh chúa cấp, rơi xuống thuộc tính thật là không ít a!

Vẻn vẹn Thủy hệ Nguyên Lực liền có 450 điểm nhiều, nếu là nhiều đến mấy đầu, hắn đột phá Bát tinh Chiến Binh cấp không phải cũng nhanh.

Đáng tiếc cơ hội như vậy cũng không nhiều.

Nửa bước lãnh chúa cấp Tinh Thú cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

Về phần lãnh chúa cấp Tinh Thú, Vương Đằng cảm thấy mình còn muốn sống thêm mấy năm, cho nên không thể đi tìm đường chết.

Trừ Thủy hệ Nguyên Lực, còn có cao cấp Thủy hệ thiên phú cùng trống không thuộc tính.

Thiên phú mỗi gia tăng một điểm, đối với Vương Đằng đến nói đều là chuyện tốt, tư chất của hắn không ngừng tăng lên, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng lúc càng nhanh, đối với Nguyên Lực chưởng khống tự nhiên cũng liền càng phát ra tâm ứng thủ.

Sau đó Vương Đằng lại nhìn về phía người thần bí bên kia, đồng dạng có không ít thuộc tính bọt khí rơi xuống ở chung quanh hắn.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *250 】

【 tinh thần *75 】

【 ngộ tính *60 】

...

Người thần bí thấy Vương Đằng nhìn qua, cố gắng giật ra khóe miệng, muốn hướng hắn lộ một cái nụ cười cảm kích.

"..."

Theo Vương Đằng, cái nụ cười này quả thực so với khóc còn khó coi hơn.

"Đa tạ tiểu huynh đệ ân cứu mạng!" Người thần bí dùng dị giới tiếng thông dụng khàn khàn mở miệng nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, người này thế mà cảm tạ hắn.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao hắn nhưng là cứu đối phương tính mệnh.

Chỉ là hi vọng chút nữa thần bí nhân này biết chân tướng, còn có thể bảo lưu lấy hắn cảm kích chi tâm.

"Tiểu huynh đệ có thể hay không cầm một ít chữa thương đan dược cho ta, ngươi yên tâm, bỉ nhân Cừu Bột, chính là một sĩ quan của Tinh Phong quân đoàn, đợi ta khôi phục về sau tất có thâm tạ." Người thần bí lo lắng Vương Đằng không yên lòng, cố ý cường điệu một chút thân phận của mình.

Vương Đằng lúc này rốt cục mở miệng nói: "Tinh Phong quân đoàn a, ta ngược lại là nghe nói qua, xem ngươi quân hàm, vẫn là cái thượng tá đây, chức vị không thấp a!"

Cừu Bột trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, bất quá vừa nghĩ tới hiện tại còn phải cậy vào đối phương cứu trợ, vội vàng biểu thị khiêm tốn cũng đưa lên một cái mông ngựa: "Đều là chức suông, không thể so tiểu huynh đệ niên cấp nhẹ nhàng, thực lực giống như này cường hãn."

"Ha ha." Vương Đằng ý vị không rõ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi biết ta tại sao lại ở chỗ này sao?"

Cừu Bột rốt cục nhớ tới cái này gốc rạ, sắc mặt cứng đờ, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm không tốt, cẩn thận hỏi: "Cái đó là... Vì sao?"

Vương Đằng trêu tức nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi đoán a."

"..."

Đoán ngươi cái đại đầu quỷ a!

Cừu Bột trong lòng phát điên, lúc này hắn xem như nhìn ra, thanh niên này căn bản chính là kẻ đến không thiện, bất quá hắn tuyệt không trở mặt.

Hiện tại hắn cũng không có tư cách trở mặt.

Thương thế của hắn cực nặng, đối mặt Vương Đằng cơ hồ lông tóc không hao tổn, trở mặt kết quả, chỉ có một con đường chết.

Cừu Bột cười khan một tiếng nói: "Tiểu huynh đệ không muốn bắt ta nói đùa, trên người ta thương thế quá nặng, không bằng ngươi trước cho ta ăn một hạt thuốc chữa thương, sau đó chúng ta lại nói chuyện."

"Thuốc chữa thương, trên người ta có rất nhiều." Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bình đan dược, mở ra cái nắp, để mùi thuốc phiêu đãng ra, thậm chí còn dùng bàn tay hướng về Cừu Bột phương hướng phẩy phẩy, sau đó mới nói ra: "Bất quá ngươi nếu muốn, phải trả lời ta mấy vấn đề."

Cừu Bột nhìn xem Vương Đằng hành động, cảm giác giống như mình bị trêu đùa, trong lòng gầm thét, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, tiểu tử này quả thực khinh người quá đáng.

Nhưng trên mặt lại là lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi hỏi, cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy."

"Ngọc Hàn thụ, ngươi cầm tới sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có." Cừu Bột chấn động trong lòng, nói.

"Thật không có?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Ta mới vừa tiến vào hồ nước, liền bị đầu kia ô giáp cự ngạc phát hiện, căn bản ngay cả cũng không đụng tới đến Ngọc Hàn thụ." Cừu Bột nói.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, tại Cừu Bột trên thân dò xét hai mắt, sau đó ánh mắt rơi vào trên tay của hắn.

Cừu Bột biến sắc, lúc này muốn đem tay giấu ra sau lưng, nhưng ô giáp cự ngạc cuối cùng cái kia một chút đem hắn toàn thân xương cốt đều nện đứt, giờ phút này nửa điểm đều không thể động đậy.

Vương Đằng cười hắc hắc, từ trên tay hắn gỡ xuống không gian giới chỉ.

Cừu Bột trong lòng tức giận không thôi, mặt ngoài y nguyên không dám lộ ra mảy may, biệt khuất vô cùng, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, cái này không gian giới chỉ chính là có chủ chi vật, ngươi cầm cũng vô dụng thôi."

"Giết ngươi chẳng phải có thể." Vương Đằng thản nhiên nói.

"..." Cừu Bột sắc mặt đại biến.

Đây không phải nhắc nhở đối phương đến giết mình sao?

Tại tử vong trước mặt, hắn vậy mà loạn phân tấc, trở nên như thế ngu xuẩn, hắn hận không thể quất chính mình hai bàn tay.

"Ha ha ha, nói đùa, nhìn đem ngươi dọa sợ." Vương Đằng cười to nói.

"A... Ha ha!" Cừu Bột trên trán gân xanh thình thịch, nếu như đặt ở bình thường, hắn khẳng định phải một bàn tay chụp chết tiểu tử này, nhưng bây giờ hắn làm không được, chỉ có thể chịu đựng.

"Yên tâm, yên tâm, ta là người tốt, khẳng định không thể giết ngươi a." Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Cừu Bột bị hắn cái vỗ này, vốn là đứt gãy xương cốt cảm giác đều muốn rời rạc, đau hít một hơi lãnh khí.

"Nhìn ta, quên ngươi thụ thương, thật có lỗi, thật có lỗi." Vương Đằng một mặt ngượng ngùng nói.

Cừu Bột lộ ra một mặt muốn khóc biểu lộ, hư nhược nói ra: "Có thể đem không gian giới chỉ trả cho ta đi?"

"Nhìn ngươi để ý như vậy cái này không gian giới chỉ, hẳn là bên trong có cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật?" Vương Đằng nhiều hứng thú nói nói.

"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều, chính là một ít tạp vật mà thôi." Cừu Bột giật mình trong lòng, cười khan nói.

"Thật sao?" Vương Đằng chuyển du cười cười.

"Đương nhiên là thật, ta người này tương đối nghèo, thực sự không có gì thứ đáng giá, bằng không thì cũng không sẽ hỏi ngươi mượn đan dược chữa thương... Phốc!"

Cừu Bột lời còn chưa nói hết, toàn thân như bị sét đánh, một mặt vẻ thống khổ, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc hoảng sợ:

"Ngươi làm cái gì? ?"
Kết chương.