Chương 300 : Ngoài ý muốn.
Tiêu Lâm bắt đầu nghĩ sâu xa lên, thật sự là hắn là không muốn cuốn vào Cổ Huyền Tông cùng Thiên Lộ ngũ đại tông môn chiến tranh, nhưng hắn đồng thời cũng hết sức rõ ràng, nhiệm vụ này đã dùng Thiên Lộ lệnh bài là ban thưởng, từ đó có thể biết , nhiệm vụ khẳng định cũng là mười phần hung hiểm.

	Chính mình dù cho tiếp nhận nhiệm vụ này, đến thời điểm có hay không mệnh tới nhượng năm đại tông môn hoàn thành hứa hẹn, đều là hai chuyện khác nhau.

	Nếu như chính mình không tiếp nhiệm vụ này, không hề nghi ngờ, liền muốn tham dự vào tàn khốc Tu Chân giới trong chiến tranh tới, dùng chính mình bây giờ cảnh giới, vẫn lạc là đại khái suất sự tình.

	Thiên Nhất lão tổ cùng sư phụ Tô Thanh Vân đều không nói gì, tựa hồ là tại cho Tiêu Lâm thời gian cân nhắc.

	Trọn vẹn cân nhắc hơn nửa canh giờ, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong sắc thái bắt đầu trở nên kiên định, tựa hồ đặt quyết tâm.

	"Ta đáp ứng đón lấy nhiệm vụ này. " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Rất tốt. " Thiên Nhất lão tổ thản nhiên nói, tựa hồ đã sớm ngờ tới Tiêu Lâm sẽ đáp ứng.

	"Đồ nhi, chúng ta tu chân giả, cùng trời vùng vẫy giành sự sống, lùi bước có đôi khi cũng không thể được đến chiếu cố, cố gắng mới có thể lấy được trong cõi u minh một đường sinh cơ kia. " Tô Thanh Vân thâm ý sâu sắc nói với Tiêu Lâm.

	"Đệ tử minh bạch. " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Nhiệm vụ lần này, năm đại tông môn riêng phần mình chọn lựa một người, dùng Lâm Tuyết Oánh dẫn đầu, đi tới Nam Vực cảnh hoàn thành nhiệm vụ lần này, cho tới nhiệm vụ tường tình, cũng chỉ có Lâm Tuyết Oánh một người biết, mà lại tại nên nói cho các ngươi thời điểm, nàng tự nhiên sẽ nói cho các ngươi."

	"Đây là các ngươi tập hợp địa điểm. " một đạo thanh quang hướng Tiêu Lâm phóng tới, Tiêu Lâm đưa tay tiếp vào trong tay mới phát hiện là một cái thẻ ngọc màu xanh.

	"Ngươi đi đi. " Thiên Nhất lão tổ nói xong, lại khép hờ hai mắt, bắt đầu dưỡng lên thần tới.

	Tiêu Lâm hướng hai người khom người thi lễ một cái, mới chậm rãi ly khai Thúy Hà Điện, ra Thúy Hà Điện về sau, Tiêu Lâm trực tiếp khống chế lấy Băng Loan kiếm, hóa thành một đạo to lớn độn quang, hướng Đan Thảo Sơn bên ngoài bay tới.

	Thanh Minh phía trên, Tiêu Lâm không nhịn được thở dài một cái, vốn định tại tông môn an tâm bế quan tu luyện, nhưng chưa từng nghĩ, cuối cùng còn là không được an bình, bất quá một ngày này cũng tại trong dự liệu của hắn.

	Tại hắn cứu bị Cổ Huyền Tông đệ tử truy sát Lâm Tuyết Oánh về sau, liền biết Cổ Huyền Tông tiến công Thiên Lộ sơn mạch là chuyện sớm hay muộn, trì hoãn ba mươi năm mới bắt đầu, đã là nhượng Tiêu Lâm cảm thấy may mắn.

	Cuối cùng hắn thấy, chính mình cảnh giới tu vi càng sâu một tầng, tại tràng này liên lụy toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch rối loạn bên trong, chính mình liền có nhiều một điểm bảo mệnh tiền vốn.

	Chính là Tiêu Lâm cũng có chút khốn hoặc, hắn mặc dù cứu Lâm Tuyết Oánh một mạng, nên coi là ân nhân cứu mạng của nàng, bây giờ nàng nhưng điểm danh từ chính mình đại biểu Đan Thảo Sơn tham gia nhiệm vụ lần này, cũng không biết là hung là phúc.

	Nhưng không quản là hung là phúc, chuyện cho tới bây giờ, đều chỉ có thể kiên trì đi tiếp thôi, Tiêu Lâm cũng không phải không nghĩ tới, từ đấy đi thẳng một mạch, nhưng thứ nhất cũng không có đến cùng đường mạt lộ tình trạng, thứ hai hắn cũng không muốn vác trên lưng phản sư môn tâm lý bao phục.

	Nhưng Tiêu Lâm đặt quyết tâm, nhiệm vụ lần này nếu là thật để cho mình rơi vào tuyệt cảnh, như vậy hắn tình nguyện trên lưng tiếng xấu cũng muốn bảo vệ tính mạng của mình, cùng lắm thì trực tiếp ly khai Nam Vực cảnh.

	Tin tưởng trời đất bao la, luôn có một phần của mình đất đặt chân.

	Sau khi nghĩ thông suốt, Tiêu Lâm cũng không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu toàn lực thôi động độn quang, hướng Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu nhanh như điện chớp mà đi.

	Hơn một tháng sau, Tiêu Lâm rơi vào Thiên Lộ sơn mạch bên trong một cái vô danh sơn cốc, đang rơi xuống trước đó, Tiêu Lâm linh thức đã phát tán ra, đem này không phải chân ba trăm trượng tiểu sơn cốc trong trong ngoài ngoài tìm tòi một lượt.

	Nhượng hắn kinh ngạc chính là ngọn núi nhỏ này trong cốc, trừ mấy cái dã thú bên ngoài, cũng không có người.

	Tiêu Lâm rơi tại sơn cốc bên trong một khối sạch sẽ trên tảng đá, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, hắn không từ bỏ lần nữa đem linh thức phát tán ra, lại tìm tòi mấy lần về sau lúc này mới hết hi vọng.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên thẻ ngọc màu xanh, chìm vào linh thức, cẩn thận nhìn mấy lần, hắn đã có thể xác định, chính mình tới địa chỉ cũng không có sai, Thiên Nhất lão tổ cho hắn trong ngọc giản, ghi lại địa điểm tập hợp, chính là sơn cốc này.

	"Xem ra chính mình vẫn là thứ nhất đến. " Tiêu Lâm có chút vô ngữ, bất quá cũng không có cái gọi là, đã đến nơi này tắc An Chi, Tiêu Lâm dứt khoát từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, nuốt vào, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

	Tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ thời gian cũng không dài, Tiêu Lâm còn phải tốn một chút thời gian tới vững chắc một thoáng cảnh giới, khi tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Tiêu Lâm tự thân chiến lực chí ít tăng lên gấp mấy lần.

	Theo cảnh giới tăng lên, vô luận là Thanh Viêm linh hỏa bí thuật, còn là Tiêu Lâm tu luyện mấy môn sơ cấp pháp thuật, đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, tuy nói Tiêu Lâm còn không có tự tin đến có thể cùng Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một giáo cao thấp, nhưng nếu là đối mặt trúc cơ đại viên mãn tu sĩ, hắn thật là mảy may cũng không e ngại.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm biết rõ điệu thấp nguyên tắc làm người, chính mình mặc dù có mấy loại át chủ bài, nhưng có thể tu luyện tới trúc cơ đại viên mãn, lại có mấy cái không có mấy lòng bàn tay bài, chân chính át chủ bài ra hết dưới tình huống, khó đảm bảo sẽ không lật thuyền trong mương.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại nghĩ tới Lâm Tuyết Oánh, đang nghĩ đến Lâm Tuyết Oánh chớp mắt, Tiêu Lâm trong đầu không khỏi hiện ra năm đó nàng trọng thương hôn mê, chính mình vén mở trên mặt hắn sa một màn.

	Năm đó Nam Cung Thìn đã từng nói, Lâm Tuyết Oánh là Thiên Lộ sơn mạch công nhận đệ nhất mỹ nữ, vừa mới bắt đầu Tiêu Lâm còn không cho là đúng, cuối cùng hắn thấy, tại tu chân giới, xinh đẹp nữ tu vẫn là rất nhiều.

	Mà lại rất nhiều nữ tu đều tu luyện mang theo trú nhan tính chất công pháp, loại này trú nhan, kỳ thật cũng không nhất định giống Tiêu Lâm dạng này, ăn Huyết Chi quả về sau, một mực duy trì hai mươi tuổi dung mạo, đại đa số trú nhan công pháp, theo thời gian trôi qua, cũng là sẽ già yếu.

	Chỉ bất quá loại này già yếu so với người bình thường tới nói, muốn chậm hơn nhiều, tỉ như một tên thoạt nhìn hai mươi tuổi Trúc Cơ kỳ nữ tu, rất có thể đã già bảy tám mươi tuổi, mà theo thời gian trôi qua, chờ đến trăm tuổi thời điểm, khả năng thoạt nhìn tựu có hơn ba mươi.

	Mà lại loại này già yếu tại tu chân giả sau cùng tuổi tác bên trong sẽ càng thêm tăng nhanh lên, chờ hắn đến 170-180 tuổi, khả năng mấy năm tầm đó, tựu già yếu đến phàm nhân bảy tám chục tuổi, rất nhiều nữ tu thậm chí sẽ không tiếp thụ được loại này kịch liệt già yếu tình huống, mà lựa chọn tại thọ hết chết già trước đó binh giải.

	Binh giải không giống với tọa hóa, binh giải có thể nhượng tu sĩ mang theo một bộ phận bản nguyên linh lực cùng hồn phách cùng một chỗ lại vào luân hồi, trong truyền thuyết, mang theo bản nguyên linh lực hồn phách, tại kiếp sau lại càng dễ trở thành một tên tu chân giả.

	Vì thế rất nhiều tu sĩ cũng sẽ ở thọ hết chết già thời điểm, lựa chọn binh giải.

	Bất quá chuyển thế cách nói hư vô mờ mịt, rốt cuộc có tồn tại hay không, đều là hai chuyện khác nhau, đại bộ phận tu sĩ tại không cách nào càng tiến một bước, thọ nguyên gần trước đó, lựa chọn binh giải, cũng bất quá là cho chính mình lưu cái niệm tưởng mà thôi.

	Cho tới là có hay không có thể chuyển thế trùng tu, chính bọn hắn cũng không biết.

	Tiêu Lâm đã từng chém giết mấy tên nữ tu, đều là xinh đẹp vạn phần, phóng tới trong thế tục, tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành chi tư, nhưng đặt ở Tu Chân giới, chỉ có thể coi là trung thượng chi tư mà thôi.

	Nhưng đối với những cái kia đối với mình không có hảo ý nữ tu, hắn cũng mặc kệ phải chăng lớn lên khuynh quốc khuynh thành, độc thủ bên dưới đây chính là không có chút nào do dự.

	Nhưng ở nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh dung mạo về sau, Tiêu Lâm mới phát hiện, cái này Tu Chân giới thật sự có có thể khiến người ta tim đập rộn lên, huyết dịch sôi trào tư dung tuyệt thế, Tiêu Lâm cũng không thể không thừa nhận, tại lột xuống Lâm Tuyết Oánh khăn che mặt một khắc này, hắn cũng là tâm loạn như ma, tâm như Ranma.

	Nếu không phải tại sau cùng, hướng đạo chi tâm chiến thắng trong lòng của hắn tà niệm, hắn còn không chừng làm ra chuyện gì tới.

	Đương nhiên, hắn dù cho làm ra cái gì, Lâm Tuyết Oánh cũng không hẳn làm gì được hắn.

	Chính là Tiêu Lâm trong xương cốt vẫn tồn tại một tia cao ngạo, hắn thấy, dưa hái xanh không ngọt, nếu như đối phương đối với mình chẳng thèm ngó tới, hắn cũng sẽ không liếm láp mặt đụng lên nhân gia mông lạnh.

	Nhưng sắp nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh, vẫn là để Tiêu Lâm có chút kích động, ánh mắt bên trong cũng vô ý lộ ra vẻ mong đợi.

	"Tiêu đại ca, đã rất lâu không gặp. " lúc này một đạo màu xanh độn quang từ trên trời giáng xuống, độn quang tản đi, hiển lộ ra một cái mặt mang tiếu dung xinh xắn nữ tử, nữ tử hai mươi hai mốt tuổi niên kỷ, đầy đầu tóc đen dùng một mặt kim quang lóng lánh vảy cá lưới vàng che đậy thành một cái tiểu ma cô.

	Tiểu ma cô bên trên chính nghiêng cắm vào một chi trắng loá trâm bạc.

	Nhìn đến nữ tử, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Sương Chi muội tử?"

	Tiêu Lâm thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà tại nơi này đụng tới năm đó cùng chính mình ở trong địa quật tổ đội Bạch Sương Chi, bất quá hắn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình gia nhập Đan Thảo Sơn thời điểm, còn bốn phía nhìn qua, cũng không nhìn thấy Bạch Sương Chi thân ảnh.

	Vốn là hắn cho rằng Bạch Sương Chi cũng không có hái tới Tử Linh hoa, từ đó mất đi gia nhập ngũ đại tông môn cơ hội.

	Bây giờ Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy Bạch Sương Chi trên thân Bách Luyện Môn chân truyền đệ tử phục sức, không cần phải nói, lúc này Bạch Sương Chi cũng giống như mình, cũng là một tên chân truyền đệ tử.

	"Ngươi gia nhập Bách Luyện Môn? " Tiêu Lâm kinh ngạc hỏi.

	"Lạc lạc, muội tử cũng không phải thông qua địa quật thí luyện gia nhập Bách Luyện Môn, mà là muội tử ta vốn chính là Bách Luyện Môn đệ tử. " Bạch Sương Chi nhìn đến Tiêu Lâm vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi nhẹ che lấy miệng nhỏ, cười duyên nói.

	"Vốn chính là Bách Luyện Môn đệ tử? " Tiêu Lâm nghe vậy, không nhịn được cười khổ lên, tại địa quật thí luyện bọn hắn tổ đội thời điểm, Bạch Sương Chi trên thân cổ quái pháp khí, tựu nhượng Tiêu Lâm hoài nghi tới, bất quá vào lúc đó Tiêu Lâm nhìn tới, nếu như Bạch Sương Chi thật là ngũ đại tông môn đệ tử, hoàn toàn không cần thiết che giấu tung tích.

	Cho nên Tiêu Lâm mặc dù hoài nghi Bạch Sương Chi là cũng giống như mình, được đến một ít cơ duyên, mới có thể tu luyện như thế nhanh chóng, bây giờ nghĩ đến, nha đầu này vậy mà bản thân liền là Bách Luyện Môn đệ tử.

	Hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, chỉ sợ sau lưng bối cảnh cũng là không đơn giản, nếu không cũng sẽ không đại biểu Bách Luyện Môn tới gia nhập nhiệm vụ lần này.

	Tại Bạch Sương Chi hiện thân chớp mắt, Tiêu Lâm tựu cảm ứng được Bạch Sương Chi tu vi, cũng giống như mình là Trúc Cơ hậu kỳ, cái này khiến Tiêu Lâm càng thêm kinh ngạc, chính mình là dựa lấy Linh Mộc không gian gia tốc linh dược sinh trưởng năng lực, bình thường tu luyện đem Ngũ Hành linh đan đương đường ăn.

	Liền xem như dạng này, cũng là khổ tu mấy chục năm, mới đạt tới bây giờ cảnh giới, mà Bạch Sương Chi cũng tại ngắn ngủi ba bốn mươi năm bên trong, tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, chạy đến thực nhượng hắn cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

	Đối với sau lưng nàng bối cảnh, cũng càng thêm cảm thấy hứng thú, thậm chí Tiêu Lâm còn tại suy đoán, Bạch Sương Chi phía sau, sẽ không là Bách Luyện Môn Nguyên Anh tu sĩ - Chú Đao lão tổ a?
Kết chương.