Chương 109 : Hơi hơi sâu một chút.
Trình Sương Lâm biết, Đổng Minh Tùng tất nhiên đem Lạc Cốc Tuyết cũng khiêng ra tới, mặc kệ nguyên nhân gì, cũng nói rõ thiếu niên trước mắt này không đơn giản.

	Đối với Trình Sương Lâm giật mình, Đổng Minh Tùng hoàn toàn có thể hiểu được, dù sao lúc trước hắn lần đầu tiên nghe được lúc, cũng mười phần chấn kinh, nhưng hắn tin tưởng Lạc Cốc Tuyết không sẽ nói láo, mà lại từ Lôi Quang Thử sự tình bên trên, hắn đoán được đối phương sau lưng có cao cấp đại sư đào tạo tại bí mật bồi dưỡng Tô Bình, vì vậy đối với Tô Bình có thực lực như vậy, mặc dù giật mình, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	"Tô đạo sư là khó gặp kỳ tài, không thể dùng thường nhân để phán đoán, đáng tiếc Tô đạo sư không tham gia thi đấu tinh anh, nếu không vô cùng có khả năng đại biểu chúng ta khu căn cứ xuất chiến đâu." Đổng Minh Tùng tiếc nuối nói.

	Trình Sương Lâm kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

	Nàng đảm nhiệm đạo sư bốn năm năm, bản thân cũng là thiên tài học viên tốt nghiệp, khi đạo sư những năm này, cũng đã gặp không ít cực kỳ xuất sắc yêu nghiệt học viên, so với năm nay năm thứ ba quán quân, Diệp Hạo, cùng kia kỳ tài Tô Yến Dĩnh.

	Còn có năm ngoái sao trời, năm trước Mạc Bạch vân... vân, mỗi một cái đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, là bọn hắn đạo sư kiêu ngạo, cũng là học viện kiêu ngạo.

	Nhưng là.

	Những người này, tại Tô Bình tuổi tác như vậy, cũng không thể nói có thể đánh giết cấp tám Thượng vị Ma Hài Thú, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

	Nghĩ đến Tô Bình lúc trước cưỡi xe tản mạn bộ dáng, cùng một bộ giá rẻ quần áo, Trình Sương Lâm cảm giác có chút mộng ảo, muốn thật nói thiên ngoại hữu thiên, nàng là biết đến, dù sao tại thi đấu tinh anh bên trên, sớm liền kiến thức qua không ít chân chính tuyệt thế thiên tài, mỗi một giới có thể xông vào toàn cầu trận chung kết Chiến Sủng sư, không khỏi là có thể lấy cấp sáu đẳng cấp, lại triệu hồi ra cấp chín dũng mãnh thú cưng đối chiến.

	Vượt cấp chiến đấu đối với thiên tài tới nói, là trạng thái bình thường, mà chân chính yêu nghiệt thiên tài, vượt qua đẳng cấp chi lớn, khiến người xấu hổ.

	Giống Tô Bình loại này, mặc dù khiến người chấn kinh, nhưng nàng cũng có thể tiếp nhận, chỉ là duy nhất không nghĩ tới chính là, loại này đủ để tại thi đấu tinh anh trên có chú mục biểu hiện minh tinh cấp thiên tài, thế mà lại xuất hiện ở trước mặt mình.

	Mà lại hình tượng... Cùng với nàng suy nghĩ hoàn toàn không hợp.

	Đổng Minh Tùng gặp nàng không nói chuyện, liền đối với Tô Bình nói: "Ngươi nghĩ kỹ không, giảng bài đề mục là cái gì, chuẩn bị dạy cái gì?"

	Tô Bình ngược lại thật sự là không chuẩn bị, hỏi: "Bình thường đều dạy thứ gì?"

	Đổng Minh Tùng nghe xong, liền biết hắn không có chút nào chuẩn bị, thầm cười khổ, nói: "Bình thường Chiến Sủng sư cơ sở kỹ năng tăng cường, thú cưng hoàn cảnh sinh thái, cùng thú cưng phối hợp kỹ năng chờ kiến thức căn bản, sẽ có phổ thông đạo sư đến phụ trách truyền thụ, mà cao cấp đạo sư muốn dạy, là một chút trên sách học không có có đồ vật.

	Tỉ như, ngươi bản thân huấn luyện thú cưng tâm đắc, hoặc là ngươi đối với một loại nào đó kỹ năng đặc thù ứng dụng, là ngươi tự mình sáng chế, hoặc là thú cưng thực chiến dạy bảo, dùng đồng dạng kỹ năng, tự mình làm mẫu, đánh ra hiệu quả khác nhau vân vân."

	Nghe hắn nói xong, Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới cái này giảng bài còn thật phức tạp, người bình thường thật đúng là không có cách nào dạy.

	"Lạc đạo sư dạy chính là cái gì?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Đổng Minh Tùng cười một tiếng, nói: "Lạc đạo sư lâu dài tại vùng hoang vu chiến đấu, dạy đều là kinh nghiệm thực chiến, cùng tại vùng hoang vu sinh tồn bí quyết, đây đều là học viên chỗ hướng tới đồ vật, dù sao đại đa số học viên, tại sau khi tốt nghiệp đều chọn tiến vào vùng hoang vu, đây là bọn hắn tương lai chiến trường, đều nghĩ sớm quen thuộc cùng hiểu rõ."

	Tô Bình hiểu rõ, lại hỏi: "Kia mặt khác ba cái đạo sư đâu?"

	"Bọn hắn cũng dạy không sai biệt lắm, nhưng nội dung các có khác biệt, có đôi khi cũng sẽ dạy một chút huấn luyện của mình thú cưng tâm đắc, tỉ như Lam Hà đạo sư, hắn bản thân vẫn là nửa cái Đào Tạo sư, cho nên sẽ dạy bảo học viên một chút đào tạo thú cưng nhỏ bí chiêu."

	Nói đến đây, Đổng Minh Tùng nghĩ đến Tô Bình cũng coi là nửa cái Đào Tạo sư, dù sao sau lưng của hắn còn đứng lấy một vị cao cấp Đào Tạo sư, kiểu gì cũng sẽ truyền thụ cho Tô Bình một vài thứ, "Ngươi cũng có thể tại giảng bài lúc, trò chuyện điểm đào tạo thú cưng sự tình, hẳn là cũng khả năng hấp dẫn đến không ít học viên."

	Tô Bình đối với đề nghị của hắn không có trả lời, mà là suy tư.

	Đổng Minh Tùng gặp Tô Bình chính mình đang suy nghĩ, cũng không có quấy rầy hắn, quay đầu đối với Trình Sương Lâm nói: "Nghe nói ngươi có việc tới tìm ta, chuyện gì?"

	Trình Sương Lâm đã lấy lại tinh thần, sắc mặt phức tạp nhìn thoáng qua trên ghế sa-lon Tô Bình bóng lưng.

	Nàng tới đây vốn là tìm Đổng Minh Tùng hỏi thăm sách giáo khoa tài liệu giảng dạy sự tình, mặt khác còn tiện thể nghĩ đến nói một chút Tô Bình nhậm chức tình huống, nhưng hiện tại xem ra, mời đảm nhiệm chức vụ Tô Bình nguyên nhân, hiển nhiên không phải nàng có thể nói cái gì, dù sao Tô Bình cũng không phải là phổ thông đạo sư, ý kiến của nàng không có bất cứ tác dụng gì.

	"Cái này mấy bộ tài liệu giảng dạy giống như có chút vấn đề."

	Trình Sương Lâm đưa trong tay vài cuốn sách giao cho Đổng Minh Tùng, nói: "Bên trong có vấn đề địa phương, ta đã gãy trang làm ký hiệu, phó hiệu trưởng ngươi có rảnh có thể nhìn xem, ngươi là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, hiểu so ta nhiều, không biết là tài liệu giảng dạy vấn đề, vẫn là chính ta lý giải vấn đề."

	Đổng Minh Tùng kinh ngạc, nhìn thoáng qua trên bàn mấy quyển tài liệu giảng dạy, sau đó lại nhìn một chút Trình Sương Lâm, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tốt, chờ ta xem xong liền cho ngươi đáp lại." Trình Sương Lâm trong công tác nghiêm túc, hắn vẫn là mười phần thưởng thức.

	Trình Sương Lâm gật gật đầu, nhìn Tô Bình một chút, liền quay người rời đi.

	Tại Trình Sương Lâm rời đi về sau, Đổng Minh Tùng gọi tới ngoài cửa Phùng Nham Cảnh, để hắn đi báo tin các lớp chủ nhiệm lớp, đem Tô Bình giảng bài sự tình truyền đi, thuận tiện tuyên dương hạ Tô Bình thân phận.

	Phùng Nham Cảnh đáp ứng một tiếng, ánh mắt hơi có vẻ cổ quái, nhưng không có cái gì biểu lộ.

	Tại Phùng Nham Cảnh rời đi về sau, Tô Bình cũng kém không nhiều nghĩ kỹ nên dạy đạo cái gì. Hắn sở dĩ suy nghĩ, không phải là bởi vì nghĩ không ra chính mình có thể giáo dục cái gì, mà là hắn có thể dạy đồ vật thực sự quá nhiều, đến sàng chọn một chút không có như vậy tuyệt mật đồ vật đến truyền thụ.

	Chớ nhìn hắn không chút tại vùng hoang vu rèn luyện, bản thân tinh lực đẳng cấp cũng không cao, thành làm Chiến Sủng sư thời gian cũng rất ngắn.

	Nhưng là,

	Tại vùng đất đào tạo trăm ngàn lần tử vong bên trong, cùng tại nhiều cái vùng đất đào tạo xuyên qua, hắn được chứng kiến quá nhiều đồ vật.

	Có sớm đã biến mất tại Liên bang sách tranh bên trong thượng cổ thú cưng, có sớm đã tuyệt tích thức ăn thú cưng, có tại các loại hoàn cảnh khác nhau vùng đất đào tạo bên trong giãy giụa sinh tồn kinh nghiệm, cũng có đối mặt cao cấp thú cưng, Vương thú, cùng vương thượng sinh vật kinh nghiệm chiến đấu.

	Mặc dù gặp được hai người sau đều là bị miểu sát phần, nhưng ít ra Vương thú xuất thủ công kích, là có dấu vết mà lần theo, mà hắn nhìn thấy.

	Một số khác biệt loại hình Vương thú, như thế nào phóng thích kỹ năng, có cái gì khúc nhạc dạo, cùng lúc công kích thói quen, hắn cũng biết.

	Còn có một số trí mạng thực vật, có là kịch độc, có sẽ săn mồi tới gần sinh vật, hắn cũng đều nhớ.

	Những vật này, tại Lam Tinh bên trên vùng hoang vu bên trong rất ít gặp.

	Nhưng là, tại không biết vết rách tinh không thế giới bên trong, lại vô cùng có khả năng gặp được.

	Dù sao những cái kia vết rách tinh không bên trong thế giới, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút sớm đã tuyệt tích đồ vật, cùng Tô Bình chỗ tiến vào vùng đất đào tạo tương tự.

	Ngoại trừ những này kiến thức bên ngoài, Tô Bình bản thân đối với kỹ năng lý giải, cũng là cực kỳ khắc sâu, tỉ như dùng chấn nhiếp kỹ phá giải công kích tinh thần, đây cũng là hắn độc môn bí quyết.

	Ngoài ra còn có cái khác một chút phối hợp kỹ năng, có thể sinh ra kỳ hiệu, cũng là tại hắn trăm ngàn lần tử vong nếm thử bên trong lục lọi ra đến.

	"Thế nào, nghĩ kỹ a?"

	Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình buông lỏng biểu lộ, mỉm cười nói: "Đừng quá có áp lực, ngươi có thể cân nhắc ngươi am hiểu thú cưng loại hình, tỉ như Lạc Cốc Tuyết, nàng chủ yếu dạy liền Hỏa hệ thú cưng, chính nàng có một con Hỏa hệ Thánh Diễm Điểu, với Hỏa hệ thú cưng nghiên cứu cực sâu, mà Lam Hà đạo sư, đối với Thủy hệ thú cưng nghiên cứu cực sâu, chỗ có yêu mến Hỏa hệ cùng Thủy hệ thú cưng học viên, đều sẽ không bỏ qua bọn hắn khóa."

	Tô Bình gật đầu, "Ta liền dạy Vong Linh sủng a."

	"Vong Linh sủng?" Đổng Minh Tùng ngạc nhiên.

	Vong Linh sủng vốn là một cái đại phân loại thú cưng, cùng Ác Ma hệ cùng Long hệ đồng dạng, là một cái độc lập phân loại, nhưng bởi vì dùng người thực sự quá ít, cái này mới bỏ mình linh sủng phân chia đến Ác Ma hệ thú cưng bên trong.

	Tại bọn hắn học viện Phượng Sơn bên trong, dùng Vong Linh sủng cực ít, dù sao Vong Linh sủng bề ngoài đại đa số quá mức dữ tợn xấu xí, mà lại Vong Linh sủng đồ ăn cũng rất khó tìm, có Vong Linh sủng thậm chí muốn mới tươi trái tim làm thức ăn... Đây đối với bình thường học viên tâm lý khảo nghiệm quá lớn!

	"Không được a?" Tô Bình hỏi.

	Đổng Minh Tùng cười khổ: "Ngược lại cũng không phải không được, chỉ là dùng Vong Linh sủng học viên quá ít, chỉ sợ..."

	"Dùng học viên không nhiều không quan hệ, bọn hắn có thể không dùng, nhưng đến vùng hoang vu, dù sao cũng phải gặp phải bên trên, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể lựa chọn cùng quái vật gì tác chiến hay sao?" Tô Bình nói.

	Đổng Minh Tùng khẽ giật mình, khẽ gật đầu, "Cũng đành vậy thôi, vậy là ngươi chuẩn bị giảng một chút cùng Vong Linh yêu thú tác chiến sự tình a?"

	"Không sai biệt lắm." Tô Bình gật đầu.

	Hắn đã nghĩ kỹ.

	Dạy một chút hữu dụng, nhưng lại không có như vậy tuyệt mật đồ vật.

	Tỉ như hơi hơi sâu một chút kỹ xảo chiến đấu.

	Cùng hơi hơi sâu một chút hoang dã sinh tồn kinh nghiệm.

	Còn có hơi hơi sâu một chút kỹ năng ứng dụng.

	Không phải hắn muốn cố ý tư tàng, mà là những vật này, cơ bản liền đủ các học viên tiêu hóa, quá thâm nhập đồ vật, liền chính hắn sử dụng cũng khó khăn, trong đó đơn giản nhất, liền số dùng uy hiếp kỹ phá giải công kích tinh thần.

	Nhưng cái này đã tính tương đương khó.

	Nhất định phải đối với thi triển thời gian nắm giữ vừa đúng, chênh lệch tại mili giây ở giữa, người bình thường cho dù biết được, cũng không dùng được.
Kết chương.