Chương 934: Thủy tạ viên
 
 	Vô Tướng Thái Tử đi xa về sau, a Bảo không khỏi cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hừ, Vô Tướng Thái Tử khinh người quá đáng, bệ hạ dù sao cũng là cùng hắn phụ thân cùng thế hệ. Hừ, hắn không phải liền là đạt được kỳ ngộ uống Bảo huyết, mới đè ép Đại sư huynh một đầu nha, có gì đặc biệt hơn người, nếu không đạt được kỳ ngộ, hắn còn không thấy đến có thể mạnh hơn Đại sư huynh đâu!"
 
 	"Không cần tức giận." Y Xuyên nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Chỉ cần ngươi đủ cường đại, ai cũng không dám chế giễu ngươi. Vô Tướng Thái Tử nói tới cũng không phải không có lý, hắn thiên phú đích thật là cao Đại sư huynh của ngươi một đoạn, nếu là muốn cùng Vô Tướng Thái Tử so sánh, các ngươi còn cần con đường rất dài cần phải đi, coi như là Đại sư huynh của ngươi cũng là như thế."
 
 	Y Xuyên người này thiên phú cũng không tuyệt thế, nhưng là, hắn là một cái người tinh mắt, có lòng dạ người, chính là bởi vì như thế, tại hắn chưởng quản phía dưới Tô Hàng quốc là phát triển không ngừng.
 
 	A Bảo chỉ có hừ nhẹ một tiếng, không dám nói nữa cái gì, bị Vô Tướng Thái Tử lạnh như vậy trào nóng phúng, không chỉ là hắn, liền là bên cạnh hắn đệ tử khác đều là khó mà nuốt xuống một hơi này, chỉ có Y Xuyên không để trong lòng.
 
 	"Chúng ta đi thôi, Vô Tướng Thái Tử như thế vội vã rời đi, xem ra là bệ hạ muốn tới." Y Xuyên để đệ tử trả tiền rượu, phân phó đệ tử khác nói ra.
 
 	A Bảo bọn hắn những đệ tử trẻ tuổi này vừa nghe đến liền có thể nhìn thấy bệ hạ, lập tức không khỏi hưng phấn lên, vì đó kích động, hưng phấn đến ghê gớm.
 
 	"Tiểu hữu, nhìn chúng ta có lại gặp nhau ngày." Rời đi thời điểm, Y Xuyên vẫn là mười phần khách khí hướng Lý Thất Dạ cáo từ.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười gật đầu, tiếp tục uống rượu, cũng không nóng nảy.
 
 	Y Xuyên bọn hắn rời đi quán rượu, hướng thủy tạ viên mà đi. Ở trên đường, A Ly liền không khỏi tò mò hỏi: "Sư phụ. Ngươi vì sao đối cái kia Lý Thất Dạ khách khí như vậy đâu? Hắn thật sự có dạng kia tiềm lực sao?"
 
 	Không chỉ là A Ly nghĩ hỏi như vậy. Liền là a Bảo những đệ tử này cũng rất muốn hỏi.
 
 	Y Xuyên nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hài tử, không thể mạo lấy người, thường thường nhiều khi, càng là cường đại người càng là phản phác quy chân."
 
 	"Ý của sư phụ nói là cái này Lý Thất Dạ rất cường đại rồi? Ta cảm thấy không nhất định, hắn thoạt nhìn hoàn toàn là một phàm nhân nha." A Bảo có chút không tin tưởng nói.
 
 	Y Xuyên lắc đầu nói ra: "Vị này Lý đạo hữu không nhất định cường đại, nhưng là, hắn tương lai có rất lớn có thể là rực rỡ hào quang. Thậm chí có thể nói tiền đồ vô lượng. Các ngươi là tự cho mình rất mạnh, về việc tu hành, tại xuất thân bên trên, vị này Lý đạo hữu có lẽ so ra kém các ngươi, trên thực tế, tại đạo tâm, tại đại trí tuệ, tại đại nghị lực bên trên các ngươi kém xa tít tắp hắn. Không chỉ là bởi vì hắn kiên định, hơn nữa hắn là núi lở tại trước mà không biến sắc."
 
 	Nói đến đây, Y Xuyên nhìn một chút những vãn bối này, nói ra: "Tu đạo, không chỉ là cần các ngươi trở nên cường đại cỡ nào. Hơn nữa, cũng phải cần để cho các ngươi nội tâm trở nên cường đại cỡ nào! Chỉ có đạo hạnh cùng đạo tâm đồng dạng cường đại. Mới có thể càng chạy càng xa."
 
 	"Các ngươi phải nhớ kỹ, cũng không phải là thiên tài mới có thể trở thành người mạnh nhất." Y Xuyên ý vị thâm trường nói ra: "Vạn cổ đến nay, có bao nhiêu thiên tài, có bao nhiêu tuyệt thế hạng người, nhưng là, mỗi một cái thời đại, cuối cùng trở thành Tiên Đế chỉ có một người mà thôi. Hơn nữa, có rất nhiều so Tiên Đế còn muốn kinh tài tuyệt diễm người cuối cùng lại tiêu mây khói tán, không thể trở thành Tiên Đế. . ."
 
 	Nói đến đây, Y Xuyên dừng một chút, nói ra: ". . . Nhiều khi, cũng không phải là nói những thiên tài này không đủ cường đại, mà là nhiều khi, những thiên tài này đạo tâm không đủ. Có chút là bị đả kích về sau là không gượng dậy nổi, từ đó biến mất trong biển người. Ta biết trong lòng các ngươi rất tự phụ, nhưng, chính các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như các ngươi là phàm nhân xuất thân, một kẻ tán tu, các ngươi có thể phong khinh vân đạm, nhàn đợi nhìn tới sao?"
 
 	Nghe được Y Xuyên, A Ly chúng đệ tử không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, đối với bọn hắn tới nói, bệ hạ cái này một lời nói đối với bọn hắn có cảnh cáo tác dụng.
 
 	Tại quán rượu bên trong, Lý Thất Dạ uống xong rượu ngon lúc này mới rời đi. Rời đi quán rượu thời điểm, Lý Thất Dạ hỏi một cái thủy tạ viên phương hướng, sau đó liền hướng thủy tạ viên mà đi.
 
 	Trước đó, đại tông chủ nam tuần đi ngang qua nơi này tin tức đã sớm truyền ra, vùng này các môn phái tu sĩ thậm chí là tán tu, đều nhao nhao chạy đến, muốn gặp một lần đại tông chủ phong thái.
 
 	Nói tới đại tông chủ Diệp Sơ Vân không ít là người nói chuyện say sưa, thậm chí có thể nói, tại toàn bộ Nam Đường chi cảnh, có rất nhiều người lấy Diệp Sơ Vân làm ngạo.
 
 	Rất nhiều người nói tới Diệp Sơ Vân sự tích, chính là thuộc như lòng bàn tay, nói thí dụ như, sớm tại rất nhiều năm liền đã vượt qua suy thọ, trở thành Đạo Gian thời đại kết thúc về sau Nam Xích Địa trẻ tuổi nhất Đại Hiền một trong!
 
 	"Đại tông chủ chuyện năm đó dấu vết có thể nói là huy hoàng." Tại không ít tu sĩ chạy tới thủy tạ viên thời điểm, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, càng là nhịn không được nói đến đại tông chủ sự tích.
 
 	"Đúng nha, đại tông chủ thế nhưng là chúng ta Nam Đường thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, sớm tại năm đó, nàng viễn phó Đông Bách Thành, nhập Thiên Đạo Viện tu hành, trở thành Thánh Thế Viện học sinh." Có người tuổi trẻ nói đến đại tông chủ sự tích , có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi vì đó hâm mộ nói ra: "Đúng nha, Thánh Thế Viện nha, đây chính là tụ tập Nhân Hoàng giới cao cấp nhất thiên tài học viện, bao nhiêu thiên tài muốn vào đều vào không được!"
 
 	"Đại tông chủ sự tích huy hoàng đâu chỉ ở đây, truyền thuyết đại tông chủ còn leo qua Thế Giới Thụ. Phải biết, Thế Giới Thụ ngay cả đế thống tiên môn truyền nhân đều lên không đi. Có truyền ngôn nói, năm đó leo lên Thế Giới Thụ cũng liền trong truyền thuyết thần nhân Cơ Không Vô Địch, tiên tử Mai Tố Dao mấy người này mà thôi, chúng ta đại tông chủ có thể cùng tiên tử bọn hắn leo lên Thế Giới Thụ, có thể nghĩ chúng ta đại tông chủ là cường đại cỡ nào. . ."
 
 	Thảo luận lên Diệp Sơ Vân chuyện năm đó, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi là càng nói càng hưng phấn, khó mà tự đè xuống.
 
 	Thủy tạ viên, thư tại trong thành phía nam, giang hà vờn quanh, cảnh sắc tú lệ, hơn nữa chính là linh khí mờ mịt mù mờ, dạng này một khối địa phương, không phải phàm nhân có khả năng có.
 
 	Thủy tạ viên, đây là một cái đại giáo môn hạ một khối sản nghiệp, đại tông chủ nam tuần đến tận đây, này môn phái lập tức nhượng xuất thủy tạ viên, lấy nghênh đón đại tông chủ đến.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đuổi tới thủy tạ viên thời điểm, tuyệt đại đa số môn phái cường giả thậm chí là tán tu đều đã lặng chờ đại tông chủ đến.
 
 	Đại tông chủ Diệp Sơ Vân nam tuần , bất kỳ cái gì tu sĩ đều có thể gặp, mặc kệ ngươi là xuất thân từ đại môn phái đệ tử, hay là sợi cỏ xuất thân tán tu, đều có thể tiếp kiến.
 
 	Cho nên, tại thủy tạ viên đông nghịt đến từ vùng này tu sĩ, có đại môn phái đại cương quốc chưởng môn hoàng chủ, cũng có xuất thân thấp hèn tiểu tu sĩ. . .
 
 	Đối với tiến vào thủy tạ viên tu sĩ , có thể nói là không có cái gì yêu cầu, chỉ cần ngươi là tu sĩ, đều có thể đi vào.
 
 	Mặc dù là như thế, thủy tạ viên y nguyên có thị vệ gác, đây là để ngừa có người quấy rối.
 
 	"Phàm nhân không thể đi vào!" Đương Lý Thất Dạ đuổi tới thủy tạ viên thời điểm, lập tức bị canh giữ ở cổng thị vệ chặn lại, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ bị liệt vào không cho phép tiến vào một loại người.
 
 	Coi như Lý Thất Dạ không phải phàm nhân, lấy hắn lần này đầu bù ô mặt bộ dáng, cũng không có khả năng đi vào, thả người như vậy đi vào, vậy đơn giản liền là có hại bọn hắn Nam Đường mặt mũi.
 
 	"Đừng ngăn cản đường của ta." Lý Thất Dạ chỉ là vẩy một cái tóc, nhìn lấy lấy trường thương ngăn trở hắn đường đi hai cái thị vệ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bình thản ánh mắt chiếu tới thời điểm, hai cái cầm trong tay trường thương thị vệ không từ run một cái, cái này bình thản ánh mắt không có bất kỳ cái gì thần uy, lại cho người ta một loại không nói được áp bách, để cho người ta hai chân như nhũn ra, sinh ra bản năng e ngại!
 
 	Hai cái này thị vệ vốn chính là tu hành cạn, sao có thể thừa nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, hai chân mềm nhũn, căn bản cũng không dám cản Lý Thất Dạ con đường, tùy ý hắn đi vào.
 
 	Đương Lý Thất Dạ sau khi đi vào, hai cái này thị vệ lúc này mới thật dài thở ra một hơi, hai người bọn họ không khỏi hai mặt nhìn nhau, lưng phát lạnh, cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này, đây thật là gặp quỷ rồi!"
 
 	Lúc này, tại thủy tạ viên đã có rất nhiều tu sĩ lẳng lặng yên chờ đợi đại tông chủ đến. Tại đông đảo tu sĩ bên trong, trong đó không thiếu một giáo chi trưởng, một nước chi chủ, những này quen biết cường giả là thân thiện chào hỏi.
 
 	Mà rất nhiều đến tiếp kiến đại tông chủ tán tu hoặc là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ thì là có tự mình hiểu lấy, bọn hắn ngồi ở không đáng chú ý nơi hẻo lánh, không dám cùng những cường giả kia tranh phong đầu, lại không dám cùng những cái kia chưởng môn hoàng chủ đoạt vị trí.
 
 	Đương nhiên, những cái kia thực lực tương đối cường đại chưởng môn hoàng chủ cũng là ngồi tại phía trước, bọn hắn có được ưu tiên tiếp kiến đại tông chủ tư cách.
 
 	"Đó là ai ——" trước mặt mọi người vị chưởng môn hoàng chủ tương hỗ hàn huyên ân cần thăm hỏi thời điểm, có người nhìn thấy Lý Thất Dạ từ bên ngoài đi tới, không khỏi kinh ngạc nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây không ít ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ thân, rất nhiều người nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia đầu bù cấu mặt bộ dáng, cũng không khỏi nhíu chặt mày lên.
 
 	"Lấy ở đâu này ăn mày, tại sao như vậy người đều bỏ vào đến." Có chưởng môn nhìn thấy Lý Thất Dạ, không khỏi nhíu mày, nói ra.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, tiếp kiến đại tông chủ là một kiện đại sự, hiện tại chạy tới một cái xin cơm, này làm sao không cho bọn hắn không vui đâu?
 
 	"Hừ, hắn chạy tới nơi này làm gì, chỗ như vậy là hắn có thể tới đấy sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà chạy đến thủy tạ viên đến, một mực đối Lý Thất Dạ bất mãn a Bảo không khỏi hừ một tiếng.
 
 	Coi như là Y Xuyên cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ đột nhiên chạy đến nơi đây, hắn cũng là mười phần ngoài ý muốn.
 
 	"Tiểu bối, ngươi có phải hay không đi lầm đường." Có chưởng môn đối Lý Thất Dạ thẳng đi tới, bất mãn hết sức, trầm giọng nói, khí thế cực kỳ khiếp người, nếu là bình thường phàm nhân, tại hắn dạng này dưới khí thế, chỉ sợ là bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nhìn hắn một cái, nói ra: "Nơi này là thủy tạ viên sao?"
 
 	"Không sai, nơi này là thủy tạ viên, nhưng, đây không phải địa phương ngươi có thể tới. . ." Vị này chưởng môn trầm giọng nói, trên người hiển hiện hoàng uy.
 
 	Lý Thất Dạ lắc nhẹ, đánh gãy hắn, nói ra: "Là thủy tạ viên liền không có sai, vậy ta không đi sai địa phương."
 
 	"Nha, đây không phải Y Xuyên hoàng chủ bằng hữu sao? Làm sao, Y Xuyên hoàng chủ, bằng hữu của ngươi xin cơm muốn tới nơi này tới?" Lúc này, một cái châm chọc khiêu khích thanh âm vang lên, người nói chuyện chính là Tiểu Tướng quốc Thái tử.
 
 	Trước mặt của mọi người, Tiểu Tướng quốc Thái tử nói như vậy, có chủ tâm là muốn để Y Xuyên mất hết mặt mũi, có chủ tâm là cùng Y Xuyên gây khó dễ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.