Chương 4515: Báo giá

	Cái này đại nhân vật vừa báo giá cả thời gian, nhất thời dẫn tới ở đây tất cả đại nhân vật cũng không khỏi vì thế mà choáng váng, tất cả mọi người hướng vị đại nhân vật  này một nhìn sang.

	Thế nhưng, cái này đại nhân vật che đậy chân thân của mình, ẩn đi tự mình dung nhan, làm cho không người nào có thể thấy được lai lịch của hắn, cũng không cách nào thấy được chân của hắn căn.

	Gặp vị đại nhân vật  này báo ra như vậy giá, mọi người ở trong lòng cũng không khỏi nói thầm.

	"Là Thuần Dương thế gia người." Có đại nhân vật liền không nhịn được nói thầm nói.

	Dù sao, mọi người đều biết, Thuần Dương thế gia, đã quy ẩn, không để ý nữa thế sự, Thuần Dương thế gia từ quy ẩn sau đó, môn hạ đệ tử, liền không còn có trên thế gian hành tẩu qua.

	Thế nhưng, hiện ở nơi này ẩn đi căn cước đại nhân vật, vừa mở miệng liền báo ra Thuần Dương Đạo Quân "Thuần Dương chân quyết" như vậy giá, mọi người đương nhiên sẽ suy đoán hắn là Thuần Dương thế gia người.

	Dù sao, tại thế gian này, ngoại trừ Thuần Dương thế gia ở ngoài, còn có ai có thể lấy được ra Thuần Dương Đạo Quân "Thuần Dương chân quyết" đây.

	"Đạo hữu, là Thuần Dương thế gia?" Có đại nhân vật vào lúc này, liền không nhịn được hỏi một câu.

	Như vậy vừa hỏi xuống, cũng không có thiếu đại nhân vật hai mắt sáng lên, đặc biệt là tới từ ở Đông hoang đều đại thế gia đại nhân vật, càng là hai mắt chiếu sáng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, từ Thuần Dương thế gia quy ẩn sau đó, Đông hoang có thể nói là quân long không đầu, Đông hoang không đỉnh, toàn bộ Đông hoang đều đại giáo cương quốc, cổ tông thế gia, đều tựa như là năm bè bảy mảng, không cách nào cùng đều hoang chống đở được.

	Nếu là hiện tại Thuần Dương thế gia lại xuất thế lần nữa, có thể nói không chừng, sau đó Đông hoang lại một lần nữa quật khởi, đều đều hoang địa vị ngang nhau.

	Trên thực tế, tại Đông hoang rất nhiều đại giáo cương quốc, cổ tông thế gia, đều là nghĩ Thuần Dương thế gia, Vô cấu tam tông, Thiên đằng thành như vậy cổ xưa truyền thừa lại một lần nữa xuất hiện, chuyện này sẽ rất lớn mở rộng Đông hoang lực ảnh hưởng, cũng là rất lớn mở rộng Đông hoang tranh hùng thiên hạ thực lực.

	Cho nên, vào lúc này, đến từ chính Đông hoang không ít đại nhân vật nhìn cái này đại nhân vật thời gian, ánh mắt trở nên sáng sủa.

	Vị đại nhân vật  này ẩn đi chân thân, che đậy căn cước, mọi người đương nhiên nhìn không ra mặt khác là không phải tới từ tại Thuần Dương thế gia.

	Mặt khác nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không thừa nhận mình là Thuần Dương thế gia, nói rằng: "Chư vị Đạo quân, chỗ hiểu lầm, ta là không phải là Thuần Dương thế gia, một tiểu nhân vật mà thôi, một tiểu nhân vật mà thôi."

	"Nếu không phải Thuần Dương thế gia, lại đâu có Thuần Dương Đạo Quân 'Thuần Dương chân quyết' đây." Có một vị đến từ chính Đông hoang đại nhân vật liền không nhịn được nói rằng.

	Nói như vậy, không phải là không có đạo lý, dù sao, cái khác đều đại giáo cương quốc, muốn có Thuần Dương Đạo Quân công pháp, đây không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

	Vị đại nhân vật  này không chút hoang mang, nói rằng: "Ta tổ tiên, chính là Thuần Dương Đạo Quân tọa hạ một viên Đại tướng, trước kia lập được chiến công hiển hách, cho nên đến Thuần Dương Đạo Quân ban thưởng 'Thuần Dương chân quyết' một cuốn, cho nên, cho tới nay, coi như truyền gia chi bảo, tại ta gia tộc mấy đời truyền thừa."

	Như vậy buổi nói chuyện nói ra, tựa hồ là không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí có thể nói là cẩn thận.

	Nghe được vị đại nhân vật  này nói như vậy, ở đây đại nhân cũng không khỏi nói thầm một tiếng, như vậy một cái có thể, cũng thật là có, dù sao, trước kia Thuần Dương Đạo Quân quét ngang thiên hạ lúc, tọa hạ cũng từng là có một vị lại một vị vô địch chiến tướng , còn Thuần Dương Đạo Quân ban cho vị nào vô địch chiến tướng "Thuần Dương chân quyết", ở đời sau không nhất định có nhất nhất ghi chép.

	"Nếu là như vậy, đây chính là áp trục vật đấu giá." Một vị đến từ chính tây hoang đại nhân vật liền không từ cười nói: "Chúng ta lúc này đây đại hội đấu giá, kiện thứ nhất chính là Đạo quân kiếm pháp, hiện tại ngươi cầm một môn Đạo quân công pháp đi cạnh tranh đổi áp trục vật đấu giá, ngươi cảm thấy như vậy ra giá, có hay không có chút thái quá đây?"

	Lời nói này đi ra, cũng thật là chiếm được mọi người nhận đồng, dù sao, cái này một buổi đấu giá, ngay từ đầu, tựu lấy Đạo quân kiếm pháp là bắt đầu, cái này cũng đã là ý nghĩa, Đạo quân kiếm pháp chính là cái này một buổi đấu giá sơ đẳng cấp bậc vật đấu giá.

	Hiện đang muốn lấy Đạo quân công pháp đi đổi áp trục vật đấu giá, cái này căn bản là chuyện không thể nào, quản chi Thuần Dương Đạo Quân là như vậy độc nhất vô nhị, hắn một cuốn "Thuần Dương chân quyết" không có khả năng đổi được một món đồ như vậy áp trục vật đấu giá.

	Thế nhưng, vị này ra giá đại nhân vật nhưng không có chút nào hoảng, từ từ nói: "Không thử một lần, lại làm sao biết đây, dù sao, Động Đình phường cũng không có cực hạn bất luận cái gì giá, nào vật đều có thể đi báo giá, nếm thử đổi. Giá cả không nhất định là ở cao, mà là tại tại Động Đình phường có thích hay không, có nghĩ là muốn."

	Vị đại nhân vật  này vừa nghĩ, ở đây không ít người cũng đều cảm thấy là đạo lý, dù sao, tại một món đồ như vậy áp trục vật đấu giá trên, Động Đình phường không có thiết lập bất luận cái gì giá quy định, nói cách khác, có thể báo ra cái gì giá.

	"Thuần Dương Đạo Quân 'Thuần Dương chân quyết' một cuốn, có muốn hay không đây?" Vị đại nhân vật  này mặt dày hỏi lão dê rừng người bán đấu giá.

	 lão dê rừng người bán đấu giá là mỉm cười không nói, không hề nghi ngờ, Động Đình phường là không có coi trọng Thuần Dương Đạo Quân "Thuần Dương chân quyết" .

	Đây cũng không phải là nói, Thuần Dương Đạo Quân "Thuần Dương chân quyết" không tốt, chỉ có một bằng một cuốn "Thuần Dương chân quyết", căn bản tựu không khả năng cùng trước mắt món này áp trục bảo so sánh với.

	"Thiên lang đạo quân công pháp một cuốn, từ Thiên lang đạo quân chế tạo Đạo quân chùy một thanh." Vào lúc này, một vị khác đại nhân vật báo giá.

	Lão dê rừng người bán đấu giá mỉm cười không nói, không có coi trọng vật như vậy.

	Vị đại nhân vật  này không cam lòng, kế tục báo giá, nói rằng: "Tại Thiên lang đạo quân công pháp và đạo quân chùy cơ sở trên, lại thêm một bát chúng ta thế gia chứa đựng Cửu linh hoa, cái này gốc Cửu linh hoa, là là chúng ta thế gia chi bảo, có 60 vạn năm, cửu chuyển bách linh."

	"Cửu linh hoa, 60 vạn năm, cửu chuyển bách linh." Vừa nghe đến vị đại nhân vật  này báo giá, ở đây không ít người cũng vì đó thán phục một tiếng.

	"Cái này là đồ tốt, cửu chuyển bách linh, như vậy Cửu linh hoa, là trên đời ít có." Những thứ khác đại nhân vật cũng không khỏi nhao nhao sợ hãi than, nói rằng: "Vật như vậy, chỉ sợ thế gian khó ở chỗ tìm cho ra vài cọng."

	Vị đại nhân vật  này phía trước chỗ báo giá vật, tất cả mọi người không có sợ hãi than, dù sao, đối với liền Đạo quân truyền thừa mà nói, có Đạo quân công pháp, Đạo quân vũ khí, đều không khác mấy là tiêu phối, thế nhưng, có một chút linh dược đan thảo, nhưng trên đời ít có, thậm chí là độc nhất vô nhị.

	Giống như trước mắt nói Cửu linh hoa, 60 vạn năm, cửu chuyển bách linh, như vậy Cửu linh hoa, đích xác là trên đời ít có.

	" xác thực là đồ tốt." Liền lão dê rừng người bán đấu giá cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng, thế nhưng, cũng không có xem như vậy báo giá.

	"Ta ra Đăng thạch dược đế thần dược một lò, bắc huyền phong độc sản Dạ chiếu tiên sương một bát, Huyền hải giao giác ba đối." Một vị có đại tông sư thân phận đại nhân vật báo giá.

	Như vậy báo giá vừa ra, đích xác là để ở đây không ít đại nhân vật tâm thần chấn động, cái này tuy rằng không phải là lấy Đạo quân công pháp hoặc bảo vật đi so sánh, thế nhưng, có một ít đồ vật, cũng đích xác là trăm nghìn vạn năm khó có được một phần.

	Thế nhưng, lão dê rừng người bán đấu giá chỉ là cười cười, không nói gì thêm.

	"Ta tông môn ra một môn sách cổ, chính là truyền thuyết theo một người tên là nào phật gia táng thổ một cái cấm địa chỗ lưu lại truyền xuống tới sách cổ, này sách cổ, đến từ chính cái này cấm một cái chùa cổ, tuyên cổ độc nhất vô nhị, thế gian chỉ có một phần." Có một vị đến từ chính cổ xưa tông môn đại nhân vật báo một giới cách.

	"Thứ tốt." Nghe được vị đại nhân vật  này báo giá, liền lão dê rừng người bán đấu giá cũng không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Này sách cổ, có thể làm bị chọn."

	"Tiến nhập bị chọn." Vừa nghe lão dê rừng người bán đấu giá lời, ở đây không ít đại nhân vật cũng vì đó náo động.

	Trước đó, liền nói quân công pháp, Đạo quân vũ khí cũng không có tiến nhập bị chọn, thế nhưng, như bây giờ một cái sách cổ nhưng tiến nhập bị chọn, vậy làm sao không khiến người ta thất kinh.

	Đương nhiên, không ít đại nhân vật phỏng đoán ra đạo lý trong đó, đây cũng không phải là nói rằng quân công pháp, Đạo quân vũ khí không được, tương phản, Đạo quân công pháp, Đạo quân vũ khí xác thực là rất cường đại, đích xác là một cái tông môn một cái đại giáo lập thế căn nguyên.

	Thế nhưng, Động Đình phường là một cái đại cửa hàng, là một cái phòng đấu giá, đối với bọn hắn mà nói, bất luận là Đạo quân công pháp, còn là Đạo quân vũ khí, đều là tính so khá thường gặp vật, không có giao thiếu giao mấy thứ này, cho nên, trái lại một phần cực kỳ hiếm có vật, đối với thương nhân mà nói, giá trị của nó tại phía xa Đạo quân vũ khí, Đạo quân công pháp trên.

	"Ta ra Bách đế đồ một phần, chính là từ mười lăm vị Đạo quân cách xa nhau trăm nghìn vạn năm bức họa, mỗi một vị Đạo quân đều toàn lực lưu lại bút." Có một vị đến từ chính đế quốc thực lực quốc sư cấp bậc đại nhân vật, báo ra một giới cách.

	Vật như vậy, cũng thật là dẫn tới một số người ghé mắt, dù sao, đây là từ mười lăm vị Đạo quân cộng đồng làm, mặc dù nói, không phải là tại cùng một thời đại làm, làm như vậy phẩm vượt qua trăm nghìn vạn năm, thế nhưng, giá tiền của nó vẫn là hết sức kinh người.

	"Thứ tốt." Lão dê rừng cũng không khỏi tuyển một tiếng, thế nhưng, không có trúng cử.

	"Chúng ta Thiên Long môn, nguyện lấy chân long huyết, chân long vảy, chân long cốt, chân long móng vuốt, đều một phần, lấy đổi." Có một vị đại nhân vật là tự báo môn hộ.

	"Thế gian thật có chân long a? Có một vị đại nhân vật liền không nhịn được điều khản một câu, nói rằng: "Tại thế gian này, nếu thật người nào có chân long cốt, không phải là có khả năng nhất là Thần Long cốc a?"

	Vị này Thiên Long môn đại nhân vật không khỏi cười khan một tiếng, ho khan một tiếng, nói rằng: "Không sai biệt lắm nha, dù sao bao nhiêu là có chân long huyết thống, có chân long huyết thống, cái này là có thể khẳng định."

	Đương nhiên, mặt khác nói chân long huyết chi loại, đều không phải chân chính chân long, chẳng qua là có chút thiên giao Thanh Long loại tồn tại, có nhất định chân long huyết thống mà thôi.

	Bất quá, như vậy báo giá, cũng không có trúng cử.

	Lúc này, một ra từ ở Cổ thế gia nhưng không hiện, uy danh tương đối bình thường không có gì lạ đại nhân vật, báo giá, nói rằng: "Ta ra một cuốn, viễn cổ đại đế thiên mệnh bí thuật, cái này không phải bình thường công pháp, thiên mệnh bí thuật."

	"Thiên mệnh bí thuật, đây chính là không tệ, khoảng chừng là Đạo quân truyền thế công pháp a?" Có một vị đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm.

	"Tính là cái này thiên mệnh bí thuật lại cũng không thể, cũng lớn chừng giống như là Đạo quân nhất khó lường nhất vô địch loại công pháp kia đi, như vậy đấu giá, không có sức cạnh tranh, không muốn báo." Cái khác cũng có đại nhân vật trêu chọc nói.
Kết chương.