Chương 44: Đây là thao tác gì?

	Thái Dương giáo hội là thế lực tương đối hung ác, bình thường Thái Dương, giáo hội tách đi ra, cái trước xác suất lớn đại biểu thiện lương trận doanh, tối thiểu nhất cũng là trung lập, mà giáo hội, đa số tình huống cũng đều là thủ tự trận doanh hoặc trung lập, tối thiểu nhất ngoài sáng như thế.

	Nhưng sau khi Thái Dương + giáo hội, liền thành cực ác trận doanh, dưới đa số tình huống, Thái Dương giáo hội tín đồ gặp được siêu phàm giả khác, sẽ trước tiên quan sát , nếu như cảm giác đối phương là mục tiêu cần tịnh hoá hoặc diệt trừ, liền sẽ khom người thi lễ, tỏ vẻ: 'Thực xin lỗi, ngươi sắp chết rồi.'

	Có thể nói, Thái Dương giáo hội rất có lễ độ, trước khi muốn giết chết người khác, còn mẹ nó khom lưng, về phần lý do, tịnh hoá không thanh khiết!

	Mang thùng đầu, Tô Hiểu phát hiện xung quanh Thái Dương tín đồ không ai nói chuyện , có thể dự đoán chính là, Thái Dương giáo hội nhân số không ít, nếu không thì riêng là mang lên 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, không lừa gạt được những người này.

	"Ngươi bị thương, là ai đả thương ngươi."

	Thanh âm khàn khàn từ bên người truyền đến, đây là tên tín đồ thể trạng cường tráng.

	"Địch nhân chết rồi."

	Tô Hiểu bởi vì mang thùng đầu, thanh âm có chút khó chịu.

	"Ừm, cái kia rất tốt, chúng ta không thể khi nhục nhỏ yếu, nhưng mà, cũng không ai có thể khi dễ chúng ta, coi như là Liệt Dương Quân Chủ cũng không được."

	Cường tráng tín đồ vỗ vỗ bả vai của Tô Hiểu, đầu mang thùng đầu gật đầu, ý tứ là , nếu như có siêu phàm giả chọc Tô Hiểu, cứ mở miệng, Thái Dương giáo hội chính là cường giả nhiều, cho dù là Sa chi thế giới người chưởng quản · Liệt Dương Quân Chủ, bọn hắn cũng sẽ không chịu để yên.

	Liệt Dương Quân Chủ đối với Thái Dương giáo hội rất kiêng kị, những tên điên này không chỉ nhiều người, còn đoàn kết, bao che khuyết điểm, có thù tất báo, lần nào đó Liệt Dương Quân Chủ tại dưới tình huống không biết được thân phận đối phương, giết tên Thái Dương giáo hội thành viên.

	Lúc ấy tên kia Thái Dương tín đồ không có đeo thùng đầu giáo hội mang tính ghi chú, biết được việc này về sau, Thái Dương tín đồ khác tìm tới Liệt Dương Quân Chủ, đại khái ý tứ là, để Liệt Dương Quân Chủ biểu đạt một chút bi thương, dù sao song phương đều từng có lúc, tên kia Thái Dương tín đồ không có đeo thùng đầu, Liệt Dương Quân Chủ thì là giết người.

	Liệt Dương Quân Chủ lập tức hỏi: 'Các ngươi đầu óc có vấn đề sao?'

	Đây là Liệt Dương Quân Chủ gần mấy trăm năm qua, nói qua một câu nói hối hận nhất, tại hắn nói ra câu nói này hai ngày sau, một đám Thái Dương tín đồ chen chúc mà đến, đối với Liệt Dương Quân Chủ triển khai vây công.

	Liệt Dương Quân Chủ đương nhiên không phải quả hồng mềm, hắn suất lĩnh bộ hạ giết không ít Thái Dương tín đồ, đem Thái Dương giáo hội đợt thứ nhất thế công đánh lui.

	Tại trong một tháng tiếp sau, Liệt Dương Quân Chủ gặp phải 476 lần ám sát, 69 lần vây công, một đám Thái Dương tín đồ, thời khắc ở vào trạng thái chiến đấu, muốn giết chết Liệt Dương Quân Chủ.

	Liệt Dương Quân Chủ đều có chút ngây ngốc rồi, hắn thủy chung không có làm rõ ràng, đây là thù lớn bao nhiêu, về phần làm như vậy sao? Tại khi đó, tâm tình của hắn có chút sụp đổ rồi.

	Trận này mâu thuẫn, không, trận chiến tranh này liên tục nửa năm sau, Liệt Dương Quân Chủ tổng cộng gặp phải 2947 lần ám sát, 85 lần vây công, mỗi ngày bình quân không đến một giờ, Liệt Dương Quân Chủ liền sẽ gặp phải một lần ám sát, nửa năm trôi qua, cường đại, anh tuấn, dương cương Liệt Dương Quân Chủ, đều trở nên tiều tụy.

	Tiếp đó tại ngày nào đó giữa trưa, một tên Thái Dương tín đồ một mình đi vào trong vương cung chỗ Liệt Dương Quân Chủ, trong tay bưng lấy một bình tro cốt, để Liệt Dương Quân Chủ cho tro cốt này xin lỗi, tro cốt này, chính là nửa năm trước Liệt Dương Quân Chủ giết chết tên kia Thái Dương giáo hội tín đồ.

	Liệt Dương Quân Chủ khả năng là bất đắc dĩ, cũng khả năng là bó tay rồi, hắn lấy thanh âm mệt nhọc đưa vài câu xin lỗi, chuyện để hắn ngạc nhiên phát sinh, Thái Dương giáo hội hai vị giáo chủ tìm tới cửa, tuyên bố đình chiến.

	Liệt Dương Quân Chủ lập tức đồng ý, không có ai nguyện ý cùng một đám người điên liều mạng, bất quá hắn thủy chung cảm giác, Thái Dương giáo hội có mục đích khác.

	Sau khi hỏi thăm, Liệt Dương Quân Chủ tức giận đến gan đau, Thái Dương giáo hội điên cuồng như vậy muốn giết chết hắn, không vì lợi ích, không vì danh dự, kia mục đích, chỉ là để hắn cho ngộ sát tên kia Thái Dương tín đồ đưa tặng áy náy, song phương đều có sai lầm, nhưng Liệt Dương Quân Chủ sai lầm càng nhiều một ít, có nợ, nhất định phải trả.

	Căn cứ Thái Dương giáo hội tín điều, bị khuất nhục mà chết, sau khi chết không cách nào hướng Thái Dương phi thăng, đối với các Thái Dương tín đồ mà nói, đây là đại sự hàng đầu.

	Từ sau đó, Liệt Dương Quân Chủ hạ lệnh, để bọn thủ hạ của mình chớ đi chọc những Thái Dương tên điên kia, hoặc là dứt khoát liền cách bọn họ xa một chút, những Thái Dương tên điên kia không tham tài, không háo sắc, đối với danh lợi cũng không có hứng thú, một lòng sùng bái Thái Dương, tại Liệt Dương Quân Chủ nhìn tới, đây mới là đáng sợ nhất.

	"Trở về rửa a, đầy người vết máu rất ngứa, còn có cỗ mùi máu tươi."

	Cường tráng tín đồ cởi mở cười rồi, quay người hướng ngoài phế tích đi đến.

	Trước mắt Tô Hiểu còn không hiểu rõ tình huống, nhưng hắn đã gia nhập Thái Dương giáo hội, ban đầu danh vọng gần 5000 điểm, theo tình huống bình thường, gia nhập Thái Dương giáo hội ban đầu danh vọng, tại thùng đầu gia trì con tiếp theo có 120 điểm mà thôi.

	Theo phương hướng tiến lên của cường tráng tín đồ tiến về trước, Tô Hiểu đóng kín danh sách trận doanh, hắn còn chưa tiến vào Sa chi thế giới lúc, liền bị phân phối đến ác trận doanh, lúc ấy hắn không rõ ràng phân phối trận doanh này là chuyện gì xảy ra.

	Hiện tại xem ra, ban đầu là ác trận doanh mà nói, tiến vào Sa chi thế giới về sau, gia nhập ác trận doanh, hỗn độn trận doanh, tà ác trận doanh, cực ác trận doanh các loại, có đạt được danh vọng số lượng cộng thêm.

	Moire đám người ban đầu thiện trận doanh, cũng là hiệu quả tương tự.

	"Ô! Kíu ~ mạng ~ "

	Tiếng la mơ hồ không rõ truyền đến, Tô Hiểu thuận theo nguồn âm nhìn, thấy được hai tên Thái Dương giáo đồ giơ lên cái lồng sắt lớn, Moire thần tình suy yếu bị giam tại trong, trong miệng đút đoàn vải rách, để ngừa nàng đem đoàn vải rách phun ra, còn buộc cái sợi vải.

	Từ Moire dáng dấp nhìn, nàng tổn thương không tính quá nặng, lúc trước bị hắc ám lan đến lúc, Tô Hiểu nguyên bản liền trọng thương trong người, Moire thì là trạng thái toàn thịnh, cộng thêm Chiến Đấu Thiên Sứ này giàu có đến để người muốn bắt cóc tống tiền, tại các loại trang bị cùng đạo cụ gia trì xuống, sinh tồn lực đương nhiên mạnh.

	"Nàng phạm vào lỗi gì? Ta lấy đó mà làm gương."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe lời nói của hắn, cường tráng tín đồ đi tại phía trước chậm xuống bước chân, cùng Tô Hiểu kề vai mà đi.

	"Trong lòng nàng có tà ác, muốn dùng ánh mặt trời tịnh hoá nàng, bạo chiếu ba ngày, để nàng thừa nhận sai lầm của mình, hơn nữa đến lĩnh hội Thái Dương tốt đẹp, toàn tâm đạt được tịnh hoá."

	Ánh mắt nhìn Moire của cường tráng tín đồ vô cùng đau đớn, hài tử tốt như vậy, lại đi tại trên đường sai lầm.

	"Ta, ai, ồi (ta sai rồi)."

	Moire lập tức nhận sai, cường tráng tín đồ lắc đầu, bạo chiếu quá trình này không thể bớt.

	Tô Hiểu đại khái rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Moire ban đầu trận doanh là thiện trận doanh, bị các tín đồ của Thái Dương giáo hội bắt lại về sau, đương nhiên nhìn nàng khó chịu , nhưng Moire nhân phẩm rất không tệ, cân nhắc một phen về sau, một đám Thái Dương tín đồ quyết định, dùng Thái Dương quang huy cảm hóa Moire, đứa nhỏ này bản tính không xấu, không thể đi tại trên đường sai lầm, nhất định phải tới ca ngợi Thái Dương.

	"Byakuda, kíu mạng e (Byakuya, cứu mạng a)."

	Moire nghe được thanh âm của Tô Hiểu, nghe được câu này, Tô Hiểu nheo lại con ngươi.

	"Nội tâm của nàng tà ác hơn ngươi nghĩ, hoả táng a."

	Tô Hiểu đề nghị, để cường tráng tín đồ sững sờ, đáp: "Cái này, không tốt a."

	"Ta ai ồi, đại võng ha mẹng! (ta sai rồi, đại vương tha mạng! ) "

	Moire tại trong lồng sắt nằm cứng đơ, không dám nói chuyện nữa.

	Đi theo một đám Thái Dương tín đồ, Tô Hiểu không được nửa giờ khoảng chừng, đi đến một mảnh khu kiến trúc chằng chịt trật tự, những kiến trúc mái nhọn nhiều tầng này có chút năm tháng, một tòa cao nhất trong đó, là Thái Dương giáo hội đại giáo đường.

	Cả tòa đại giáo đường có hơn sáu mươi mét cao, là phong cách kiến trúc Gothic, đỉnh nhọn, trụ chống vòng cung, cửa sổ hoa các loại, đều biểu hiện ra điểm này.

	Đại giáo đường chiếm diện tích rất lớn, nội bộ kết cấu phức tạp, theo một đám Thái Dương tín đồ đi vào tầng một đại giáo đường, Tô Hiểu đối với cường tráng tín đồ bên người thấp giọng hỏi: "Ta đi tiếp tế vật tư."

	"Đi nhanh về nhanh."

	Cường tráng tín đồ hướng phương hướng nào đó hất xuống cái cằm, ra hiệu chỗ tiếp tế hậu cần tại bên kia, chỉ đường đại biểu, cường tráng tín đồ phát hiện Tô Hiểu không phải Thái Dương giáo hội thành viên, ít nhất lúc trước không phải, nhưng hắn không có nói rõ, gia nhập Thái Dương giáo hội có ngưỡng cửa , nhưng ngưỡng cửa này khá đặc thù.

	Tô Hiểu hướng chỗ tiếp tế hậu cần đi đến, cường tráng tín đồ đã phát hiện lai lịch của hắn không rõ, điểm này tạm không cần để ý tới, Thái Dương giáo hội có rất nhiều phương diện đều không thể dùng thường thức đi lý giải.

	Chỗ tiếp tế hậu cần là một kiện gian phòng đơn độc, đẩy ra cửa gỗ về sau, ngoài mấy mét có một đạo tủ kính bằng gỗ, một tên tiểu lão đầu ngồi ở sau tủ kính.

	Nhìn người nọ, Tô Hiểu bước chân dừng lại, tại sau tủ kính gỗ đấy, đúng là Caesar.

	Lúc trước gặp được Caesar, hắn còn bị vây ở trong phòng số 7, lúc này lại xuất hiện ở nơi đây, điều này nói rõ, Caesar đã làm đến bảo vật trong phòng số 7, có thời gian nhàn hạ, chạy đến Sa chi thế giới tới kiếm chỗ tốt rồi.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar bây giờ là nhân viên quản lý hậu cần, có lẽ có thể giúp ngươi làm chút gì đó."

	Caesar chà xát tay cười gian, bảo vật trong phòng số 7 bị hắn độc chiếm, thật ra cũng không tính độc chiếm, nhiều nhất coi như là Tô Hiểu nhập cổ phần thất bại, nguyên bản bảo vật kia chính là Caesar bản thân phát hiện, bởi vì không có làm rõ ràng bảo vật kia đặc điểm, mới làm đợt thao tác mê hoặc.

	"Trợ giúp gì?"

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, trong lòng tiếc hận Bố Bố Uông không tại, nếu không thì nhất định đem Caesar an bài.

	"Ví dụ như, Caesar có thể bán cho ngươi vật phẩm không thể lên danh sách danh vọng, trong đó có Họa quyển tàn phiến, hộp sắt thép, lửa Thái Dương cháy bùng kỹ thuật vân vân."

	Caesar biểu lộ càng thêm bỉ ổi cùng gian trá, tiếp đó, Tô Hiểu nhận đến một loạt nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi cùng nhân viên quản lý hậu cần · Caesar độ hảo cảm tăng lên 372 điểm. 】

	【 ngươi cùng nhân viên quản lý hậu cần · Caesar độ hảo cảm tăng lên 109 điểm. 】

	【 ngươi cùng nhân viên quản lý hậu cần · Caesar độ hảo cảm tăng lên 39 điểm. . . 】

	【 ngươi cùng nhân viên quản lý hậu cần · Caesar độ hảo cảm tăng lên 888 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Độ hảo cảm hạn mức cao nhất là 100 điểm, phán định sai lầm. 】

	【 ngươi cùng nhân viên quản lý hậu cần · Caesar độ hảo cảm đã đạt đến? ? ? Điểm. 】

	【 hiện Caesar độ hảo cảm: ? ? ? 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Caesar đơn phương nguyên nhân, độ hảo cảm về 0. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi cùng nhân viên quản lý hậu cần · Caesar độ hảo cảm tăng lên? ? ? Điểm. 】

	【 cảnh cáo: Đã phát hiện Tài quyết giả · Caesar dính hiềm nghi trái với Nhạc Viên điều lệ 152675 cái, đã tạm thu hồi Caesar Tài quyết giả thân phận, Caesar thân phận hiện tại là, quân dự bị Tài quyết giả. 】

	【 Caesar đã sử dụng 'Huân chương chiến tranh' (đây là Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng về sau, Tài quyết giả biểu hiện ưu dị duy nhất có ban thưởng). 】

	【 bởi vì sử dụng 'Huân chương chiến tranh', Caesar đã lần nữa tấn thăng làm Tài quyết giả (chính thức). 】

	【 Caesar độ hảo cảm tăng lên. . . 】

	【 phán định đang cố định. . . 】

	【 cố định hoàn thành, sẽ lấy phương thức khác số liệu hóa ngươi cùng Caesar cá nhân độ hảo cảm. 】

	【 hiện Caesar độ hảo cảm: Lv. MAX. 】

	【 độ hảo cảm đã đạt đến Lv. MAX, ngươi đạt được đặc quyền trận doanh phía dưới. 】

	【 ngươi đạt được đặc quyền trận doanh: Mua sắm giá gốc (ngươi tại danh sách danh vọng đổi mua vật phẩm lúc, lượng tiêu hao danh vọng hạ thấp 25%). 】

	【 ngươi đạt được đặc quyền trận doanh: Trả hàng (bởi vì cùng gian thương · Caesar thông đồng làm bậy, ngươi tại trong danh sách danh vọng mua vật phẩm sau, nếu như vật phẩm này chưa qua nhiều lần sử dụng, ngươi có thể phản hồi chỗ tiếp tế hậu cần, tìm đến Caesar trả hàng, Caesar sẽ căn cứ vật phẩm ghi chú giá cả, trả lại ngươi danh vọng trị, mà không phải căn cứ giá cả ưu đãi lúc ngươi mua). 】

	【 nhắc nhở: Đặc quyền trận doanh · trả hàng mỗi ngày tự nhiên chỉ có thể sử dụng hai lần, có xác suất nhỏ bị Thái Dương giáo hội phát hiện. 】

	. . .

	【 ngươi đạt được đặc quyền trận doanh: Gian thương (bởi vì gian thương · Caesar tiến cử, ngươi có thể không nhìn yêu cầu đẳng cấp danh vọng hồi đoái vật phẩm của cửa hàng trận doanh, tiến hành vật phẩm hồi đoái). 】

	【 ngươi đạt được đặc quyền trận doanh: Nội bộ mua sắm (có thể sử dụng danh vọng trận doanh mua tàng phẩm trân quý không bao hàm trong danh sách danh vọng, nhưng trong tồn kho Thái Dương giáo hội có được). 】

	【 nhắc nhở: Trở lên ba loại đặc quyền trận doanh, rời đi bản thế giới sau biến mất. 】
Kết chương.