Chương 660: Thần linh bí mật

	2022-04-14 tác giả: Nghe ngày

	Ngưng tụ Thần cách, sáng tạo thần linh! ?

	Ash bốn người con ngươi đột nhiên co lại.

	Bọn hắn ý thức được, bản thân sắp giải khai thuật sư thế giới bí ẩn lớn nhất một trong: Thần linh như thế nào sinh ra!

	Theo lý thuyết, Thuật linh là thuật sư thông qua Hư cảnh cộng minh, tại trong tri thức dựng dục sinh mệnh đặc thù thể, kia Thần linh hẳn là cũng đồng dạng.

	Nhưng bất kể là Deya hỏi thăm sách Phúc Âm , vẫn là Sonia tại đầy sao bên trong điều tra, đều chỉ có thể được đến một kết quả: Phàm nhân căn bản là không có cách thai nghén Thần linh.

	Điểm này Sonia phi thường có quyền lên tiếng, nàng tuần tra Phồn Tinh quốc độ quá khứ năm 1668 bên trong xuất hiện sở hữu truyền kỳ thuật sư, trừ chỉ có ba người đi tung không rõ, cái khác truyền kỳ thuật sư đều dừng bước tại Hồng Bảo thạch sơn, chưa hề có người triệu hoán qua Thần linh, bước vào Bán Thần cảnh giới.

	Coi như Sonia khế ước hỏi Trozan, giáo sư tỷ tỷ vậy lắc đầu biểu thị không biết. Nhưng Trozan đồng dạng cho rằng, Thần linh cùng Thuật linh đã gần như là hai loại khác biệt sinh mệnh, thuật sư là không thể nào dựa vào Hư cảnh cộng minh pháp đến thai nghén Thần linh.

	Dù sao cùng mới vào thánh vực vòng xã giao Sonia không giống, Trozan tốt xấu ở nơi này vòng tròn lăn lộn nhiều năm, dù là miệng thối ác miệng, nhưng vẫn là có thể nghe tới rất nhiều truyền kỳ bí văn.

	Tại đầy sao đi qua truyền kỳ bên trong, tất nhiên có người thuật pháp phái hệ cảnh giới đột phá đến Bán Thần cấp bậc, nhưng chính là không có cách nào triệu hoán Thần linh, cuối cùng chỉ có thể đứng trên Hồng Bảo thạch sơn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cô đơn quãng đời còn lại.

	Nếu như dựa vào Hư cảnh cộng minh liền có thể triệu hoán Thần linh, dù là độ khó cao đến đâu, nhưng ở đầy sao cái này người làm đề tụ tập quốc gia, luôn có một hai vị truyền kỳ có thể ngạnh sinh sinh bạo lực phá giải Thần linh câu đố. Nhưng mà chính là không có dạng này ghi chép, tất cả mọi người không thể không thừa nhận, truyền kỳ chính là thuật sư điểm cuối cùng.

	Phổ thông thuật sư, căn bản là không có cách tưởng tượng thần Nhân giới hạn lạch trời là bao nhiêu kiên cố. Chỉ có đứng tại đỉnh cao nhất một nắm truyền kỳ thuật sư, mới biết được bản thân gặp phải là loại nào trình độ tuyệt vọng.

	Đây cũng là vì cái gì, Luyện Kim vương sẽ ở thần chủ trong truyền thừa bị thương nặng.

	Đường đường đầy sao truyền kỳ, mấy lần giết xuyên Thâm Uyên Luyện Kim vương, chẳng lẽ là một vị lỗ mãng ngu xuẩn không biết cẩn thận cuồng đồ sao?

	Đương nhiên không phải, Hư cảnh đào thải cơ chế vẫn là rất kiện toàn, sinh tồn năng lực tồn tại trọng đại thiếu hụt thuật sư, đã sớm phía trước mấy tầng Hư cảnh bị đào thải rồi. Có thể hỗn đến Truyền Kỳ cấp bậc thuật sư, lại lỗ mãng cũng sẽ bị vận mệnh giáo dục được cẩn thận chặt chẽ.

	Nhưng Luyện Kim vương càng hiểu, đây có lẽ là hắn cả đời chỉ có một cơ hội duy nhất.

	Đã tìm không thấy con đường phía trước hắn, nếu như lại bỏ lỡ cơ hội này, như vậy sinh vô duyên Thần chi lĩnh vực.

	Tại có đối thủ cạnh tranh tình huống dưới, hắn chỉ có thể lỗ mãng, chỉ có thể mạo hiểm, chỉ có cái này dạng hắn mới có cơ hội chiến thắng!

	Chỉ là hắn vận khí không tốt thôi.

	Deya từ sách Phúc Âm lấy được đáp án càng thêm ý vị sâu xa —— chỉ có bước vào Thần chi lĩnh vực thuật sư, tài năng thấy rõ Thần linh chân tướng.

	Cái này liền rất quỷ dị.

	Mọi người đều biết, thuật sư muốn mở ra thông hướng càng cao một tầng Chân Lý chi môn, nhất vương đạo biện pháp chính là tự chủ triệu hồi ra cao cấp hơn Thuật linh.

	Giống Ash, đến nay cũng không thể mở ra Chân Lý chi môn, bởi vì hắn một cái tự chủ Thuật linh cũng không có.

	Nếu như muốn sáng tạo thần linh, nhất định phải trước thành tựu Bán Thần, nhưng không có Thần linh mở ra càng cao một tầng Chân Lý chi môn, thuật sư làm sao thành tựu Bán Thần?

	Ma nữ cùng đại gia trò chuyện lên tình báo này thời điểm, Ash phản ứng đầu tiên chính là 'Karazhan khai hoang, đến Karazhan tốt nghiệp' —— muốn sáng tạo Thần linh liền phải trước trở thành Bán Thần thuật sư, nhưng muốn trở thành Bán Thần thuật sư liền phải trước sáng tạo thần linh, đây không phải nút chết sao?

	Không chỉ có Ash bọn hắn cảm thấy kỳ quái, sở hữu truyền kỳ thuật sư đều biết cái này rất không thích hợp.

	Bọn hắn duy nhất có thể bắt lấy hi vọng, chính là "Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ" —— chỉ cần tại ngưng tụ không màu chi dực về sau, tìm tới Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ, nó liền sẽ vì ngươi mở ra bước vào Thần chi lĩnh vực thí luyện.

	Nhưng tựa như Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, thất sắc mộng. Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ, cũng là một cái Những Kẻ Bên Lề xa xôi truyền thuyết.

	Ash bọn hắn còn tưởng rằng, bản thân muốn đến Hồng Bảo thạch sơn về sau, mới có cơ hội giải khai Thần linh sinh ra chi mê.

	Không nghĩ tới tại Diêu Bỉ không vực, bí mật này liền chủ động tìm tới bọn hắn.

	"Muốn sáng tạo thần linh, trước phải ngưng tụ Thần cách, mà ngưng tụ Thần cách, có hai cái lưu phái."

	Ác mộng phi thường khẳng khái nói ra truyền kỳ thuật sư nhóm đều khao khát tin tức: "Theo thứ tự là giả lập Thần cách lưu cùng linh hồn Thần cách lưu."

	"Linh hồn Thần cách lưu là cổ xưa nhất tạo thần phương thức, thuật sư lấy bản thân linh hồn làm Thần cách nền, đem khái niệm dung nhập trong đó. Nơi này lại phân làm hai con đường, điều thứ nhất là thuật sư thông qua thực tiễn một ít cùng khái niệm tương quan hành vi, vì khái niệm rót vào lý niệm, tín ngưỡng, ý chí, cuối cùng khái niệm phá kén mà ra, ấp trứng Thần linh."

	"Nhưng con đường này cũng không phải là một thế hệ hai đời người liền có thể hoàn thành, có lẽ phải kể tới mười đời nhân số bách thượng thiên năm tài năng ấp trứng Thần linh. Bất quá chỗ tốt là cho dù là phổ thông thuật sư cũng có thể tham dự trận này tạo thần kế hoạch, đối thuật sư thực lực không có yêu cầu."

	Ash cùng Wesser giật mình, đồng thời liên tưởng đến sâm la đi qua bốn cái thần đại.

	"Thứ hai con đường tuyến là thuật sư nắm giữ hoàn chỉnh tạo thần nghi thức, chỉ cần chuẩn bị tương ứng tài liệu , dựa theo trình tự chấp hành nghi thức, liền có thể sáng tạo đối ứng Thần linh. Con đường này, đối thuật sư thực lực cũng không có yêu cầu."

	Ác mộng nói: "Nhưng linh hồn Thần cách lưu hai con đường, bất kể là phá kén Hóa Thần ấp trứng pháp , vẫn là nghi thức tạo thần nghi thức pháp, một bước cuối cùng đều sẽ dẫn tới Hư cảnh nguyền rủa. Thậm chí có thể nói, Hư cảnh nguyền rủa, chính là linh hồn Thần cách lưu một bước cuối cùng."

	"Quá khứ rất nhiều ý đồ tạo thần thuật sư, cũng là bởi vì vô pháp chống cự một bước cuối cùng Hư cảnh nguyền rủa, dẫn đến thất bại trong gang tấc, khái niệm vỡ vụn, thậm chí thân tử hồn diệt. Mà lại, linh hồn Thần cách lưu bước đầu tiên là đem khái niệm dung nhập hồn bên trong, chỉ là một bước này liền muốn hao phí thuật sư mấy năm trở lại đây."

	Nghe đến đó, Ash mấy người cũng minh bạch, ác mộng là không định để bọn hắn đi linh hồn Thần cách lưu. Dù sao hiện tại u hồn truyền thừa sắp nổ, đừng nói mấy tháng, bọn hắn nhiều nhất chỉ còn lại mấy ngày.

	"Thế là, thuật sư nhóm phát minh an toàn hơn, càng xảo diệu hơn, nhưng là phức tạp hơn giả lập Thần cách lưu." Ác mộng nói: "Chỉ cần chuẩn bị kỹ càng tương ứng tài liệu , dựa theo thuật thức dựng một cái giả lập Thần cách, cuối cùng đem khái niệm bổ khuyết đi vào, khái niệm liền sẽ cùng tài liệu dung hợp, lột xác thành tân thần linh!"

	Ash trầm ngâm nói: "Bất kể là giả lập Thần cách lưu vẫn là linh hồn Thần cách lưu, đều cần dùng đến khái niệm. . . Khái niệm là cái gì?"

	Đừng nói Sonia cùng Deya, liền ngay cả Wesser cũng nghe qua bọn hắn tại Thời Gian đại lục mạo hiểm, tự nhiên biết rõ Ash đã từng từng chiếm được một bí mật khái niệm, ào ào nghĩ thầm nam nhân này còn rất sẽ nói dối.

	Đối với Ash vấn đề, ác mộng không có chút nào ngoài ý muốn, nó nghiêm túc nói: "Khái niệm chính là khái niệm, các ngươi không thể biết quá nhiều, nếu không sẽ lây nhiễm bí độc. Các ngươi chỉ cần biết, khái niệm là Thần linh chủ yếu nhất tài liệu, sở hữu Thần linh đều là từ trong khái niệm thai nghén mà sinh."

	Thì ra là thế!

	Ash bốn người liếc nhau, nghĩ thầm đây chính là Thần linh bí mật!

	Trách không được truyền kỳ thuật sư vô pháp sáng tạo thần linh, trách không được anh linh quân đoàn như thế để ý khái niệm!

	Thuật linh từ tri thức mà sinh, Thần linh từ khái niệm mà sinh! Thuật sư có thể từ trong hiện thực thu hoạch cái trước, nhưng cái sau chỉ có thể trong Hư cảnh thu hoạch được!

	Nhưng vấn đề là, hiện tại Hư cảnh khái niệm giống như đều tập trung vào Thời Gian đại lục, mà Thời Gian đại lục khái niệm lại tất cả anh linh quân đoàn trong tay!

	Thuật sư đến Hồng Bảo thạch sơn về sau, coi như hắn thông qua thiên tân vạn khổ rốt cuộc biết Thần linh cùng khái niệm quan hệ, cũng không cách nào trở lại Thời Gian đại lục cướp đoạt khái niệm a!

	Mà lại, thần chủ nhóm tựa hồ đối khái niệm tiến hành rồi cải tạo, đem khái niệm khảm vào đến gọi hồn Thuật linh bên trong. Coi như Ash không có đem gọi hồn Thuật linh đưa cho Liz, hắn sợ rằng cũng không biết làm sao đem bí mật khái niệm cùng gọi hồn Thuật linh chia cắt ra.

	Từ ác mộng lời nói liền biết, quá khứ khái niệm mặc dù không tính tràn lan, nhưng ít ra có thể bị thuật sư thu hoạch được, sở dĩ thuật sư mới có thể vì thai nghén Thần linh phát minh ra giả lập Thần cách lưu cùng linh hồn Thần cách lưu. Mà bây giờ thuật sư căn bản không giành được khái niệm, ngưng tụ Thần cách phương thức đều nhanh trong Hư cảnh thất truyền.

	Về phần tại sao sẽ phát sinh loại tình huống này, một cái danh từ quả thực là không kịp chờ đợi giống như nhảy đến trong đầu của bọn họ —— thần chủ!

	Nói thực ra, Ash cũng không phải là âm mưu luận người, nhưng Hư cảnh trước mắt rơi vào loại này 'Trăm phế đợi hưng', 'Nhà chỉ có bốn bức tường', 'Một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ ' trạng thái, coi như không phải thần chủ làm, nhưng ít ra cũng là thần chủ hy vọng!

	Ash thậm chí cảm thấy, sâm la tính là gì đất hoang a, Hư cảnh mới thật sự là đất hoang!

	Sâm la tốt xấu còn có thể tìm tới thần đại di sản, Hư cảnh ngay cả di sản đều bị thần chủ nhóm bới! Hiện tại xuất hiện Thiên sứ di sản, thần chủ vậy không kịp chờ đợi phái người hạ tràng can thiệp tranh đoạt!

	"Vậy ngươi muốn chúng ta sáng tạo cái gì Thần linh?" Wesser vấn đạo, nhưng trong lòng đã có suy đoán.

	Ác mộng khoát tay, điện đường sàn nhà bỗng nhiên dâng lên, lộ ra phía dưới cất giấu thủy tinh vách tường.

	Chỉ thấy thủy tinh trong vách, một con màu hồng tiểu hồ ly cuộn thành một đoàn, rất là đáng yêu.

	"Đây là bản thể nắm giữ mấy trăm năm khái niệm, cũng là trong mộng Thiên quốc căn cơ, nhập mộng khái niệm." Ác mộng nói: "Ta muốn các ngươi lấy nhập mộng khái niệm vì tài liệu, sáng tạo thần linh —— ác mộng!"

	"Khái niệm cùng Thần linh khác biệt lớn nhất, ở chỗ khái niệm chỉ là có thể ảnh hưởng tương quan sự vật, nhưng Thần linh có thể khống chế tương quan pháp tắc. Bởi vậy bản thể dù là nắm giữ nhập mộng khái niệm, cũng không cách nào chấp chưởng trong mộng Thiên quốc, thảm tao vây công hồn diệt bỏ mình, chỉ có thể lưu lại ác mộng truyền thừa."

	"Nhưng nếu như các ngươi có thể sáng tạo ác mộng Mộng thần linh, trừ Thần linh bên ngoài, các ngươi còn có thể dùng cái này gây dựng lại trong mộng Thiên quốc, thậm chí chấp chưởng Thiên quốc."

	"Chấp chưởng Thiên quốc đối với chúng ta có chỗ tốt gì sao?" Ash ý thức được, cái này tựa hồ mới là ác mộng cho ra lớn nhất dụ hoặc, nhưng mà bọn hắn mấy cái này đồ nhà quê cũng không biết ở trong đó giá trị.

	Ác mộng nói: "Bản thể sở dĩ sẽ bị vây công, cũng là bởi vì sáng tạo ác mộng Mộng thần linh thì tiết lộ phong thanh, mấy vị Bán Thần cưỡng ép xâm lấn Diêu Bỉ không vực tập kích trong mộng Thiên quốc, thậm chí nhiều vị thần chủ đều ra tay rồi."

	"Bản thể nắm giữ bộ phận trong mộng Thiên quốc, bọn hắn có thể miễn cưỡng chịu đựng, nhưng bản thể sáng tạo ác mộng Mộng thần linh, chẳng khác nào đem Thiên quốc triệt để bỏ vào trong túi, đây là sở hữu Thiên sứ thần chủ đều không thể tiếp nhận."

	"Vì cái gì?" Wesser nói: "Rõ ràng trong mộng Thiên quốc trên danh nghĩa đã thuộc về ngươi, cùng trên thực tế bị ngươi cướp đi, thật sự có lớn như vậy khác biệt sao?"

	Ác mộng nói: "Bán Thần cùng thần chủ khác biệt lớn nhất, ngay tại ở phải chăng giơ cao Thiên quốc."

	Deya mở to hai mắt: "Vậy chúng ta gây dựng lại trong mộng Thiên quốc về sau, chẳng phải —— "

	Ác mộng gật đầu: "Không sai, chỉ muốn các ngươi sáng tạo ác mộng Mộng thần linh, gây dựng lại trong mộng Thiên quốc, vậy các ngươi cũng đã là dự bị thần chủ rồi."
Kết chương.