Chương 157 : Chiến tranh Atlantis.
Ở Người Dơi từ đảo Thiên đường trong cung điện dưới lòng đất thoát khốn lúc, chuyện giống vậy cũng phát sinh ở đáy biển cuồn cuộn sóng ngầm vương quốc Atlantis, ở Siren đem kia đoạn sơ đại Aquaman người chết trở về video phát ra về sau, ở vào Atlantis bên này đáy biển vương tộc cũng bắt đầu có một ít không giống nhau tâm tư. Giống như trước Aquaman vị kia cùng mẹ khác cha đệ đệ nói đến như vậy, liên quan tới Atlantis chân chính lịch sử, chỉ cần là năm đó tham dự phản loạn vương tộc hậu duệ cơ bản đều có một phần lịch sử, cũng liền Aquaman cái này con rơi ngoại trừ.

	Mà giờ khắc này, ở nơi này cuồn cuộn sóng ngầm đáy biển vương quốc bên trong, một trận cõng Aquaman hội nghị bí mật đang tiến hành.

	"Quả nhiên không có sai, đích xác là vị kia chân chính quốc vương trở lại rồi, kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào."

	"Làm gì? Năm đó chúng ta tổ tiên làm cái gì tất cả mọi người rõ ràng, ngươi sẽ không muốn quy hàng quá khứ, hắn liền sẽ bỏ qua cho chúng ta đi."

	"Cái khả năng này không phải là không có, ngươi suy nghĩ một chút, cho dù hắn giết chết cái đó con rơi, nhưng lớn như vậy một đáy biển vương quốc, hắn cũng không thể giao cho những thứ kia Beast tới xử lý đi, dù sao vẫn cần một ít người đến giúp hắn thống trị . Mà chúng ta cần, chính là dâng lên sự trung thành của chúng ta là đủ rồi."

	"Trung thành? Đối với hắn mà nói, sự trung thành của chúng ta đáng giá tin tưởng sao."

	"Có tin hay không không trọng yếu, trọng yếu nhất là chúng ta phải có cái bày tỏ cùng thái độ, ban đầu cái đó con rơi đăng vị hết cách rồi, Aum đem sống làm quá cẩu thả , căn bản không có ấn ý nghĩ của chúng ta tới, làm ra lớn như vậy chiến trận, nhấc lên đáy biển vương quốc giữa chiến tranh, này mới khiến cái đó con rơi có thể đạt được vương vị. Những năm này, chúng ta cũng không phải không cho hắn xuống chêm chân, ám sát vương quốc Xebel vương nữ Siren chúng ta đều có phần tham dự, tuy nói không thành công, nhưng hắn cũng chú ý tới chúng ta trò mờ ám, bây giờ không làm lựa chọn, đến lúc đó chúng ta vẫn vậy sẽ bị thanh toán, là thay cái quốc vương dâng lên trung thành, hay là chờ tràng này sự kiện lớn sau khi kết thúc bị hắn thanh toán, chính các ngươi chọn đi."

	Theo trong đó một vị Atlantis vương tộc phân tích lợi hại quan hệ, tham dự vào tràng này hội nghị Atlantis vương tộc cũng rơi vào trầm mặc, có thể tụ ở chỗ này họp Atlantis vương tộc cũng coi như là ở nơi này đáy biển vương quốc nắm giữ thực quyền quyền quý giai tầng. Bọn họ cũng đại biểu Atlantis đã từng quan điểm, chính là lục địa vốn nên là bọn họ , người Atlantis nhất định phải cao nhân loại bình thường nhất đẳng, thuộc về Atlantis lão cựu phái.

	Như vậy quan điểm ngay từ đầu xác thực ở Atlantis rất thịnh hành, dù sao ở trình độ khoa học kỹ thuật còn có đan binh tố chất bên trên, Atlantis đích xác là nghiền ép trước mắt lục địa loài người bất kỳ một quốc gia nào. Nhưng theo trận kia Apokolips xâm lấn chiến tranh khai hỏa, Liên minh Công lý đột nhiên xuất hiện, còn có Arthur · Curry làm Aquaman nắm giữ Atlantis sau cùng lục địa các quốc gia tiến hành thiết lập ngoại giao cùng với gia nhập Liên Hợp Quốc những cử động này, để cho đã từng bế quan toả cảng Atlantis lần nữa xét lại những thứ kia trước kia bị bản thân xem thường lục địa loài người đồng bào.

	Khổng lồ nhân khẩu cơ số, cung cấp đủ nhiều siêu năng lực giả, hơn nữa Liên minh Công lý đám này sức chiến đấu cơ bản không nói lý siêu anh hùng liên minh trấn áp, để cho bọn họ hiểu một cái đạo lý. Thời đại thay đổi , mấy ngàn năm trước cái đó đem Atlantis văn minh tôn thờ loài người những đồng bào đã sớm trưởng thành lên, bây giờ, là Atlantis không thể rời bỏ đại lục, mà không phải đại lục loài người đồng bào không thể rời bỏ Atlantis.

	Đối với Atlantis cái này đã từng ẩn núp trong lịch sử đáy biển vương quốc, đại lục loài người đồng bào đối với bọn họ ấn tượng cũng biến thành : A, thì ra loài người còn có một cái như vậy chi nhánh phát triển a, ngày nào đó tới xem xem, nhìn một chút cùng chúng ta có cái gì chỗ bất đồng. Loại này đột nhiên biến chuyển địa vị khác biệt để cho những thứ này bản cảm thấy mình nên cao cao tại thượng Atlantis vương tộc rất không thích ứng.

	Giống như một đã từng bản thân xem thường nghèo thân thích đột nhiên rộng lên, mặc dù không có cố ý khoe khoang của cải của mình, nhưng vô luận từ lời nói hành động còn có tài nguyên bên trên cũng đang đánh những thứ này Atlantis vương tộc mặt, đánh đến bọn họ rất khó chịu. Bọn họ vốn nên có trời xanh, có viên tinh cầu này hết thảy, cũng ngồi ở vương tọa bên trên hưởng thụ vạn dân quỳ lạy, bây giờ, bọn họ chỉ có thể co đầu rút cổ ở trong biển, ở chếch một góc, mật mưu các loại không thấy được ánh sáng thủ đoạn, một khi bại lộ dưới ánh mặt trời, liền không chỗ che thân.

	"... Như vậy câu trả lời chỉ có một , ngươi nói đúng, chỉ cần dâng lên sự trung thành của chúng ta, lấy vị kia quốc vương khí độ, nhất định sẽ tiếp nhận chúng ta đầu hàng, chỉ cần chúng ta dâng lên cái đó con rơi đầu lâu, bọn họ nhất mạch kia nhưng mà năm đó phản bội quốc vương thân vương hậu duệ a, ta nghĩ so với chúng ta, vị kia quốc vương nên càng hận chính mình đệ đệ nhiều một chút đi. Mà chúng ta phải làm , chính là ở lúc cần thiết phản bội mà thôi, phương diện này giao cho ai đi vận hành?"

	"Nếu là ta đề nghị , liền để cho ta tới đi, tính toán thời gian, vị kia quốc vương đại quân cũng nên đến , trễ nữa điểm, chúng ta quy hàng liền không có bất kỳ ý nghĩa."

	"Vậy thì giao cho ngươi."

	Một trận không nhìn được người hội nghị cứ như vậy ở Atlantis trong vương cung đạt thành nhận thức chung, ngay sau đó, những thứ này ở Atlantis bên trong nắm giữ một phương quyền thế vương tộc cũng bắt đầu vận dụng bản thân nắm giữ tài nguyên bắt đầu đối mưa gió sắp đến vương quốc Atlantis tiến hành ảnh hưởng. Mà đối với đây hết thảy còn không phát hiện Aquaman, còn ở tiền tuyến tiến hành trước trận chiến động viên, cho dù biết bản thân không cách nào đối kháng vị kia sống lại sơ đại Aquaman, cần phải Aquaman như vậy bó tay chờ chết, đây cũng không phải là tác phong của hắn.

	Atlantis quốc đô đường biên giới, ở đó đạo cùng bên ngoài ngăn cách lồng bảo hộ ranh giới, thuộc về Atlantis vương quốc quân đội còn có giống vậy làm đáy biển vương quốc tồn tại vương quốc Xebel quân đội cùng nhân ngư nước liên quân Atlantis đã sớm gối giáo chờ sáng. Làm ngoài ra hai cái đáy biển vương quốc quốc vương, bọn họ đều hiểu môi hở răng lạnh đạo lý này, nhất là biết bản thân năm đó tổ tiên làm chuyện gì về sau, chẳng qua là một tòa pháo đài thất thủ, thường thường chính là từ bên trong bắt đầu .

	Đường biên giới bên trên, làm lãnh đạo Atlantis vương thất cận vệ đội Siren cũng cùng bản thân hai vị bạn tốt, Hải thiếu hiệp Calder cùng biển thiếu nữ Tula tiến hành tuần tra, chẳng qua là Siren nhưng vẫn cũng không yên lòng, nhiều lần cũng thiếu chút nữa đụng vào trên trụ đá. Nếu như không phải một bên Tula kéo nàng, hiện ở trên đường phải có tận mấy cái gãy lìa cột đá , người Atlantis ở phương diện này cũng coi là da dày thịt béo , có thể gánh biển sâu áp lực nước kết cấu thân thể không phải chỉ là nói suông.

	"Ngươi cần như vậy không để ý sao, phải biết chúng ta bây giờ đang gặp phải một cuộc chiến tranh hey, " đối với mình khuê mật thất thần, Tula đã bất đắc dĩ, ngươi cũng trở về hải lý bao lâu, cái đó lớn móng heo nếu không phải là bởi vì chuyện lần này quá mức đại điều, cũng không chừng sau đó biển đâu, về phần cùng cái người mù vậy ở đó tuần tra sao.

	"Ta biết, nhưng là Corvin cũng rời đi sắp có đã lâu đi, người này ngươi ta cũng hiểu, nếu như hắn cảm thấy mình có thể giải quyết chuyện này, nhất định sẽ tự mình đi đối mặt cái đó chết vương , nhưng ngươi ta đều biết, cái tên kia, căn bản cũng không phải là chúng ta trước đụng phải đối thủ có thể sánh được." Siren cũng hiểu chuyện nặng nhẹ, chỉ là có chút vật, ngươi càng không thèm nghĩ nữa, lại càng ở trong đầu của mình hiện lên, nhất là bản thân tự tay mở ra lồng bảo hộ, để cho Corvin rời đi dưới tình huống.

	"Ngươi cũng biết a, cho nên chúng ta bây giờ càng muốn làm chính là chuẩn bị chiến đấu, hơn nữa ngươi cũng biết tên kia, không đứng đắn là không đứng đắn một chút, nhưng là sức chiến đấu cái gì , thật đúng là khó mà nói. Còn nhớ chúng ta trước ở từ ân cảng đụng phải hắn thời điểm, hắn ai cũng đánh không lại, bây giờ, chúng ta bên này cũng là ai cũng đánh không lại."

	Một bên phụ trách hộ vệ Calder cũng du tới, cho Siren an ủi, dù sao mình ba người cũng coi là quen thuộc Corvin một nhóm kia , tự nhiên rõ ràng ban đầu Corvin có nhiều gà mờ, đụng phải cái làm xong vạn toàn chuẩn bị Dick cũng không nhất định đánh thắng được. Bây giờ nha, đang nhìn qua Crime Syndicate sự kiện lớn trong đem mặt trăng hủy đi một khối lại bổ túc phiến đoạn về sau, Calder không thừa nhận cũng không được mình là không có cách nào cùng Corvin đánh , hắn cũng không cho là cái đó chết vương có thể một cái giết chết bản thân cái này vị có thể đem trăng sáng hủy đi bạn bè.

	"Hi vọng như thế chứ."

	Đối với mình hai vị bạn tốt an ủi, Siren cũng lộ ra một gượng gạo nụ cười, lúc này mới cùng bản thân hai vị bằng hữu chuẩn bị thu đội rời đi. Nhưng vào lúc này, dồn dập còi báo động cũng từ phía trước trạm gác truyền tới, ngay lập tức truyền khắp lúc này đã ở vương quốc Atlantis vòng bảo vệ hạ trần binh Atlantis minh quân, nguyên bản còn có thể ở lẫn nhau nhạo báng Siren ba người cũng nhất tề mặt liền biến sắc. Không suy nghĩ nhiều, liền mang theo vương thất cận vệ đội trước tiên từ đường biên giới bên kia tụ họp, khoảng cách mấy trăm dặm, ở Siren ba người tốc độ siêu âm du hành hạ, chỉ dùng nửa giờ thời gian cũng chưa tới liền chạy tới .

	"Tỷ tỷ, phụ thân, " đang đuổi đến minh quân tụ họp đường biên giới về sau, nhìn sắc mặt nghiêm nghị biển sau Mera, còn có phụ thân của mình, giống vậy làm đáy biển vương quốc Xebel quốc vương Nereus cũng là cầm một thanh năm xiên kích, xem ra, chỉ cần cùng Atlantis tương quan vương quốc, đối với xiên phương diện này đều có thuộc về mình tình tiết a.

	Mà lúc này biển gót cha của Siren cũng chỉ là đối chạy tới Siren gật đầu một cái, liền nhìn về phía từ đàng xa dọc theo tới hắc ám, theo tỷ tỷ mình cùng phụ thân tầm mắt nhìn sang, cũng hiểu phụ thân của mình cùng tỷ tỷ bọn họ sắc mặt nghiêm nghị nguyên nhân. Làm một núp ở trong biển sâu đáy biển vương quốc, lợi dụng Atlantis bản thân khoa học kỹ thuật. Đã sớm đối phụ cận vùng biển tiến hành một phen cải tạo, bố trí nhân tạo nguồn sáng, để cho vốn nên thuộc về một vùng tăm tối biển sâu trở nên thích hợp bọn họ sinh hoạt.

	Nói cách khác lấy Atlantis làm trung tâm phương viên trăm dặm, cơ bản đều là ánh sáng mắt thường nhìn thấy được lĩnh vực, nhưng bây giờ, kia ánh sáng mắt thường nhìn thấy được lĩnh vực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị nhuộm đen, giống như một bắt đầu Atlantis mới vừa chìm vào đáy biển như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới , chỉ có một vùng tăm tối. Mà ẩn núp ở trong bóng tối , thời là một đôi tinh con ngươi màu đỏ, mang theo hủy diệt hết thảy nguyên thủy dục vọng, dừng ở cái này đạo Atlantis minh quân đường biên giới trước mặt.

	"Atlantis, nghênh đón các ngươi quốc vương, ta sở quy tới ngày, chư nghịch thần đều làm chết đi!"

	Trong bóng tối, một thân màu đen vảy cá chiến phục chết vương ngồi một cái zombie cự sa, cứ như vậy xuất hiện ở Atlantis minh quân trước mặt, hô to bản thân tuyên ngôn. Yên tĩnh trong biển sâu, theo chết vương cái này hô to một tiếng, sóng âm cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ vương quốc Atlantis!
Kết chương.