Chương 43 : Khôi ảnh đại thành.
P/S: Cầu donate!!!!



	Phế tích thành trì bên trong, Hứa Thanh chỗ thạch động, mặt đất đầy là lông chim, hỗn tạp khó ngửi Trọc khí.

	Một bên đã từng bị hắn dùng tới ngăn chặn khe hở thạch khối cùng tạp vật, bây giờ sớm bị Dị chất ăn mòn rất nghiêm trọng.

	Bốn phía bụi, cũng so với lúc trước hắn rời khỏi lúc càng nhiều.

	Hiển nhiên liền xem như Cấm khu hình thành, sẽ có Người nhặt rác lần lượt đến tìm kiếm, có thể hắn chỗ này che chở điểm quá mức bí ẩn, cho nên tại hắn rời khỏi phía sau, không có người đến qua.

	Thế là bụi đất cùng mục nát hỗn hợp lại cùng nhau mùi, không ngừng truyền vào Hứa Thanh trong mũi, nhưng hắn không thèm để ý.

	Thời khắc này Hứa Thanh khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thể nội Hải Sơn Quyết toàn diện vận chuyển, súc thế về sau chính hướng tầng thứ bảy toàn lực xung kích.

	Mà ngoại giới, tiếng gào thét cùng quỷ dị thê lương thanh âm, xen lẫn nhường người rùng mình gào khóc, không ngừng mà quanh quẩn, cái này khiến Hứa Thanh có như vậy trong nháy mắt thần sắc hoảng hốt, xuất hiện một loại ảo giác.

	Phảng phất, về tới nửa năm trước thời điểm.

	Khi đó chính mình, tại Thần Linh mở mắt, huyết vũ giáng lâm bên trong, một cái người gian nan sinh tồn ở cái này đầy đất hài cốt trong thành trì.

	Hứa Thanh im lặng.

	Sau một lúc lâu đầu óc hắn không còn hiện ra chuyện cũ, tâm thần hoàn toàn chìm tại tu hành bên trong, theo thể nội tu vi không ngừng vận chuyển, bốn phía Linh năng chậm rãi hội tụ, thuận lấy toàn thân hắn lỗ chân lông phi tốc đổ vào.

	Ầm ầm thanh âm cũng dần dần ở trong cơ thể hắn quanh quẩn, cái này tiếng vang càng lúc càng lớn, đến đằng sau hóa thành tại đầu óc hắn lượn vòng oanh minh.

	Nương theo oanh minh mà đến, là toàn thân hắn trên dưới theo lỗ chân lông bài tiết ra hắc sắc tạp chất, những tạp chất này càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.

	Mà theo bài tiết, Hứa Thanh quần áo bên dưới thân thể, cũng tại cái này giây lát tại huyết nhục bên trong, bắn ra kinh người chi lực.

	Hắn mạch máu toàn bộ nâng lên, hắn huyết nhục đang không ngừng xé rách cùng hình thành bên trong áp súc, xương cốt của hắn đồng dạng phát ra tiếng vang.

	Cho đến một canh giờ sau, theo não hải như Thiên Lôi tiếng vang nát ra, Hứa Thanh con mắt đột ngột vừa mở, tử sắc quang theo nó trong con mắt bạo phát.

	Phía sau hắn càng là tại cái này giây lát, Khôi ảnh lại một lần huyễn hóa ra tới.

	Nhưng lần này . . . Hắn Khôi ảnh cùng dĩ vãng, hoàn toàn khác biệt!

	Toàn thân càng thêm đen kịt, thân thể càng thêm to khoẻ, thậm chí đỉnh đầu không còn là độc giác, mà là xuất hiện như trâu đồng dạng song giác, lại hình dạng xoắn ốc, mơ hồ tại mũi nhọn có tia chớp màu đen lượn lờ.

	Bộ mặt càng là cực kỳ dữ tợn, miệng máu mở ra ở giữa, giống như có thể nuốt sống lệ quỷ.

	Nhất là sắc bén song trảo, phối hợp tử sắc đồng tử, tản mát ra kinh tâm động phách hung tàn.

	Cường hãn chấn động, càng là theo cái này Khôi ảnh bên trên khuếch tán ra tới, phảng phất có thể xuyên thấu thạch động, rung động bốn phía.

	Khôi ảnh, đại thành!

	Đây là Hải Sơn Quyết đại viên mãn lúc, mới có thể xuất hiện biến hóa, đổi thành người khác, tu luyện tới trình độ này, đã chính là Ngưng Khí cảnh Luyện Thể đại viên mãn, không cách nào lại đề thăng, mà bây giờ tại Hứa Thanh nơi này, mới chỉ là tầng thứ bảy.

	Về phần hắn thân thể, bây giờ cũng giống vậy biến hóa cực đại, hắn thân thể rõ ràng càng thon dài, càng tinh luyện hơn, nó trong mắt tử quang kéo dài thời gian cũng siêu việt dĩ vãng.

	Nhất là mặt mũi của hắn . . .

	Nếu như nói Hải Sơn Quyết tầng sáu lúc hắn, đã là vô cùng thanh tú lời nói, như vậy thời khắc này Hứa Thanh, tại hai mắt tử ý bên dưới, cho dù là đầy mặt vết bẩn, nhưng khoảng cách yêu dị, cũng không xa.

	Có thể Hứa Thanh không có để ý những này, hắn để ý là bây giờ ở thể nội bắn ra lực lượng.

	Cho nên rất nhanh hắn liền cúi đầu xuống, nhìn mình chậm rãi nắm chặt trên nắm tay nâng lên mạch máu, cùng với trên cánh tay đồng dạng nâng lên đạo đạo gân xanh.

	Trong mắt tử quang chậm rãi tiêu tán ở giữa, hắn đã vô cùng rõ nét cảm nhận được mình lực lượng . . .

	So trước đó nhiều gấp đôi có hơn!

	"Nhất Khôi chi lực?" Hứa Thanh thì thào ở giữa, nhìn chung quanh.

	Bên ngoài đen kịt, trong thạch động đồng dạng không thấy ánh sáng, tuy Hứa Thanh bây giờ có thể miễn cưỡng nhìn rõ hết thảy, nhưng không nhìn thấy cái bóng.

	Có thể tại trong nhận thức, hắn có thể cảm nhận được cái bóng tồn tại, thế là do dự phía sau, nếm thử điều khiển.

	Một nén hương phía sau, Hứa Thanh trong mắt lộ ra một vòng phấn chấn cùng kỳ dị.

	Trong cảm nhận của hắn, chính mình đối với cái bóng điều khiển, so trước đó đã khá nhiều, thậm chí còn có thể nhỏ xíu điều khiển, nhường cái bóng bên trong ẩn chứa Dị chất, trở về một bộ phận đến thể nội.

	Tuy làm như vậy không có một chút tác dụng nào, nhưng cũng có thể gián tiếp chứng minh hắn đối cái bóng khống chế càng linh hoạt.

	Đây hết thảy, nhường Hứa Thanh cảm thấy mình thời khắc này chiến lực, như gặp lại Doanh chủ, căn bản không cần tượng thần thiên đao, chỉ cần một quyền . . . Liền có thể đem Luyện Thể tầng tám Doanh chủ, đánh cánh tay sụp đổ.

	"Nhưng đáng tiếc, đối mặt Kim Cương tông lão tổ, vẫn là chênh lệch quá lớn."

	Hứa Thanh lắc đầu, tuy không cùng đối phương chân chính giao thủ, nhưng một đường này bỏ chạy cùng với đến từ Kim Cương tông lão tổ quyền ảnh, nhường hắn biết rõ chênh lệch.

	Cho nên dù là có cái bóng xuất kỳ bất ý, nhưng Hứa Thanh vẫn là rất rõ ràng, bây giờ chính mình, không có khả năng có cùng Trúc Cơ giao chiến chi lực.

	"Bất quá, như gặp được kia hai cái Ngưng Khí chín tầng, ta chính là có thể giết."

	Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, thuận lấy thạch động khe hở lối ra, nhìn ra phía ngoài.

	Bên tai tiếng gào thét cùng quỷ dị thanh âm, lục tục ngo ngoe truyền đến, chợt xa chợt gần, cùng trong thạch động yên tĩnh hình thành rõ ràng so sánh.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh lại một lần có loại kia tựa như về tới nửa năm trước cảm giác, hắn bản năng lấy ra que sắt, chậm rãi nắm chặt bên trong, đáy lòng do dự đi con đường nào.

	Như bây giờ rời khỏi, hắn cảm thấy tỉ lệ lớn là có thể thuận lợi tới Lộc Giác thành.

	Nhưng . . . Hứa Thanh có chút không cam tâm, trong mắt sát cơ hiện lên.

	"Không chơi chết những người kia, loại này tai hoạ ngầm nhường người rất bất an." Hứa Thanh híp mắt thu hút, não hải hiện ra toàn bộ thành trì địa đồ.

	Đối với cái này thành trì, hắn rất quen thuộc.

	Bây giờ theo từng đầu đường phố hiện ra, vô luận là dị thú ngủ say địa điểm, vẫn là phi điểu che chở điểm, đều tại trong óc của hắn rõ nét hiển lộ, bắt đầu phân tích.

	"Phủ thành chủ!" Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, trong mắt hàn mang nồng nặc.

	Hắn chuẩn bị trước thử lấy rời khỏi thành trì, như trên đường không có gặp được Kim Cương tông người cũng liền mà thôi, một khi gặp được, chính mình cứ dựa theo cố định phương pháp phản kích.

	Cảm nhận được bên ngoài tiếng gào thét, theo gần đến xa phía sau, Hứa Thanh thần sắc quả đoán, đem ngăn chặn cửa vào tạp vật đẩy ra, chậm rãi chui ra ngoài.

	Cái này khe hở cửa vào chật hẹp, Hứa Thanh bây giờ thân thể trưởng thành một chút, ra ngoài thì có chút miễn cưỡng, nhưng thần sắc hắn như thường, sinh sinh chen ra ngoài phía sau, dù là thân thể bị quẹt làm bị thương, nhưng điểm này thương thế, rất nhanh liền sẽ khỏi bệnh.

	Chui ra phía sau, Hứa Thanh nội tâm cảnh giác, nhìn lấy bốn phía đen kịt, thân thể vụt qua vọt thẳng ra, tại cái này phế tích thành trì bên trong, cẩn thận tiến lên.

	Loại này cẩn thận, thậm chí đều vượt qua hắn tại Cấm khu rừng cây chỗ sâu trạng thái.

	Thực tế là so với nơi đó, ban đêm thành trì bên trong, dị thú cùng quỷ dị càng nhiều.

	Cũng may Hứa Thanh hiểu rõ thành trì kết cấu, cho nên thẳng đường đi tới tuy cũng gặp phải nguy hiểm, nhưng bằng bản thân tốc độ cùng quen thuộc, phần lớn tránh đi.

	Như thực tế không cách nào tránh đi, hắn sẽ như sét đánh xuất thủ hóa giải, lần nữa đi xa.

	Cứ như vậy, nồng nặc Dị chất bên dưới, Hứa Thanh tại cái này thành trì cẩn thận tiến lên hơn một canh giờ, sắp tới gần biên giới lúc, hắn chợt nghe xa xa tiếng oanh minh.

	Thanh âm này, nhường Hứa Thanh con mắt ngưng tụ.

	Trong đêm tối, hắn như con sói cô độc ánh mắt tại thời khắc này sắc bén, hướng về truyền đến tiếng vang địa phương tới gần, một nén hương phía sau, hắn nhìn thấy bị bảy, tám cái dị thú truy kích hai thân ảnh.

	Hai người này chính là Kim Cương tông Trưởng lão.

	Bọn hắn là tại Hứa Thanh cùng lão tổ vào thành sau một thời gian ngắn, mới chạy tới thành trì.

	Đến lúc đêm đã khuya, cho nên chần chờ cùng cân nhắc bên dưới, bọn hắn không có lựa chọn tiến vào chỗ sâu, mà là tại biên giới vị trí ẩn thân chờ đợi.

	Chỉ là thành trì dị thú cùng quỷ dị quá nhiều, mà bọn hắn chỗ ẩn thân lại không phải loài chim tìm kiếm được tương đối an toàn che chở điểm, cho nên khó tránh khỏi tao ngộ.

	Bởi vì không muốn gây nên quá lớn chấn động, hấp dẫn càng nhiều dị thú, cho nên hai người bọn họ có thể tránh liền tránh, thực tế không cách nào tránh đi mới có thể xuất thủ.

	Bọn hắn loại này cẩn thận hành vi, lại thêm không tầm thường thực lực, có thể bây giờ liền xem như gặp tập kích, cũng vẫn là đủ để ứng đối.

	Bây giờ bay nhanh ở giữa, lập tức bọn hắn liền muốn đem sau lưng dị thú rũ bỏ, nhưng vào lúc này, một đạo hàn mang từ đằng xa nháy mắt mà đến.

	Tốc độ nhanh chóng, tại trong đêm tối như là mũi tên rời cung, gào thét ở giữa thẳng chạy đến phía trước Kim Cương tông Trưởng lão.

	Này người không phải trước đó cùng Hứa Thanh giao thủ vị kia, mà là đi theo Kim Cương tông lão tổ cùng nhau kẻ đến sau.

	Hắn sắc mặt lập tức biến hóa, hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về phía trước đẩy, lập tức bốn phía liền có hàn băng oanh minh khuếch tán, bản thân càng có phòng hộ ngưng kết, ngăn cản đến hàn mang.

	Nhưng cái này hàn mang uy lực kinh người, tức thì liền xuyên thấu hàn băng, trực tiếp đâm vào hắn phòng hộ bên trên.

	Linh năng chấn động mãnh liệt rung động ở giữa, hắn phòng hộ xuất hiện vỡ thành nhiều mảnh nhỏ vết tích, nhưng cuối cùng vẫn là ngăn cản, cũng khiến cho hắn nhìn rõ tập kích chính mình, là một cái hắc sắc que sắt!

	Một màn này, nhường vị này Kim Cương tông Trưởng lão con mắt co vào, đột ngột nghiêng đầu đi nhìn sau lưng đồng bạn, vừa muốn có hành động, nhưng vẫn là muộn.

	Hắn nơi này đang bị tập kích kích trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh đã theo bên cạnh trong ngõ hẻm, hóa thành một tia chớp màu đen, nháy mắt tới gần này người hậu phương một cái khác Trưởng lão.

	Bóng đen này là Hứa Thanh.

	Trước đó que sắt bên trong là che lấp, Hứa Thanh chân chính muốn cái thứ nhất giải quyết mục tiêu, chính là vị kia đã từng cùng hắn giao thủ, bị hắn nát diệt chân trái trung niên!

	Hứa Thanh tốc độ tại thời khắc này, toàn diện bạo phát, so trước đó Hải Sơn Quyết tầng sáu lúc nhanh quá nhiều, phi tốc bay nhanh bên trong nhấc lên sắc bén phong thanh, trong khoảnh khắc liền đến thụ thương trung niên Tu sĩ bên cạnh.

	Cái này trung niên Tu sĩ có thương tích trong người, mà Cấm khu bên trong Dị chất nồng nặc, không thể duy trì liên tục lấy Phi Hành phù lên không, cho nên hắn cùng đồng bạn so sánh, bộ pháp hơi có lảo đảo.

	Bây giờ đối mặt nguy hiểm, ánh mắt hắn trợn lớn, nội tâm dâng lên mãnh liệt nguy cơ sinh tử, thân thể đột ngột rút lui liền muốn né tránh, nhưng Hứa Thanh há có thể cho hắn cơ hội, tới gần trong nháy mắt thân thể tức thì vọt lên, tay phải nắm tay, hướng về hắn hung hăng một quyền.

	Một quyền này vô luận là tốc độ hay là lực lượng, Hứa Thanh đều dùng toàn lực.

	Bây giờ đánh ra, sau người trực tiếp liền huyễn hóa ra dữ tợn Khôi ảnh, phát ra im ắng gào thét chấn nhiếp bát phương lúc, hội tụ tại Hứa Thanh nắm đấm bên trong.

	Nhường một quyền này tại vung ra nháy mắt, không khí giống như đều muốn nổ tung, từng cơn ken két thanh âm bên dưới, phảng phất ẩn chứa trấn áp chi lực, tại Khôi ảnh dữ tợn bên trong, rơi vào cái này trung niên Tu sĩ trước ngực.

	Cái này trung niên Tu sĩ trước người phòng hộ khoảnh khắc vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, Hứa Thanh nắm đấm, thế như chẻ tre, trực tiếp đánh vào lồng ngực của hắn.

	Tiếng vang kinh thiên, tại cái này yên tĩnh thành trì bên trong, bỗng nhiên quanh quẩn.

	Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kia chân trái nát diệt trung niên Tu sĩ, máu tươi cuồng phun, ngực sâu sắc vết lõm, ngũ tạng lục phủ tại thời khắc này đều muốn sụp đổ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, thân ảnh như như diều đứt dây không bị khống chế cuốn ngược.

	Nhưng hắn rốt cuộc Ngưng Khí chín tầng, bây giờ thần sắc hoảng sợ cưỡng chế thương thế, đùi phải Phi Hành phù văn đột ngột lấp lánh, phi hành thuật lực khuếch tán, khiến cho hắn rơi xuống thân thể uốn éo, liền muốn lên không bỏ chạy.

	Có thể xuống trong nháy mắt, hàn mang tái khởi, một thanh trường kiếm gào thét mà đến, nháy mắt tới gần, trực tiếp theo đùi phải của hắn bên trên chia cắt mà qua.

	Máu tươi phun trào, tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn bát phương lúc, hắn dán lấy Phi Hành phù đùi phải cùng thân thể tức thì cắt ra.

	Cũng không chờ mất đi đùi phải này người rơi xuống, Hứa Thanh bắp đùi phát lực lần nữa xông ra, tại hắn xông ra trong nháy mắt, hắn vừa rồi chỗ mặt đất, bị một người khác thi pháp hình thành lượng lớn băng nhận xuyên thấu đâm vào.

	Lẫn nhau giao thoa mà qua đồng thời, Hứa Thanh nhìn cũng không nhìn sau lưng một cái, trực tiếp liền tại giữa không trung đuổi kịp kia rơi xuống trung niên Tu sĩ, tại nó trong tuyệt vọng, tay phải hắn ầm vang một quyền.

	Khôi ảnh gào thét, dung nhập nắm đấm, hướng về trung niên Tu sĩ dữ tợn đánh tới.

	Trực tiếp đánh vào người này cái trán.

	Phịch một tiếng, cái này trung niên Tu sĩ thân thể cuồng rung động, đầu lâu đột ngột nổ tung, máu tươi văng khắp nơi, nát diệt bỏ mình!

	Thi thể hướng về mặt đất, bị những cái kia đuổi theo dị thú bổ một cái mà lên, phân thây cắn xé.

	Hứa Thanh thân thể không có chút nào dừng lại, một cái kéo xuống mặt đất chân gãy bên trên Phi Hành phù, quay người nhìn hướng cách đó không xa, bây giờ sắc mặt trắng bệch mắt mang hoảng sợ một vị khác Kim Cương tông Trưởng lão.

	Liếm môi một cái phía sau, Hứa Thanh như là chó sói ánh mắt hàn mang lóe lên, hướng về vị trưởng lão này, phi tốc phóng đi.

	Giết!

	-------------

	Sửa chữa lỗi chính tả, dẫn đến đổi mới muộn một chút thời gian . . . (AS: Có sửa vẫn cứ còn lỗi mà)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.