Chương 185: Ngươi thương hại ta 

	Serena tịnh không để ý mũ đỏ tiêu diệt căn cứ địa của nàng.

	Làm 'Xúc giác', trong tự điển của nàng cũng không tồn tại 'Thất bại' cái này khái niệm, chỉ có 'Trì hoãn thành công' .

	Hết thảy kháng cự đều sẽ biến thành nghênh đón, hết thảy rời xa đều sẽ biến thành tiếp cận, hết thảy tử vong đều sẽ biến thành trùng phùng.

	Tựa như một bộ sớm đã viết xong kết cục cố sự, vô luận quá trình làm sao biến ảo, chương cuối vẫn là sẽ như kỳ mà tới giáng lâm.

	Nàng duy nhất quan tâm, là Ash · Heath.

	Tứ Trụ thần không có trả lời nàng hiến tế, là đủ nói rõ phân lượng của người đàn ông này.

	Thú vị là, Tứ Trụ thần cũng tương tự không có trả lời cái này nam nhân hiến tế.

	Mặc dù theo người ngoài, Ash vừa rồi trái lại đem Tứ Trụ thần giáo đồ hiến tế là một cái rất buồn cười khôi hài sự tình, đơn thuần chó cùng rứt giậu cuối cùng điên cuồng, nhưng Serena cũng không cho là như thế.

	Nếu như không phải nàng chủ trì tế tự, nếu như nàng không ở dưới mặt đất đại sảnh, nếu như nàng không phải Ash hiến tế trong tuyên ngôn một viên, chỉ cần có một cái không phải, có lẽ Ash đều đã thành công.

	Bởi vì Tứ Trụ thần không nguyện ý hiến tế Ash, vậy liền mang ý nghĩa Ash lời nói là có thể đạt được Tứ Trụ thần coi trọng. Dựa theo Serena kinh nghiệm, Tứ Trụ thần rất ít có chú ý thế gian đối tượng, nàng biết ngoại lệ chỉ có một —— đó chính là 'Xúc giác' .

	Mặc dù không biết Ash thân là 'Xúc giác' là thế nào hỗn đến thê thảm như vậy tình trạng, nhưng hắn đã có cái thân phận này, kia Tứ Trụ thần liền sẽ thỏa mãn hắn một chút hợp lý yêu cầu, thí dụ như tiến hành hiến tế. Sở dĩ tại mới vừa nghi thức bên trong, Tứ Trụ thần là vô cùng có khả năng đáp lại hắn hiến tế.

	Nhưng kết quả là, Tứ Trụ thần đã không có đáp lại hắn, cũng không có đáp lại Serena, thậm chí động tĩnh gì cũng không có.

	Tứ Trụ thần cực ít sẽ như vậy 'Lãnh đạm' xúc giác, Serena cho rằng chỉ có một khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này: Tứ Trụ thần nội bộ không có đạt thành nhất trí ý kiến.

	Nếu như bọn hắn đều quyết định ủng hộ Ash hoặc là ủng hộ Serena, khẳng định như vậy sẽ có một phương hiến tế thành công. Nhưng đã song phương đều sống tiếp được, vậy liền mang ý nghĩa Tứ Trụ thần nội bộ đối giá trị của bọn hắn phán đoán xuất hiện khác biệt đứng đội: Có cho rằng Serena giá trị cao hơn, có cho rằng Ash càng đáng xem hơn.

	Chỉ là không biết Serena cùng Ash ủng hộ đếm, rốt cuộc là 3:1, 1:3 vẫn là 2:2.

	Mà lại Serena cũng trở về nhớ tới, trước mấy ngày Tứ Trụ thần hiếm thấy hạ xuống thần dụ, dưới sự yêu cầu một lần tế phẩm bên trong phải có 'Dị vực người' .

	Tứ Trụ thần đột nhiên như thế thèm ăn cũng là có chút hiếm thấy sự tình,

	Khi đó Serena không có nhiều nghĩ, trực tiếp ủy thác lễ chôn sở sự vụ đi tìm dị vực người, kết quả liền bắt được Ash · Heath.

	Bây giờ nghĩ lại, cái này thần dụ rõ ràng là cố ý an bài Ash tới cái này cứ điểm, sau đó để hắn thay thế bản thân —— cùng một cái trong quốc gia, không cần cái thứ hai xúc giác.

	Tại hạ xuống thần dụ thời điểm, Serena liền nhất định vì Ash nhường đường.

	'Xúc giác' mặc dù là rất trọng yếu, nhưng có hai cái 'Xúc giác ' thời điểm, Tứ Trụ thần cũng sẽ bắt đầu chọn chọn lựa lựa, chỉ để lại tốt nhất một cái, những thứ khác toàn bộ đều có thể vứt bỏ.

	Chỉ là không biết vì cái gì, Tứ Trụ thần bỗng nhiên thay đổi chủ ý, không tiếp tục để Ash thay thế Serena, nhưng là không cho rằng Serena so Ash trọng yếu, do do dự dự không cách nào đạt thành ý kiến thống nhất.

	Sở dĩ Serena việc cần phải làm cũng rất đơn giản —— vì Tứ Trụ thần phân ưu, giúp Tứ Trụ thần bỏ đi một sai lầm tuyển hạng.

	Ash bị bất thình lình dẫn đầu công kích đụng bối rối một lần, nhưng rất nhanh phát hiện cũng không có trong tưởng tượng như vậy đau nhức.

	Hắn dùng mờ mịt ánh mắt nhìn xem cái trán rách da chảy máu Serena, "Ngươi làm gì?"

	Ash kia da dày thịt béo cái trán thí sự không có, ngược lại là Serena kia kiều nộn tiểu não môn phá.

	Serena duỗi ra đầu lưỡi, tựa hồ là nghĩ liếm một lần chảy tới khóe miệng máu tươi, nhưng nàng đầu lưỡi quá nhỏ, phế hết sức khí mới liếm đến một chút xíu, cười hì hì nói: "Ngươi xem, ta chảy máu."

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Ta mặc dù xem thường liền biết ỷ lại « sách Phúc Âm » người, nhưng ta vậy phải thừa nhận, « sách Phúc Âm » nói đến đều là thật." Serena nói: " "Không thể thương tổn ta" là các ngươi nhất định phải tuân thủ lời khuyên."

	"Ngươi thương hại ta, ngươi phải bồi thường mệnh."

	Ash nhìn xem Serena cái trán máu tươi, một mặt 'Tại sao là ta' ung thư bệnh nhân biểu lộ: "Nhưng đây là ngươi chủ động đụng tới, cho nên mới bị thương a! Cái này cũng không thể lại đến trên người ta đi, ta không có truy cứu ngươi cố ý đả thương người đã là tại kính già yêu trẻ rồi! Ngươi đây là cố ý ăn vạ!"

	"Sinh khí sao? Khó chịu sao? Đến đánh ta a."

	Serena le lưỡi hừ hừ hừ, nhoẻn miệng cười: "Khi ngươi làm bị thương ta thời điểm, ta xúc giác liền đã đụng phải ngươi. Nếu như ta xúc giác có thể hấp thu tử vong của ngươi, có lẽ sẽ trở nên càng cường đại a?"

	Ash ám cảm không ổn: "Xúc giác rốt cuộc là cái gì? Kỳ tích sao? Vẫn là cái gì năng lực đặc thù?"

	Hắn từ Celine giáo sư nơi đó liền nghe đến cái danh từ này, nhưng một mực tìm không thấy tài liệu tương quan, không nghĩ tới xuyên qua đến tân quốc độ nhưng vẫn là bị Tứ Trụ thần giáo dây dưa —— quả thực giống như là đi ăn máng khác đi sau hiện công ty mới nguyên lai sớm đã bị bên trên một nhà lòng dạ hiểm độc xí nghiệp cổ phần khống chế.

	"Xúc giác chính là xúc giác a." Serena kỳ quái nhìn xem Ash: "Nếu như ngươi là muốn hỏi ta xúc giác là cái gì, ta không phải mới vừa nói cho ngươi biết sao?"

	"A? Ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?"

	Serena méo một chút đầu, lộ ra nụ cười ngọt ngào:

	"Vĩnh kiếp dây dưa, đến cuối cùng thường tại."

	"Serena!"

	Lúc này khắc lỵ âu ty cùng cái khác mũ đỏ cuối cùng là dùng thổ thuật cùng thủy thuật tạm thời ngăn chặn sở hữu lỗ hổng, nàng hai mắt đẫm lệ mông lung trừng mắt Serena, nhấc súng bắn về phía bị chìm một nửa Ngân Vương tòa!

	Chỉ cần Ngân Vương tòa băng liệt bạo phá, Serena tự nhiên là sẽ rơi vào trong nước chết đuối!

	Tinh linh súng pháp rất chuẩn, vừa đúng trúng đích dưới đáy nước nền móng, Ngân Vương tòa lập tức phát ra dòng điện dị hưởng tan rã. Serena toàn thân ngâm tẩm trong nước, như là con rối nàng liên vẽ nước động tác như vậy đều làm không được, tựa như búp bê một dạng chìm vào mặt nước.

	Nhưng mà Serena từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, không có chút nào đối mặt bao phủ sợ hãi.

	Ùng ục ục ——

	Nghe tới Ngân Vương tọa hạ mặt truyền ra kỳ quái dị hưởng, Serena chung quanh xuất hiện từng vòng từng vòng vòng xoáy, mực nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hạ xuống, khắc lỵ âu ty tức giận đến cắn nát bờ môi, nhưng giơ tay lên nhưng lại dừng lại —— nàng không thể trực tiếp tổn thương cái này hất lên nữ hài vỏ ngoài quái vật, nếu không chết sẽ chỉ là nàng!

	"Ngươi sợ hãi, khắc lỵ âu ty."

	Serena phi thường thích ý nằm trong nước , mặc cho thân thể bị đẩy vào phía dưới xuất hiện dòng xoáy.

	"Nhưng ngươi sợ kỳ thật không phải ta, mà là thần Phúc Âm."

	"Súng bên trên lấy bảo hiểm, còn có thể giết được ai?"

	Lưu lại một câu nói kia về sau, Serena liền bị hút vào Ngân Vương tòa rạn nứt sau xuất hiện tiểu huyệt động, may mắn huyệt động quá nhỏ, không phải Ash cũng sẽ bị vòng xoáy càn quét đi vào.

	Khắc lỵ âu ty chạy tới xem xét, lập tức tức giận đến lỗ tai đều dựng thẳng lên đến —— bên dưới hang động mặt, thế mà vừa lúc là một Hư cảnh thông đạo!

	Mà lại là một cái sắp tiêu tán Hư cảnh thông đạo, Hư cảnh loạn lưu ngay tại cấp tốc tràn lan, ngay tại Ash vậy thăm dò quan sát thời điểm, Hư cảnh loạn lưu đã quy về hư vô, cái này coi như nghĩ xông đi vào truy sát cũng không khả năng!

	"Đáng ghét,   đáng ghét a!" Khắc lỵ âu ty phẫn hận hướng bên trong bắn mấy súng, bỗng nhiên ngồi liệt trên mặt đất, không cam lòng cắn môi dưới, lấy tay lưng lau con mắt: "Cái này đều để nàng chạy mất... Hơn nữa còn là ta tự tay..."

	Ash cũng không còn nghĩ đến Serena thế mà cái này đều có thể thoát đi, mà lại không phải dùng Thuật linh, không phải dựa vào kỳ tích, cũng không phải triệu hoán Tứ Trụ thần hạ tràng cuồng dẹp tiểu bằng hữu, mà là bởi vì khắc lỵ âu ty xốc lên sàn nhà, dẫn đến cái này tội ác tày trời vĩnh kiếp thường tại bị hút vào phía dưới sắp tiêu tán Hư cảnh thông đạo.

	Nàng bản thể cái gì cũng không làm, thậm chí không có di động, nếu khắc lỵ âu ty không làm gì, hiện tại có lẽ đã bắt lấy nàng. Nhưng đây là không thể nào —— tựa như dưới mặt đất đại sảnh chung quanh là sông ngầm là quy luật tự nhiên, khắc lỵ âu ty đối vĩnh kiếp thường tại sợ hãi cũng là đã được quyết định từ lâu.

	Là cái này... Vĩnh kiếp dây dưa, đến cuối cùng thường tại.

	Nàng chính là kiếp nạn pháp tắc.

	Mặc dù cái trán đau đớn đã gần như như không có, nhưng Ash trong lòng lại sinh ra một cỗ ý lạnh —— Serena kia một lần đụng cái trán tuyệt đối không phải đùa ác, mà là cho hắn làm khó dễ! Lấy Serena ân sủng, lại thêm Ash lại là không có từ chức liền trực tiếp xách thùng chạy trốn, để Tứ Trụ thần giáo mất đi Huyết Nguyệt quốc độ thị trường, cái này Tứ Trụ thần thành viên hội đồng quản trị khẳng định đối Ash ý kiến rất lớn!
Kết chương.