Chương 13: Loài họ mèo động vật nhược điểm
 
 	Nửa số liệu hóa có thật nhiều chỗ tốt, tỷ như có thể làm cho hắn trực quan hiểu rõ thực lực của tự thân.
 
 	Nghĩ như vậy đến, trở nên mạnh mẽ phương pháp liền đơn giản không ít, chỉ cần đang tăng lên thân thể các hạng thuộc tính đồng thời, cũng tăng cường năng lực thực chiến.
 
 	Thuộc tính mạnh hơn, nếu như ở trong chiến đấu không thể phát huy được, căn bản không có ý nghĩa.
 
 	Hơn nữa Tô Hiểu suy đoán, hắn nếu có thể bị truyền tống đến hải tặc thế giới, vậy cũng nhất định sẽ bị truyền tống đến những thế giới khác, đến lúc đó có lượng lớn cơ hội trở nên mạnh mẽ.
 
 	Hắn hiện tại thuộc tính là: Sức mạnh 7 điểm, nhanh nhẹn 7 điểm, thể lực 5 điểm, trí lực 6 điểm, mị lực 3 điểm, mà may mắn, chỉ có đáng thương 1 điểm.
 
 	Sức mạnh cùng tốc độ thuộc tính không cần giải thích, tác dụng rất trực quan, cùng hắn năng lực cận chiến cùng một nhịp thở.
 
 	Thể lực là đại biểu sức sống mạnh yếu, cùng với năng lực kháng đòn, trí lực là pháp thuật loại, tác dụng hiện tại cũng không rõ rồi.
 
 	Mị lực cũng làm người ta càng thêm nghi hoặc, lẽ nào tăng lên mị lực sẽ làm hắn càng thêm đẹp trai?
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, mị lực thuộc tính hẳn là cũng không phải là như vậy, hẳn là tăng lên giao tiếp loại hoặc triệu hoán loại.
 
 	Cho tới cuối cùng may mắn thuộc tính, hẳn là một loại rất trọng yếu thuộc tính, rất nghịch thiên, nhưng tăng lên độ khó hẳn là rất lớn.
 
 	Tô Hiểu am hiểu dùng đao, phát triển sau này khả năng là cùng sức mạnh, nhanh nhẹn chờ thuộc tính tương quan, hiện tại hắn còn không xác định phương hướng phát triển, này dù sao cũng là hắn trải qua cái thứ nhất diễn sinh thế giới, suy nghĩ vấn đề thế này quá sớm.
 
 	Ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, xa xa bên trong vùng rừng rậm truyền đến cành cây rắc, rắc gãy vỡ tiếng, một con khổng lồ dã thú đang đến gần.
 
 	Đến rồi!
 
 	Từ từ tới gần chính là núi Colubo chủ nhân, một cái hình thể khổng lồ hổ lớn, .
 
 	Con này hổ lớn cùng phổ thông con hổ bên ngoài tương tự, chỉ là hình thể khổng lồ, cao bốn mét nhiều, thân dài có ít nhất bảy, khoảng tám mét, so với trên địa cầu voi lớn còn muốn bàng lớn một chút, cái tên này lớn đến bằng gian phòng.
 
 	Hổ lớn bộ lông màu vàng đậm rất giàu có cảm xúc, bộ lông ánh sáng, ở ánh mặt trời sáng rỡ dưới phản xạ ánh sáng nhỏ.
 
 	Tô Hiểu ẩn thân ở trên cây to, nhìn chằm chằm phía dưới hổ lớn, thậm chí đè thấp tiếng hít thở.
 
 	Loại này mãnh thú, coi như là âm thanh rất nhỏ cũng khả năng bị nó phát hiện, sở dĩ Tô Hiểu dị thường cẩn thận.
 
 	Đang đến gần Tô Hiểu bố trí cạm bẫy sau, hổ lớn mũi rung động, phảng phất ngửi được nguy hiểm, chậm chạp không chịu tới gần cạm bẫy.
 
 	Nhưng cạm bẫy trên cái kia mấy viên hoa quả khô, lại đối con này hổ lớn có trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Này mấy viên hoa quả khô là Tô Hiểu ở vương đô tiệm tạp hóa mua được, tên là Mộc Thiên Chỉ.
 
 	Mộc Thiên Chỉ là hải tặc thế giới đặc hữu hoa quả khô, ở thế giới hiện thực, có một loại thực vật cùng Mộc Thiên Chỉ công hiệu tương tự, đó chính là bạc hà mèo.
 
 	Núi Colubo chủ nhân tuy rằng hình thể khổng lồ, nhưng cũng không cách nào khắc phục loài họ mèo bản năng của động vật, đối với tương tự bạc hà mèo Mộc Thiên Chỉ, căn bản không có sức đề kháng.
 
 	Phải biết, bạc hà mèo nhưng là có mèo ma tuý xưng hô, đối với phần lớn loài họ mèo động vật đều có trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Nhìn hổ lớn cái kia thèm nhỏ dãi ánh mắt, Tô Hiểu liền biết, kế hoạch của hắn rất thành công.
 
 	Hổ lớn ở cạm bẫy chu vi đi dạo, rất cẩn thận, nó nghe thấy được xa lạ mùi, nhưng cũng không cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Cuối cùng, ở Mộc Thiên Chỉ mê hoặc dưới, con này hổ lớn từ từ tới gần cạm bẫy trung tâm.
 
 	Hổ lớn trước tiên cẩn thận tiến lên vài bước, sau lập tức đình chỉ, lại bắt đầu quay đầu hướng bốn phía nhìn quét.
 
 	Trên cây Tô Hiểu khóe mắt co rúm, trong lòng thầm than, hải tặc thế giới động vật IQ muốn so với phổ thông dã thú cao rất nhiều.
 
 	Theo hổ lớn biểu hiện đến nhìn, có ít nhất mười tuổi khoảng chừng nhi đồng IQ, thậm chí càng cao hơn.
 
 	Thời gian ở giữa ngón chảy qua, dài lâu giằng co bắt đầu, đây là kiên trì so đấu.
 
 	Cuối cùng, núi Colubo chủ nhân không chống cự nổi Mộc Thiên Chỉ mê hoặc, nhào tiến lên.
 
 	"Oanh."
 
 	Tro bụi dâng lên, núi Colubo chủ nhân một khẩu đem trên đất Mộc Thiên Chỉ toàn bộ ngậm vào trong miệng, bắt đầu nghiền ngẫm.
 
 	Mộc Thiên Chỉ mùi vị cũng không được, không chỉ có khổ hơn nữa rất chát, nhưng núi Colubo chủ nhân lại nhai có phun có vị.
 
 	Nghiền ngẫm một lát sau, núi Colubo chủ nhân bắt đầu xuất hiện phản ứng, theo ban đầu nằm tư biến thành bốn chân hướng trên, phía sau lưng ở bãi cỏ ma sát.
 
 	Núi Colubo chủ nhân, ở lăn ~.
 
 	Mèo nhà ở dùng ăn đại lượng bạc hà mèo sau, chính là hiện tại phản ứng, xuất hiện ảo giác, đồng thời lăn lộn đầy đất.
 
 	Núi Colubo chủ nhân tuy rằng tướng mạo uy vũ, nhưng nhưng không cách nào khắc chế loại bản năng này, theo cái kia không ngừng chảy nước miếng khóe miệng có thể nhìn ra, nó lúc này rơi vào trong ảo giác.
 
 	Thời cơ đã thành thục, Tô Hiểu giơ lên trong tay súng kíp, nhắm ngay con kia hổ lớn dưới thân mặt đất?
 
 	Không sai, chính là mặt đất, trong tay hắn cái này súng kíp, liền là nhắm ngay núi Colubo chủ nhân nhãn cầu nả một phát súng, con kia hổ lớn cũng là chỉ thương bất tử, mà lấy thương pháp của hắn, vô pháp bảo đảm có thể trúng mục tiêu hổ lớn nhãn cầu.
 
 	Ở hổ lớn dưới thân trong đất bùn, Tô Hiểu chôn thiết đại lượng thuốc nổ. Đồng thời ở thuốc nổ phía trên, hắn còn làm một ít cái khác tay chân, đầy đủ con này hổ lớn uống một bình.
 
 	Bình đưa tay cánh tay, kéo súng kíp cò súng.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng súng vang ở bên trong vùng rừng rậm truyền ra, đánh vỡ rừng rậm bình tĩnh, chấn động tới tảng lớn chim.
 
 	Trải qua thuốc nổ cháy bùng quay nướng, một viên nóng rực viên đạn theo nòng súng bay ra, ở trong không khí đẩy ra đạo đạo sóng khí, xoay tròn đi vào mặt đất trong đất bùn, một gốc xanh biếc cỏ nhỏ bị cắt đứt, phá nát phiến lá bắn lên.
 
 	Đỏ chót viên đạn đầu tiên là xuyên thấu đồng hồ bùn đất, sau đi vào chôn thiết ở dưới đất thùng thuốc súng bên trong, mấy trăm độ nhiệt độ cao chớp mắt đem thuốc nổ dẫn đốt.
 
 	Bất thình lình tiếng súng, để chính trên đất lăn núi Colubo chủ nhân thân thể run lên, lập tức muốn đứng dậy chạy tới, nhưng đã quá muộn.
 
 	"Oanh."
 
 	Nổ vang ở trong rừng rậm truyền ra, chu vi một kilomet bên trong hết thảy động vật đều bị sợ hãi đến thân thể run lên, hướng sinh nguyên phương hướng nhìn lại.
 
 	Chôn thiết ở dưới đất hơn mười thùng thuốc nổ bị liên tiếp làm nổ, hình thành mắt xích nổ tung, nổ vang hội tụ thành một tiếng.
 
 	'Núi Colubo chủ nhân' vị trí mảnh kia mặt đất bùn đất tung toé, thành bắn tung tóe hình hướng bốn phía dâng trào, ở phun tung toé ra trong đất bùn, còn có thể mơ hồ nhìn thấy một ít đinh sắt, đó là Tô Hiểu đặt ở thùng thuốc nổ trên, tăng cường nổ tung lực sát thương.
 
 	'Núi Colubo chủ nhân' con này thể trọng đủ có mấy tấn quái vật khổng lồ, bị dưới thân nổ tung lực xung kích nâng lên có tới cao ba mét, mấy trăm cây đinh sắt mượn nổ tung lực xung kích sâu sắc đi vào trong cơ thể nó.
 
 	"Gào ~."
 
 	Thê thảm hổ gầm truyền đến, nhưng ác mộng cũng không đến này kết thúc.
 
 	Ánh lửa ngút trời mà lên, đem giữa không trung 'Núi Colubo chủ nhân' nuốt hết, một cỗ bộ lông mùi khét truyền đến.
 
 	"Ầm." Núi Colubo chủ nhân rơi xuống đất, thuốc nổ thiêu đốt sau sản sinh khói đặc đem con này hổ lớn nuốt hết, trong đó còn truyền đến xì xì thiêu đốt tiếng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở đằng xa trên cây to, thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, nhưng sắc mặt không được tốt lắm nhìn.
 
 	Cũng không phải hắn lòng thông cảm phát tác, thứ đó hắn đã sớm cầm cho chó ăn.
 
 	Sắc mặt hắn khó coi nguyên nhân là bởi vì con kia hổ lớn cũng không tử vong, chí ít Luân Hồi Nhạc Viên không đưa ra nhắc nhở.
 
 	Kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, nhưng hải tặc thế giới sinh vật mạnh mẽ lại làm cho người sợ hãi.
 
 	Theo trên cây nhảy xuống, mình trần thân trên Tô Hiểu rút ra bên hông ( Trảm Long Thiểm ), một tay cầm đao hướng đoàn kia sương mù đi đến.
 
 	Nếu nổ bất tử, vậy thì chém chết, chỉ cần có một tia thắng lợi hi vọng hắn liền có can đảm một trận chiến, hắn chưa từng sợ chiến đấu.
 
 	Theo một loại nào đó góc độ mà nói, Tô Hiểu là một cái nóng lòng với chiến đấu người.
 
 	Lúc chiến đấu cái kia sinh tử nhất tuyến cảm giác, sẽ làm hắn quên cừu hận, quên đã từng bất hạnh, toàn thân tâm vùi đầu vào trong chiến đấu, mãi đến tận đem kẻ địch chém giết mới thôi.
 
 	Khặc khặc, lên tới chậm một ít, gần nhất đang điên cuồng gõ chữ bên trong, đã không phân ngày đêm rồi.
Kết chương.