Chương 535 : Xoay người người.
Chương 532: Xoay người người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngay tại Dương Gian đã quay trở về bình an khách sạn lúc nghỉ ngơi .

	Thế nhưng là tại ngoại ô, nguy hiểm vẫn còn chưa rời đi, thậm chí đối với một ít người tới nói, tình huống hiện tại so trước đó còn nghiêm trọng hơn, tuy rằng thế cục có lẽ tốt hơn rất nhiều, thế nhưng là quỷ còn chưa rời đi, chớ nói chi là giải quyết .

	Quỷ nến thiêu đốt ánh lửa quái dị mà đặc biệt .

	Giống như hai đoàn đen tối sương mù dày đặc, ngưng tụ không tiêu tan, tại cái kia hai đoàn ánh nến chỗ sâu, thân là người dẫn đường Chung Sơn đã toàn thân căng cứng tới cực điểm .

	Bởi vì hắn trong tay quỷ nến bên trên ánh lửa ngay tại từ từ yếu bớt, màu trắng ngọn nến còn chỉ còn lại có một tiểu tiết, nhiều lắm tiếp qua mười phút đồng hồ, này một cái quỷ nến liền phải triệt để đốt rụi, này thu hút quỷ ánh nến cũng sẽ dập tắt .

	Hắn biết rõ, trong tay mình ánh nến sau khi tắt không có quá nhiều nguy hiểm .

	Thế nhưng là sau lưng Quách Phàm trên người quỷ nến một khi sau khi tắt liền không đồng dạng .

	Hiện tại Quách Phàm thế nhưng là hấp dẫn trọn vẹn năm con quỷ cùng nhau đi tới, một khi quỷ nến dập tắt, này năm con quỷ lập tức liền có mất khống chế nguy hiểm, mà lẫn nhau ở giữa khoảng cách gần như thế tình huống phía dưới, một khi mất khống chế sẽ sinh ra hậu quả gì dù ai cũng không cách nào đoán trước .

	"Trần Nghĩa bên kia hành động thế nào? Còn không có tốt sao?" Chung Sơn hiện tại là lòng nóng như lửa đốt .

	Muốn đổi mới quỷ nến, phải Trần Nghĩa bên kia đi đầu động, chỉ cần cái kia bên cạnh thành công, Chung Sơn cũng là có thể thở dài một hơi, cùng mặt khác ngự quỷ người hoàn thành dẫn đường giao tiếp công tác .

	Mà phụ trách giao tiếp một vị khác ngự quỷ người, tổng bộ đã an bài đến đây, ngay ở phía trước phụ cận cầm quỷ nến tùy thời dự định nhen nhóm .

	Nhưng này giao tiếp một khi không thuận lợi .

	Hay là Quách Phàm trên người quỷ nến sau khi tắt không cách nào thuận lợi nối liền, như vậy giờ phút này cầm quỷ nến chính mình, còn có bên kia Trần Nghĩa, cũng có thể trong nháy mắt bị quỷ giết chết .

	Có thể nói, chỉ cần một cái khâu phạm sai lầm, tất cả mọi người phải bị ép cùng quỷ chính diện tiếp xúc .

	Khi đó liền phải dùng bản thân quỷ đi đối kháng .

	"Không có động tĩnh sao?" Đằng sau đại khái mười mấy mét có hơn địa phương, Trần Nghĩa sắc mặt nghiêm nghị, thật sâu nhíu mày tới gần thời khắc này "Quách Phàm "

	Hiện tại Quách Phàm đã không phải là bản thân hắn, thân thể quỷ nghi là ở vào khôi phục tình trạng, chân chính Quách Phàm là chết, vẫn là như thế nào, hắn không rõ ràng, nhiệm vụ của hắn bây giờ cũng chỉ có một, đó chính là thuận lợi hoàn thành lần này giao tiếp .

	Nhìn chằm chằm trước mắt cái này toàn thân âm lãnh, cứng ngắc người.

	Trần Nghĩa đã hoàn toàn không phát hiện được một chút xíu người sống vết tích, rõ ràng Quách Phàm bị lệ quỷ thay thế rất triệt để, nếu như còn có một chút xíu ý thức lời nói, đoạn đường này đi tới cũng không trở thành một mực giữ yên lặng, không phát ra cái gì tín hiệu .

	Cho nên Trần Nghĩa canh gác tâm là tương đương nặng .

	Chỉ là lúc này chỉ là canh gác vô dụng, hắn nhất định phải hành động, mà hành động liền phải gánh chịu tất cả mọi thứ nguy hiểm .

	Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị quỷ giết chết .

	Loại cấp bậc này sự kiện, Trần Nghĩa không có bao nhiêu lòng tin có thể chịu nổi .

	"Không thể đợi thêm nữa, đã Quách Phàm lúc này không có động tĩnh, vậy ta chí ít không cần lập tức ứng phó hắn, trước tiên đem quỷ nến thay đổi lại nói ."

	Trần Nghĩa yên lặng đi theo Quách Phàm một bên .

	Hắn nhìn xem "Quách Phàm" cái kia trắng bệch bên mặt, còn có cái kia quỷ dị vẻ mặt, có loại không nói được khó chịu .

	Có lẽ là như thế tới gần quỷ, bản thân nhận lấy một chút ảnh hưởng .

	Hay là Trần Nghĩa lo lắng, cái này quỷ trên đường đi cũng không có động làm, có thể hay không đang hành động thời điểm then chốt xuất hiện dị thường

	Dưới áp lực cực lớn, Trần Nghĩa cũng không khỏi xuất hiện một chút không hiểu lo lắng .

	Nghĩ thì nghĩ, thế nhưng là hắn hành động nhưng không chậm .

	Giờ phút này, Trần Nghĩa trong tay cầm một cái màu trắng ngọn nến, căn này màu trắng ngọn nến cắm ở một cái màu vàng kim nến bên trên, nến là hoàng kim chế tạo, có thể ngăn cách linh dị lực lượng ăn mòn, đồng thời cũng là vì thuận tiện đem căn này ngọn nến cố định tại quỷ trên thân, cam đoan trên đường đi ngọn nến sẽ không rớt xuống .

	Tại "Quách Phàm" trên bờ vai, mặt khác một cái màu trắng ngọn nến đã nhanh muốn đốt hết, ánh lửa chập chờn bất định, phảng phất tùy thời muốn dập tắt .

	"Trước hết thổi tắt Quách Phàm trên người quỷ nến, thừa dịp sau lưng quỷ còn chưa cách xa thời điểm nhen nhóm căn này quỷ nến lần thứ hai đem quỷ thu hút tới, tiếp lấy lấy thời gian ngắn nhất cắm ở Quách Phàm trên thân, sau khi làm xong những việc này ta nhất định phải nghĩ phương thiết pháp rời đi nơi này, tránh cho bị quỷ giết chết ."

	Trần Nghĩa trong óc lần thứ hai cấu tư một cái hành động của mình trình tự .

	Một bước cũng không thể sai, một bước cũng không thể loạn .

	Về phần tại sao muốn trước thổi tắt Quách Phàm trên người quỷ nến?

	Rất đơn giản .

	Nếu như Trần Nghĩa trước nhen nhóm trong tay quỷ nến, như vậy tại thời khắc này sẽ có hai cây quỷ nến cùng một chỗ thiêu đốt .

	Loại này quỷ nến điệp gia sinh ra hiệu quả khả năng liền không chỉ chỉ là đem quỷ thu hút đến đây, có khả năng sẽ để cho quỷ không nhìn làm giết người quy luật, trực tiếp bắt đầu giết người .

	Trần Nghĩa giờ phút này thận trọng điều chỉnh vị trí, đi tới "Quách Phàm" nghiêng người .

	Hắn một cái tay lấy ra cái bật lửa, trước đem lửa nhen nhóm .

	Phổ thông ánh lửa khắp nơi mảnh này mờ tối địa phương lộ ra càng nhỏ bé, giống như trong đêm tối một luồng huỳnh quang, không chút nào thu hút, tựa như lúc nào cũng có thể dập tắt .

	"Rất tốt, không có vấn đề ."

	Trần Nghĩa đưa tay đặt ở cái bật lửa bên trên cảm thụ một cái, tuy rằng ánh sáng không rõ ràng, nhưng nhiệt độ y nguyên cực nóng .

	"Như vậy, bắt đầu đi "

	Ánh mắt chuyển qua "Quách Phàm" trên thân .

	Hành động thời điểm, Trần Nghĩa không có chút do dự nào, đã xác định tình huống dưới mắt sau hắn hành động vô cùng quả quyết .

	Lập tức đi về phía trước vài bước đến gần lúc này "Quách Phàm "

	Cái kia trên thân tán phát âm lãnh hơi thở cho người ta một loại đưa thân vào hầm chứa đá ảo giác, cứ việc này quỷ không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như người vật vô hại bình thường, thế nhưng là đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, thứ này tính nguy hiểm là phi thường cao, chỉ là cho đến trước mắt hắn còn không có đụng phải tập kích mà thôi .

	Trần Nghĩa không có đi thổi tắt vậy còn dư lại quỷ nến, mà là trực tiếp đưa tay tới đem này còn lại ánh nến bóp tắt .

	Lập tức .

	Cái kia cắm ở Quách Phàm trên bờ vai quỷ nến tại muốn đốt hết trước đó dập tắt .

	Đen tối trong nháy mắt này lập tức liền tản đi, chung quanh phảng phất thoáng cái ánh sáng .

	Giờ phút này, Trần Nghĩa thậm chí dùng ánh mắt còn lại phiết chắp sau lưng cách đó không xa cái kia 5 cái dựng ngược trên mặt đất bóng người

	Quỷ từ đầu đến cuối đều tại phụ cận không hề rời đi .

	Nhưng bây giờ Trần Nghĩa không có đi suy nghĩ bất cứ chuyện gì, mà là phi thường nhanh chóng nhen nhóm trong tay quỷ nến, thuận lợi hoàn thành lần này giao tiếp .

	Thế nhưng là ngay tại trong tay hắn ngọn nến tiếp xúc đến cái bật lửa bên trên hỏa diễm một khắc này, dị biến nhưng phát sinh .

	Cái bật lửa bên trên hỏa diễm lại bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, ngay sau đó không có dấu hiệu nào dập tắt .

	Quỷ nến không có thuận lợi nhen nhóm .

	"Ừm?" Trần Nghĩa nhìn thấy một màn này con ngươi đột nhiên co rụt lại .

	Hắn tựa hồ cảm giác được gì,   có chút ngẩng đầu lên, nhưng trông thấy không biết lúc nào nguyên bản đưa lưng về phía chính mình "Quách Phàm" bây giờ lại đã xoay người qua đến.

	Trắng bệch không có một tia huyết sắc trên mặt, một đôi trống rỗng đôi mắt vô thần tựa hồ đang nhìn hướng mình .

	Trong nháy mắt .

	Trần Nghĩa lông tơ đứng thẳng, cảm giác chung quanh có cỗ đáng sợ âm hàn xâm lấn thân thể của mình, máu phảng phất đều muốn đọng lại .

	Loại này lạnh, không biết là sợ hãi nguyên nhân, hay là bởi vì dựa vào là này quỷ quá gần quan hệ . : :

	Nhưng là hiện tại Trần Nghĩa biết mình chuyện lo lắng nhất phát sinh, cái này quỷ tại mất đi quỷ nến ảnh hưởng phía dưới quả nhiên không hề cùng trước đó một dạng người súc vô hại .

	Chỉ sợ hiện tại đã để mắt tới chính mình .

	« kinh khủng khôi phục » chương tiết đem duy trì liên tục tại đổi mới, đứng ở giữa không cái gì quảng cáo, còn xin mọi người cất giữ hòa!

	Thích kinh khủng khôi phục mời mọi người cất giữ: Kinh khủng khôi phục đổi mới tốc độ nhanh nhất .
Kết chương.