Chương 124 : Âm Khôi Phái.
Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Đương Chu Dương thu hồi dùng để ẩn tàng hành tích "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận", ngự kiếm bay lên không bay lên không trung về sau, trên bầu trời ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ rất nhanh liền phát hiện hắn, cũng cấp tốc giá vân hướng hắn bay tới.

	"Ngươi là của gia tộc nào Trúc Cơ tu sĩ? Nhưng biết Xích Hổ Sơn đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ giá vân phi độn đến Chu Dương trước mặt, còn không đợi Chu Dương hành lễ thăm viếng, Tào Văn Kim liền đã gấp giọng hỏi tới tình huống của hắn . Còn hắn vì cái gì biết Chu Dương không phải Hoàng Sa Môn tu sĩ, cái này rất đơn giản, thân là Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ, trong tông môn tất cả Trúc Cơ tu sĩ hắn đều gặp, lấy Kim Đan kỳ tu sĩ ký ức năng lực, không có khả năng xuất hiện đã gặp mặt sau lại không nhận ra người tình huống.

	Mà Chu Dương, hắn mặc dù không có gặp qua Tào Văn Kim, cũng chưa từng đi Hoàng Sa Môn tổ sư đường, nhưng là thân là Hoàng Sa Môn dưới trướng phụ thuộc tu tiên gia tộc tộc trưởng, Tào Văn Kim cái này Hoàng Sa Môn đương đại thủ hộ giả chân dung, hắn đương nhiên sẽ không không có nhìn qua.

	Bởi vậy hiện tại vừa nghe đến Tào Văn Kim đặt câu hỏi, hắn liền vội vàng hành lễ nói ra: "Khởi bẩm lão tổ, tình huống cụ thể vãn bối cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là lúc trước vãn bối ở phía xa dưỡng thương chờ cứu viện thời điểm, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ ma khí ngập trời ba động từ Xích Hổ Sơn bên này truyền đến, vãn bối để uy thế chấn nhiếp, không dám tùy tiện tới gần xem xét tình huống!" "Ma khí ba động? Vậy xem ra không sai, đúng là Huyết U Minh ma đầu kia xuất thủ, ma đầu kia từ trước đến nay thích lấy lớn hiếp nhỏ đánh lén đả thương người, Tưởng đạo hữu tám thành là bị hắn đánh lén giết chết!"

	"Thanh Dương đạo nhân" khẽ gật đầu, lập tức nói ra cái nhìn của mình.

	Nói xong hắn giơ tay một cái, trực tiếp lấy ra kia ngọn thanh đồng ngọn đèn đến, lúc này ngọn đèn phía trên ngân sắc đèn đuốc như cũ lóe sáng, hiển nhiên Huyết U Minh còn chưa tới kịp chạy ra kiện pháp khí này phạm vi cảm ứng.

	"Lão đạo cái này thi pháp tìm kiếm ma đầu kia hành tung, lần này mặc kệ ma đầu kia trốn hướng nơi nào, lão đạo đều nhất định phải đem hắn đánh cho hồn phi phách tán!"

	Áo xanh lão đạo sĩ trong miệng nói, lúc này liền đối kia ngọn thanh đồng ngọn đèn đánh ra một đạo pháp lực, thôi động pháp khí tìm kiếm lên Huyết U Minh hành tung tới."Dẫn Hồn Đăng" tại áo xanh lão đạo sĩ thôi động dưới, kia đóa màu bạc đèn đuốc lập tức hơi chao đảo một cái, sau đó đèn đuốc liền hướng ngược gió lấy phía tây nghiêng về.

	"Tìm được, ma đầu kia ngay tại hướng đông di động!"

	Áo xanh lão đạo sĩ trên mặt vui mừng, trong miệng kêu một tiếng về sau, trực tiếp tay áo hất lên thả ra một chiếc thanh quang lòe lòe màu xanh phi thuyền, thân hình khẽ động, liền rơi xuống phi thuyền bên trong, sau đó đối Tào Văn Kim hai người hô: "Hai vị đạo hữu lên trước lão đạo chiếc này phi thuyền đi, không phải các ngươi khả năng theo không kịp lão đạo tốc độ!"

	"Vậy làm phiền Thanh Dương đạo hữu."

	Tào Văn Kim cùng "Kim Quang thượng nhân" liếc nhau, biết nghe lời phải đi theo nhảy vào phi thuyền bên trên.

	Phía dưới ngự kiếm huyền không Chu Dương gặp đây, vốn cho rằng không có mình chuyện gì, trong miệng đang muốn mở miệng nói chút cung tiễn lời nói.

	Không nghĩ tới phi thuyền bên trên "Thanh Dương đạo nhân" lúc này lại là trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nhìn xem hắn nói ra: "Tiểu hữu cũng tới tới đi, có lẽ đến lúc đó cũng sẽ hữu dụng đến tiểu hữu địa phương."

	Nói xong hắn cũng mặc kệ Chu Dương có đáp ứng hay không, trực tiếp đánh ra một đạo pháp lực đem Chu Dương ngạnh sinh sinh dẫn tới phi thuyền bên trên, sau đó trực tiếp khu động phi thuyền hóa thành một đạo thanh quang hướng tây bay khỏi Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	"Thanh Dương đạo hữu đây là ý gì? Không nói tiểu tử này hiện tại có thương tích trong người, chính là bản thân hắn tu vi cũng bất quá là Trúc Cơ tầng hai, Huyết U Minh thổi khẩu khí đều có thể giết chết hắn!"

	Màu xanh phi thuyền bên trên, Tào Văn Kim nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt, tội nghiệp nhìn lấy mình Chu Dương, rốt cục vẫn là nhịn không được hướng "Thanh Dương đạo nhân" truyền âm hỏi thăm.

	Đây cũng không phải hắn thật bị Chu Dương kia đáng thương ánh mắt cho đả động, động lòng trắc ẩn, mà là hắn xác thực nghĩ mãi mà không rõ, "Thanh Dương đạo nhân" vì sao nhất định phải mang lên Chu Dương dạng này chỉ là một cái Trúc Cơ tầng hai tu sĩ, rất muốn biết trong đó dụng ý.

	"Việc này lão đạo hiện tại cũng vô pháp trả lời Tào đạo hữu, có lẽ là lão đạo quá lo lắng, nhưng là vì vạn vô nhất thất, lão đạo cho rằng mang lên vị tiểu đạo hữu này vẫn rất có cần thiết!"

	Áo xanh lão đạo sĩ một mặt giữ kín như bưng dáng vẻ lắc đầu, cũng không chịu lộ ra mình mang lên Chu Dương nguyên nhân.

	Gặp đây, Tào Văn Kim trong lòng cứ việc hiếu kì không thôi, nhưng cũng không tốt hỏi nhiều nữa cái gì.

	Bất quá hắn cũng không phải cái gì cũng không làm, chỉ gặp hắn trong tay bạch ngọc như ý một điểm, một đạo màu xanh linh quang liền rơi xuống Chu Dương trên thân, sau đó nhìn sắc mặt trắng bệch Chu Dương chậm rãi nói ra:

	"Lão phu cái này 【  Thanh Hoa Huyền Linh Chú 】 có thể trợ ngươi khôi phục nội thương, nơi này còn có một cái 【  Tam Bảo Uẩn Thần Đan 】 có thể trợ ngươi khôi phục hao tổn tinh Huyết Nguyên khí."

	"Ngươi cũng không cần lo lắng quá nhiều, lấy ngươi điểm ấy không quan trọng tu vi, Thanh Dương đạo hữu không có khả năng thật làm cho ngươi tham dự vào diệt ma chiến đấu!"

	"Còn nữa nói, coi như ngươi lần này bất hạnh hi sinh tại diệt ma chiến đấu bên trong, lão phu cũng sẽ tuân thủ hứa hẹn đưa cho ngươi gia tộc bổ sung một cái Trúc Cơ Đan, sẽ không để cho gia tộc của ngươi như vậy không hạ xuống."

	Nói xong hắn liền đem kia cái gọi là "Tam Bảo Uẩn Thần Đan" ném cho Chu Dương, sau đó liền cùng một bên "Kim Quang thượng nhân", nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà Chu Dương nghe được hắn lời này, trong lòng tức giận tới mức muốn chửi má nó.

	Hắn thật vất vả mới từ hai con "Kim Sí Lôi Ưng" thủ hạ trốn qua một kiếp, không nghĩ tới cái này còn chưa ra hang hổ, liền lại tiến vào ổ sói, vận khí này cũng là không có người nào.

	Tào Văn Kim bây giờ nói thật tốt nghe, thế nhưng là liên hệ đến hắn từ đầu tới đuôi cũng không hỏi lên tên của hắn điểm ấy đến xem, liền biết hắn bây giờ nói đến cùng có mấy phần có độ tin cậy.

	Màu xanh phi thuyền lấy mỗi canh giờ mấy ngàn dặm tốc độ phi nhanh, tốc độ nhanh đến người bình thường từ đại địa bên trên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đạo lóe lên liền biến mất thanh sắc lưu quang.

	Phi thuyền bên trên Chu Dương lại là phàn nàn khuôn mặt, giống như một cái lao tới pháp trường phạm nhân.

	Người khác Trúc Cơ kỳ thời điểm, nếu là có thể cùng Kim Đan kỳ tu sĩ ngồi cùng một chỗ bắt chuyện vài câu, kia thật là có thể tăng thể diện cả đời sự tình.

	Thế nhưng là hắn cả đời này, rất có thể liền muốn sớm kết thúc, ngươi nói hắn có thể có sắc mặt tốt sao?

	Trúc Cơ cùng Kim Đan, chênh lệch không chỉ là hai cái đại cảnh giới tu vi, địa vị càng là thiên địa khác biệt.

	Lúc trước Tiêu Bất Phàm muốn đem hắn lưu tại Xích Hổ Sơn phục dịch, còn muốn cùng hắn bày sự thật, giảng đạo lý, uy hiếp đe doạ cùng sử dụng mới được.

	Thế nhưng là "Thanh Dương đạo nhân" cùng Tào Văn Kim dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ muốn trưng dụng hắn thời điểm, lại là ngay cả cái đơn giản nhất lấy cớ đều chẳng muốn tìm.

	Chu Dương nguyện ý hoặc là phản đối, đều không thể dao động cải biến bọn hắn bất kỳ quyết định gì.

	Cái gì gọi là bá đạo?

	Đây chính là bá đạo!

	Kim Đan kỳ tu sĩ thọ nguyên ngàn năm, tại tu hành giới địa vị, liền như là phàm nhân trong quốc gia vương gia công chúa, mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bất quá là mới vừa vào phẩm cấp hạt vừng tiểu quan thôi.

	Song phương nhìn như đều tại cùng một thể chế bên trong, trên thực tế địa vị chênh lệch chi lớn, lại là thiên địa khác biệt.

	Vương gia công chúa có lệnh,

	Chỉ là một cái hạt vừng tiểu quan, có thể cự tuyệt sao? Dám cự tuyệt sao?

	Cho nên Chu Dương trong lòng giờ phút này cứ việc tràn đầy phẫn nộ cùng ủy khuất, lại cũng chỉ có thể gắt gao cúi thấp đầu, cắn miệng không dám thật mắng ra miệng.

	Lúc này mắng chửi người ngược lại là sướng rồi, thế nhưng là hậu quả sợ là trực tiếp sẽ bị đập con ruồi đồng dạng một bàn tay chụp chết, rơi vào cái hài cốt không còn.

	Hắn còn có dài dằng dặc tuổi thọ có thể sống, cũng không muốn bởi vì nhất thời thống khoái liền chôn vùi rơi cái mạng nhỏ của mình.

	Chết như vậy chết cắn miệng kìm nén một hơi nhịn sau một hồi, hắn rốt cục nhịn xuống trong lòng ác khí, sau đó mở ra Tào Văn Kim cho cái kia đan bình đem linh đan đổ ra nuốt xuống.

	"Tam Bảo Uẩn Thần Đan" xuất từ Tào Văn Kim cái này Kim Đan kỳ tu sĩ chi thủ, dĩ nhiên không phải linh đan bình thường, chính là tam giai thượng phẩm linh đan.

	Tam bảo phân biệt đối ứng tinh, khí, thần, cái này "Tam Bảo Uẩn Thần Đan" chẳng những có thể lấy bổ huyết ích khí, thậm chí còn có thể chữa trị thần hồn phía trên thương thế.

	Chu Dương ăn vào cái này viên linh đan về sau, chẳng những khiến cho dùng "Huyết Phí Thuật" tiêu hao tinh huyết bổ sung trở về bảy tám phần, trên thân thể các loại nội thương ngoại thương cũng toàn bộ khép lại như lúc ban đầu.

	Chỉ là viên thuốc này dược hiệu, liền so với hắn trước đây ăn vào tất cả chữa thương đan dược còn muốn hữu hiệu.

	Mà tại hắn luyện hóa đan dược khôi phục thương thế thời điểm, màu xanh phi thuyền đã bay qua mấy vạn dặm lộ trình, đứng tại mênh mông trong biển cát một tòa hoang vu ốc đảo bên ngoài.

	"Ừm, nơi này là. . ."

	Phi thuyền bên trên, "Kim Quang thượng nhân" sắc mặt quái dị nhìn xem bên cạnh sắc mặt khó coi Tào Văn Kim, muốn nói lại thôi.

	"Thanh Dương thượng nhân" trông thấy một màn này, không khỏi chau mày một cái, nhìn xem hai người hỏi: "Làm sao? Nơi đây hẳn là có cái gì không đúng?"

	"Thanh Dương đạo hữu không phải chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới người, không biết nơi này cũng bình thường.   "

	Tào Văn Kim nhìn thoáng qua sắc mặt quái dị "Kim Quang thượng nhân", sau đó ánh mắt phức tạp nhìn về phía trước toà kia hoang vu ốc đảo trầm giọng nói ra: "1,700 năm trước, nơi đây cũng là một cái tu hành môn phái sơn môn chỗ, về sau ta Hoàng Sa Môn cùng cái này tu hành môn phái phát sinh xung đột, tiền bối tu sĩ nâng toàn phái chi lực viễn chinh ở đây, cuối cùng thắng hiểm một bậc đem nó hủy diệt!"

	"Năm đó trận chiến kia, này ốc đảo linh mạch toàn hủy, mấy trăm vạn phàm nhân bởi vì trận chiến này tử vong hơn phân nửa, lại thêm song phương chiến tử mấy ngàn tên tu sĩ, nơi đây tại một trận chiến kia qua đi, liền trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới hiếm thấy oán sát chi địa, đã sớm bị ta Hoàng Sa Môn chia làm cấm địa, cấm chỉ tu sĩ khác biết được cùng tới gần!"

	Nghe được Tào Văn Kim nói như vậy, không chỉ là "Thanh Dương đạo nhân" chau mày, chính là lần đầu nghe nói tin tức này Chu Dương, cũng là giật nảy cả mình.

	"Hơn 1,700 năm trước? Hẳn là nơi đây chính là lúc trước kém chút để Hoàng Sa Môn hủy diệt Âm Khôi phái sơn môn?"

	Hắn nhớ tới mình đã từng nhìn qua điển tịch, trong lòng hơi động, lập tức minh bạch Tào Văn Kim trong miệng cái kia tu hành môn phái là cái nào môn phái.

	Nói đến, môn phái này cùng hắn cũng có chút nguồn gốc, hắn hiện tại học tập khôi lỗi thú luyện chế pháp môn, chính là lúc trước "Âm Khôi phái" độc môn pháp khí.

	"Oán sát chi địa? Khó trách Huyết U Minh ma đầu kia chọn trốn tới đây!"

	"Thanh Dương đạo nhân" chau mày tự mình lẩm bẩm, không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên. Chỉ gặp hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước ốc đảo dò xét một hồi về sau, bỗng nhiên đối Chu Dương nói ra: "Ngươi ngay tại cái này bên ngoài chờ lấy không cần loạn đi lại, nếu không đã xảy ra chuyện gì, đừng trách lão đạo không có nhắc nhở ngươi."

	Nói xong hắn mới đối Tào Văn Kim cùng "Kim Quang thượng nhân" gật đầu một cái nói: "Hai vị đạo hữu, trừ ma vệ đạo ngay tại hôm nay, chỉ cần có thể tru sát Huyết U Minh, lão đạo ta tự có hậu lễ vì hai vị dâng lên!"
Kết chương.