Chương 4692: Không cần

	Lý Thất Dạ không muốn Thiên Phong Bát Bộ Lôi Mâu, chỉ lấy bàn tay trần quyết đấu Thiên Phong, cái này cũng đích xác là để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi ngoài ý muốn, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả là thất vọng.

	Vừa rồi, Lý Thất Dạ tay cầm Bát Bộ Lôi Mâu thời điểm, cái này thanh truyền thế binh, chỗ bộc phát ra uy lực thì khủng bố cỡ nào, có thể nói, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cho rằng, Lý Thất Dạ tay cầm bát bộ lôi mâu lúc, chính là có thể trong nháy mắt vô địch, hạng tới để cho người ta cảm thấy, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ có Bát Bộ Lôi Mâu nơi tay, nhất định có thể đánh bại Thiên Phong.

	Bát Bộ Lôi Mâu, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân truyền thế binh, vô địch binh hơn nữa ở trong tay có thể phát huy ra Đạo quân vô địch, như vậy một thanh vũ khí nơi tay, đổi lại là những người khác, chỉ sợ đều sẽ không bỏ rơi, thậm chí có khả năng chiếm thành của mình, huống chi, còn đối mặt Thiên Phong cường đại như vậy địch nhân đáng sợ.

	Tại tình huống như vậy bên dưới, đổi lại là những tu sĩ khác cường giả, đổi lại là những thứ khác đại nhân vật, chỉ sợ sẽ như là bắt được nhánh cỏ cứu mạng giống nhau, chăm chú bắt được Bát Bộ Lôi Mâu, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có, tiện tay liền đem Bát Bộ Lôi Mâu còn cho Thiên Phong.

	Bát Bộ Lôi Mâu, như vậy truyền thế binh, vô địch binh, bao nhiêu người coi như là vật báu vô giá, thậm chí vì nó có thể đánh đầu rơi máu chảy, thậm chí là đánh bạc cái mạng già của mình đi.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay còn cho Thiên Phong, hoàn toàn không có coi như một sự việc, tựa hồ, như vậy Bát Bộ Lôi Mâu chẳng qua là một thanh phổ thông đến không thể lại thông thường vũ khí mà thôi, không có chút nào tham niệm, không có chút nào quyến luyến, tiện tay liền còn.

	Như vậy một màn, để không ít tu sĩ cường giả xem đều có chút sợ hãi than, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả cảm thấy khó tin.

	"Anh hùng đối anh nan, đây là thông minh tương tích." Có khó lường đại nhân vật thấy như vậy một màn, thấp giọng nói rằng: "Chỉ sợ là vật lộn sống mái địch nhân rồi, như vậy khí khái, chỉ có anh hùng không hổ là tương lai Đạo quân ứng cử viên."

	Tại một vài đại nhân vật xem ra, cái này không chỉ là Thiên Phong như vậy lòng dạ, Lý Thất Dạ cũng là như vậy lòng dạ.

	Thiên Phong, muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể hay không phá tan nhục thể của mình thiên phú, không tiếc đem mình Bát Bộ Lôi Mâu cấp cho Lý Thất Dạ, như vậy lòng dạ, là người khác không cách nào sánh bằng.

	 Lý Thất Dạ chính là Bát Bộ Lôi Mâu nơi tay, nhìn tới như cỏ rác, tiện tay liền còn cho Thiên Phong, căn bản là không coi như một sự việc, không có chút nào tham niệm.

	"Muốn đánh bạo ngươi, ta một tay là được." Lý Thất Dạ thanh Bát Bộ Lôi Mâu còn cho Thiên Phong sau đó, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để mọi người nghe được đều nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ngây dại, hai mặt nhìn nhau.

	Bạo đánh Thiên Phong, một tay là được. Nói như vậy, trên đời ở giữa, có mấy người dám nói ra, có mấy người có như vậy sức mạnh, có mấy người có lòng tin như vậy, đây quả thực là chuyện không thể nào.

	Không nói là trẻ tuổi, cũng không nói là những tu sĩ khác cường giả, chính là lấy Thiên Cương năm thiếu quân bốn vị khác thiếu quân mà nói, ai dám nói mình một tay liền có thể bạo đánh Thiên Phong? Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng, Trung Thiên Nhân Hoàng, trong bọn họ, không có bất cứ người nào dám nói mình có thể một tay bạo đánh Thiên Phong, chuyện này căn bản là không thể nào sự tình đây.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói ra, bạo đánh Thiên Phong, tự mình một tay đủ, cái này là làm sao có thể sự tình.

	Nếu là ở trước đây, hoặc là những người khác nói ra nói như vậy, vậy nhất định sẽ bị người cười nhạo, sẽ bị người cười vang, sẽ bị người xuy tại mũi, hội cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói một tay là được đánh bể Thiên Phong, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không có bất kỳ người nào cười nhạo Lý Thất Dạ.

	"Hắc, hắc, hắc. . ." Trở thành lớn vô cùng Phong Cáp Thiên Phong, không khỏi cười ha hả, thanh âm như sóng lớn giống nhau liên tục, đánh thẳng tới, chỉ sợ là vạn dặm xa tu sĩ, cũng đều bị Thiên Phong cường đại như vậy tiếng gầm trùng kích được trong ngực như bị đánh giống nhau.

	Thiên Phong cười to nói: "Một tay liền có thể đánh bể ta, ta lại cũng không tin,, nhìn ngươi có bản lĩnh gì, ta cũng không tin tà, thế gian có người có thể một tay có thể đánh bạo ta."

	"Đến đây đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đưa ra một tay, nhẹ nhàng mà vẫy vẫy.

	Lý Thất Dạ cái này động tác tùy ý, tại người khác xem ra, là cỡ nào miệt thị, cỡ nào khinh thường một đồng, cỡ nào cuồng vọng, căn bản là không có thanh Thiên Phong coi như một sự việc.

	"Tốt, ăn ta một đòn." Thiên Phong cũng không tin tà, hét to một tiếng, vô cùng to lớn cơ thể nhảy dựng lên.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, làm Thiên Phong một nhảy lúc thức dậy, đại trên mặt đất, đều để lại sâu đậm dấu chân, làm hắn trong nháy mắt nhảy lúc thức dậy, vô cùng to lớn cơ thể đánh thẳng hướng về bầu trời, nhảy lên thiên khung chỗ sâu, hắn thân thể khổng lồ đụng vào phía chân trời bên trong, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm âm vang lên, đụng nát ngôi sao.

	Cuối cùng, Thiên Phong lớn vô cùng cơ thể từ trên trời giáng xuống, xa xôi chỗ, liền nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, đại địa đang run rẩy.

	Vào lúc này, Thiên Phong dường như lớn vô cùng tinh cầu từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà va đập mà đến, khủng bố vô cùng lực lượng va đập tất cả, nhảy vào mảnh này thiên khung thời điểm, xoa lấy thật dài liệt diễm, như toàn thân hắn đốt thiêu cháy giống nhau.

	"Tới" thân ở trên không, Thiên Phong thanh âm đinh tai nhức óc.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Phong cơ thể còn không có đụng vào trên đất thời điểm, hắn đáng sợ vô cùng trùng kích lực, khủng bố vô cùng khí lưu, trong nháy mắt đánh thẳng tới thời điểm, phá hủy thập phương, trong nháy mắt thanh bốn phía ngọn núi trùng kích được đập tan, cả vùng cũng bị hủy diệt giống nhau.

	"Ta má ơi" tại cường đại như vậy vô cùng lực lượng trùng kích bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hét lên một tiếng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, đồ sộ một màn xuất hiện ở trước mắt, Thiên Phong cường đại vô cùng cơ thể va đập mà đến, cả vùng dường như không trọng giống nhau, tất cả tu sĩ cường giả thấy, xa xa từng ngọn ngọn núi đều bị chấn đắc bay, đại địa dường như bị đánh xuyên giống nhau, nó vô cùng to lớn cơ thể chỗ va đập bên dưới, tất cả ngọn núi đều thoáng cái bị vỡ thành bột mịn, tạo thành một cái vô cùng to lớn hố to.

	Vô cùng cường đại lực va đập xung kích ra thời điểm, phá hủy từng ngọn ngọn núi, ở trong giang hồ nhấc lên kinh đào hãi lãng, tựa như là biển gầm giống như vậy, như vậy một màn, như cùng là tận thế giống nhau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị trước mắt một màn này sợ choáng váng.

	Tại kinh khủng như vậy vô cùng lực va đập bên dưới, đừng nói là một cái người, tính là là một cái đại giáo, một cái cương quốc đô hội thoáng cái bị đâm cháy, trong nháy mắt tan thành mây khói . Còn một cái người, tại kinh khủng như vậy va đập bên dưới, chỉ sợ sớm đã hóa thành huyết vụ, bị đụng giết mà chết, liền không còn sót lại một chút cặn.

	"Bị đụng chết a?" Một lúc lâu sau đó, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, nhìn trước mắt một màn này.

	"Chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết đi." Có thế gia đệ tử cảm thụ được đáng sợ như vậy lực va đập lượng, lá gan đều bị hù dọa phá, hai chân run lập cập, hắn thấy, không ai có thể chống đỡ được đáng sợ như vậy va đập.

	Có đại giáo lão tổ tìm tòi, mắt sắc, thoáng cái liền thấy, hét lớn: "Xem, Lý Thất Dạ vẫn còn ở đó."

	Mọi người vừa nhìn, quả thật là như vậy, Lý Thất Dạ đứng ở lớn vô cùng trong hố sâu, mặc dù lớn mà bị Thiên Phong thân thể khổng lồ xô ra một cái lớn vô cùng hố sâu, thế nhưng, đứng ở trong hố sâu Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại, tương phản, hắn đưa ra một tay, nâng Thiên Phong thân thể khổng lồ.

	Không sai, Lý Thất Dạ chỉ là vươn tay, liền thác xuất Thiên Phong thân thể khổng lồ, như vậy một màn, thoạt nhìn là cỡ nào khó tin, cỡ nào không cách nào tưởng tượng.

	Giống như là một con kiến dùng tự mình vòi nâng lên một đầu voi giống nhau, chuyện như vậy, căn bản là chuyện không thể nào, thế nhưng, giờ này khắc này, xác thực là phát sinh ở trước mắt của tất cả mọi người.

	Làm rất nhiều tu sĩ cường giả cho rằng Lý Thất Dạ bị Thiên Phong kinh khủng như vậy tuyệt luân va chạm đánh thành huyết vụ, thế nhưng, không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ nhưng chỉ tay liền nhờ ở Thiên Phong, một màn này, quá rung động.

	"Cái này, cái này, điều này sao có thể, cái này, cái này, cái này là làm sao làm được?" Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, chuyện này căn bản là không hợp với lẽ thường, đổi lại bất luận kẻ nào, cũng không thể lấy chỉ tay nâng Thiên Phong vô cùng to lớn cơ thể.

	Liền tại tất cả tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, nghe được "Hô, hô, hô" trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã bắt được Thiên Phong một chân, dường như xoay lên đại phong xa giống nhau, thanh Thiên Phong toàn bộ người xoay vứt.

	Vung mạnh vung lên, liền tạo thành đáng sợ vô cùng bão táp, hô trong tiếng hô, chỉ thấy lớn vô cùng, vô cùng sung mãn lực lượng hủy diệt long quyển phong liền thoáng cái tạo thành.

	Tại "Hô, hô, hô" trong thanh âm, lớn vô cùng long quyển phong thanh bốn phía che trời thụ, giang hồ nước đều thoáng cái cuốn vào, trong nháy mắt xoắn đến đập tan.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ xoay vung lên Thiên Phong sau đó, là càng vứt càng nhanh, cuối cùng nhanh đến không có gì sánh kịp tình cảnh, đã thấy không rõ Thiên Phong, long quyển phong đều biến mất, hóa thành một cái thời không vòng xoáy, vào giờ khắc này, chuyện đáng sợ xuất hiện, tất cả mọi người xem nhất thanh nhị sở, theo Thiên Phong bị xoay vung ra cực nhanh thời điểm, tạo thành thời không vòng xoáy lúc, bốn phía thời không đều bị hút vào, xa xôi nghìn dặm tu sĩ cường giả đều thân bất do kỷ, cảm giác tự mình đều bị cái này lực lượng đáng sợ hút đi vào.

	"Chạy mau." Vào giờ khắc này, có đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, xoay người bỏ chạy, cách khá xa xa, thoát đi như vậy thời không vòng xoáy, để tránh khỏi được bản thân bị hút đi vào, bị xoắn đến đập tan.

	"Thật là đáng sợ." Thấy Lý Thất Dạ dĩ nhiên có thể đem Thiên Phong khổng lồ như vậy vô cùng cơ thể xoay vứt được tạo thành thời không vòng xoáy, đây quả thực là chuyện không thể nào, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, cái này hoàn toàn là trái với lẽ thường.

	Thế nhưng, cái này chuyện không thể nào xác thực đang ở trước mắt, hơn nữa, quản chi cường đại như Thiên Phong giống nhau tồn tại, cũng không đủ sức đi chống lại Lý Thất Dạ, bị Lý Thất Dạ xoay vứt sau đó, chỉ có thể là tùy ý Lý Thất Dạ xoay vứt, bị quăng thành thời không vòng xoáy, căn bản là bất lực.
Kết chương.