Chương 385: Bạch Tháp



	Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chẳng quan tâm đau đớn, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra hai viên đá huỳnh quang, trực tiếp hướng về trong nước hắc ám ném đi.

	Đá phát lấy huỳnh quang nhanh chóng rơi xuống, đem trong bóng tối "Long vương gia gia" chiếu sáng một góc, một vòng tựa như toàn thân che kín tóc đen hình dài mảnh đồ vật hiện ra ở trước mặt hắn.

	"Đây đều là cái gì!" Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, trực tiếp tay phải cầm kiếm, hướng về phía bản thân cổ tay một chém,

	Dữ tợn gai xương từ trong tay cụt xuyên qua, nhanh chóng xoay tròn hướng về phía đồ vật chộp tới.

	Mà từ Lý Hỏa Vượng trong tay cụt, nhúc nhích lấy xuyên qua mấy đầu xúc tu màu đen, miễn cưỡng ghép ra một trương tay tới.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng tay trái ở đoàn kia màu đen chui vào xuyên qua, nước biển bị máu đen dần dần nhuộm đen, cái kia vốn nên là ngưng tụ thành một đoàn đồ vật bị buộc tản ra.

	Từng trương tựa như mặt người đồ vật từ bên trong tóc đen kia lộ ra, trong ánh mắt màu xanh thẫm kia tràn đầy địch ý cùng sát ý.

	"Đây không phải là mặt người, đây là mặt khỉ, căn bản liền không có cái gì Long vương gia, chỉ có ôm thành một đoàn Thủy Hầu Tử." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt tay chân giống như rong đồng dạng vặn vẹo đồ vật thầm nghĩ trong lòng.

	"Thủy Hầu Tử cũng được, chí ít có thể nghe hiểu được tiếng người."

	Bang một tiếng rút ra Tử Tuệ kiếm, tận trời sát khí che kín toàn thân, Lý Hỏa Vượng đột nhiên mở miệng, lăn lộn bọt khí hướng về mặt nước lướt tới, "Cút!"

	Cái này một nhóm lớn Thủy Hầu Tử chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, cũng không lâu lắm, thân thể mọc đầy tóc đen kia theo lấy sóng nước dần dần đong đưa tới, dần dần biến mất ngay tại chỗ, tựa hồ thật bị Lý Hỏa Vượng dọa lùi.

	Thấy thoát khỏi nguy cơ, Lý Hỏa Vượng chuẩn bị nổi lên, song hắn cũng không có nhìn đến thân ảnh trước đó đầu trọc râu quai nón kia. "Hắn ở đâu? Vừa mới liền không có thấy hắn."

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên từ mặt nước xuyên qua, hít sâu mấy hơi thở lại lần nữa chui vào trong nước, tìm kiếm cái kia biến mất râu quai nón.

	Liên tục qua lại mấy lần sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng dưới đáy nước tìm đến râu quai nón đầu trọc kia.

	Chẳng qua là nửa gương mặt của hắn không thấy, mắt trái cũng bị Thủy Hầu Tử móc ra tới. Da trên mặt bị nước biển cọ rửa phải so Bạch Linh Miểu đều trắng.

	"Ngươi. . . . ." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy thi thể của đối phương, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, ngươi là đầu trọc, ngươi còn có thể làm việc thiện, ngươi khẳng định là một cái không tầm thường hòa thượng." Hòa thượng ở một bên bắt đầu siêu độ lên tới.

	Bất đắc dĩ Lý Hỏa Vượng ở trong lòng thở dài một hơi, dùng tay nắm lấy tràn ngập ở trong máu loãng râu, hướng về mặt biển bơi đi.

	"Ta trước đó hẳn là thử một chút thân thủ của hắn, lại khiến hắn xuống nước."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong lòng suy xét lấy những chuyện này thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền tới hòa thượng tiếng kinh hô. "Đạo sĩ cẩn thận! ! Phía sau ngươi có --!"

	Không đợi hòa thượng nói xong, Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa quay đầu lại, hắn nhìn đến một màn cuối cùng là một trương so nhà còn to lớn, mọc đầy nồng đậm ám sắc thon dài xúc tu dữ tợn miệng rộng.

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đỉnh đầu che kín tro bụi quạt điện ngẩn người.

	Một đóa hoa dại nhỏ màu trắng chồng chất đầy Lý Hỏa Vượng tầm nhìn. "Ca ca, ngươi tỉnh? Ngươi xem, hoa này đẹp mắt a? Là ta từ bên ngoài hái."

	Lý Hỏa Vượng xê dịch tầm nhìn, thuận theo nắm chặt hoa tay mập hướng lên xê dịch, nhìn đến một trương thật thà gương mặt mập.

	Hắn nhìn lên tuổi rất lớn, tối thiểu nhất bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng hành vi cử động đều có loại đứa trẻ cảm giác, ánh mắt cũng đặc biệt hồn nhiên.

	Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng bắp thịt cả người trong nháy mắt căng cứng, "Không đúng! Ta vừa mới còn đang bị trong nước đồ vật gì ăn, làm sao sẽ bỗng nhiên ở nơi này?"

	Hắn vùng vẫy muốn đứng dậy, lại phát hiện tứ chi của bản thân bị dây đai trói buộc đầu rộng một mực quấn lấy.

	"Ca ca, nơi này là bệnh viện Bạch Tháp a, mặc dù có chút người cũng đem nơi này kêu ngục giam Bạch Tháp. Ta là ở trên đường lật thùng rác thời điểm, bị quản giáo đưa đến nơi này."

	"Quản giáo nói, ta ngốc đến không lợi hại, liền khiến ta cho ngươi đổ xú xú cho đút cơm, sau đó hắn nhiều cho ta đường ăn."

	Nhìn lấy trước mắt lạ lẫm hết thảy, Lý Hỏa Vượng đầu óc cực nhanh chuyển lên, "Mặc kệ vì cái gì năng lực của Hắc Thái Tuế sẽ mất đi hiệu lực, đã ta có thể xuất hiện ở trong ảo giác, vậy liền chứng minh ta còn chưa có chết, ta còn có hi vọng! Không được, nơi này là trong bụng gia hỏa kia! Ta nhất định phải nhanh từ nơi này ra ngoài!"

	Làm rõ hết thảy sau, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh nam nhân. "Có thể giúp ta cái bận sao? Giúp ta đem dây đai trói buộc cởi ra."

	Nam nhân kia lập tức lắc đầu đong đưa đến cùng trống lúc lắc đồng dạng, "Không được, quản giáo nói không thể cởi ra, nếu như đem ngươi cởi ra, ta muốn nhốt phòng tối."

	Hiện thực tình huống bên kia vạn phần nguy cấp, nói không chắc bản thân liền muốn đồ vật gì cho triệt để tiêu hóa, Lý Hỏa Vượng cũng không có thời gian ở nơi này lãng phí.

	Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên hướng bên trái vừa chuyển, toàn bộ giường kim loại đột nhiên bị lật tung, phát ra một tiếng chói tai nổ mạnh

	Lý Hỏa Vượng cử động này, lập tức đem đối phương dọa khóc, hắn không ngừng mà đập đánh lấy cửa sắt, hướng về phía trên đỉnh đầu camera khóc lớn tiếng thét lên: "Quản giáo, ô ô ô, ngươi mau tới a! Ta sợ!"

	Lý Hỏa Vượng vặn vẹo lấy thân thể, đem giường sắt cao cao bắn lên, lại hướng về phía trên mặt đất tầng tầng rơi phía dưới.

	Nương lấy cỗ lực đạo này, Lý Hỏa Vượng đem xương bàn tay trái của bản thân ép tới đứt gãy thành mấy khối, sát theo đó Lý Hỏa Vượng cắn hàm răng đột nhiên nhấc lên.

	Chen thành một đoàn tay trái, giống như mì sợi đồng dạng từ trong dây đai trói buộc vạch ra đạt được tự do.

	Từ cái kia duy nhất có thể động ngón út, Lý Hỏa Vượng liều mạng câu động khoá dây đai trói buộc, rất nhanh tay phải của hắn khôi phục tự do

	Lúc này Lý Hỏa Vượng đã nghe đến phòng bệnh bên ngoài truyền tới tiếng bước chân của giày da, cử động càng lúc càng nhanh.

	Liền ở một vị giám ngục mới vừa xông tới trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đầu gối phải một đỉnh, đối phương ba cây xương sườn lập tức theo tiếng mà đứt.

	Mới vừa chế phục một người, hai đầu dùi cui điện cắm ở Lý Hỏa Vượng trong cơ thể, hắn bị điện toàn thân không ngừng run rẩy.

	Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, bắt lấy cái kia hai đầu dây đột nhiên rút ra, dùng ánh mắt ăn người kia trừng xuống giám ngục còn lại.

	Người kia bị Lý Hỏa Vượng dáng vẻ dọa đến toàn thân run lên, mặc dù bản thân trong tay còn có trang bị canh gác khác, nhưng đối mặt hắn sợ là phần thắng rất thấp, gia hỏa này vì cái gì sẽ bị quản ở nơi này hắn thế nhưng là biết.

	"Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng đúng không? Ta biết ngươi là song hướng dương tính, ngươi hiện tại khẳng định nghe được ta nói cái gì đúng không?"

	"Tỉnh táo, tỉnh táo a, bạn gái của ngươi vừa mới thăm tù xong còn không có đi, ta đem nàng kêu đến, cùng ngươi gặp mặt một lần như thế nào?"

	Lý Hỏa Vượng không chút nào để ý, duỗi tay từ trên mặt đất giám ngục bên trên cầm xuống thẻ từ cùng súng kích điện, nhanh chóng hướng về cửa phóng tới.

	"Ta quản ngươi là thứ gì, muốn để ta lưu tại trong dạ dày của ngươi chờ chết! Nghĩ cũng đừng nghĩ! !"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng mở ra cổng săt cùng công kích giám ngục, toàn bộ ngục giam Bạch Tháp khu giam giữ tâm thần lập tức vang lên báo động, mấy đội người nhanh chóng thuận theo lối ra vội vàng xông vào khu giam giữ.

	Dò xét xong cục diện, Lý Hỏa Vượng lý trí không có từ lối ra chạy trốn.

	Nhìn chung quanh một chút, trực tiếp xông vào phòng làm việc của giám ngục, một chân giẫm mạnh, ở những người khác đều không có phản ứng qua tới dưới tình huống, trực tiếp từ lầu bốn nhảy xuống.

	"Khụ khụ ~!" Lý Hỏa Vượng nôn ra máu, run run rẩy rẩy từ trên bãi cỏ đứng lên tới.

	Không để ý đến vây lên tới đến thông khí bệnh tâm thần, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy trước mặt phòng giam màu xám to lớn, trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý.

	"Ta mặc kệ ngươi là cái gì, nhưng liền bằng ngươi cũng muốn ăn ta? Làm Xuân Thu đại mộng của ngươi đi thôi!"
Kết chương.