Chương 25 : So sánh thực lực.
“Nghiệt súc, tiếp bản tôn thông thiên thần hỏa trụ!” Hoàn thành một bước cuối cùng Viêm Dương, tuấn như sao trên mặt hiện lên một tia ngạo nhiên, sau đó trong tay bóp ra cái cuối cùng pháp quyết, chỉ thấy chín khỏa thần châu đột nhiên quang mang đại tác, vô số Thái Dương Chi Diễm tụ lại cùng một chỗ hóa thành một đạo lớn như vậy hỏa trụ phóng lên tận trời, ngang qua giữa thiên địa, trực tiếp bao trùm trung tâm Bát Trảo Chương.

“Anh!” Một đạo thê thảm đến cực điểm tiếng kêu theo thần hỏa trụ bên trong truyền ra, Bát Trảo Chương nguyên bản đã chữa trị thân thể, tại bá đạo Thái Dương Chi Diễm hạ lần nữa từng mảnh mẫn diệt, hai cái xúc tu giãy dụa lấy mong muốn thoát ly thần hỏa trụ phạm vi, nhưng là thần hỏa trụ chung quanh bao phủ một cỗ cường đại giam cầm chi lực, để nó chỉ có thể bị vây ở trong đó sinh sinh thừa nhận cái này thần hỏa đốt cháy cùng xung kích.

Mà nó duy nhất có thể làm, chính là không tiếc bất cứ giá nào thôi động nội đan, cấp tốc chữa trị thương thế của mình, mong muốn nương tựa theo sự cường đại của mình sinh mệnh lực tới cứng kháng qua một kích này, lấy cái kia tiểu côn trùng tu vi, không tin hắn có thể cuồn cuộn không ngừng phát ra cường đại như thế công kích.

Nhìn thấy một màn này Viêm Dương hơi có chút nhíu mày, thất giai Hải Thú quả nhiên khó đối phó, cho dù là thụ nặng như thế thương thế, lại trúng chính mình luân phiên oanh kích, lại còn có thể tiếp tục giãy giụa.

Hiện tại hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy đại lượng pháp lực, chỉ sợ cuối cùng thật đúng là không đấu lại Bát Trảo Chương, trong lòng nhất chuyển, biết lúc này không đánh đổi một số thứ không được, lúc này lấy thần niệm khống chế túi trữ vật, một cái bình sứ bay ra, nhỏ xuống ra một giọt hỏa hồng chất lỏng cấp tốc chui vào thần hỏa trụ bên trong.

“Oanh!” Liệt hỏa tưới dầu, đạt được bảo vật tương trợ thần hỏa trụ lập tức quang mang đại thịnh, hư ảo hỏa diễm dường như ngưng thực đồng dạng, trong đó nhiệt độ vậy mà tại đột nhiên liền đã tăng mấy lần. Lần này Bát Trảo Chương cũng nhịn không được nữa, thê thảm phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, sau đó liền tại đây thần hỏa trụ ra đời sinh biến thành tro tàn, một đầu cường đại thất giai Hải Thú, cứ như vậy trực tiếp chết tại Viêm Dương trong tay.

Thật mạnh Hỏa thuộc tính linh dịch! Một mực chú ý trận chiến này Trương Chí Bình có chút biến sắc, những này đại giáo đệ tử quả nhiên tài đại khí thô, kia một giọt thần hỏa dịch giá trị, chỉ sợ đã không thuộc về Túy Long Hương, cái này Bát Trảo Chương, quả thực có thể nói là bị bảo vật sinh sinh đè chết đến.

“Đăng cạch”, hung hăng đánh chết Bát Trảo Chương Viêm Dương triệu hồi Liệt Dương châu, sau đó liền về tới quân hạm bên trên, mang theo đánh giết Bát Trảo Chương chi uy, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ tự nhiên mà thành cường đại uy thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Vừa hạ xuống hạ, ba cái Trúc Cơ Kỳ đệ tử xông tới, nhìn xem Viêm Dương phảng phất giống như thiên thần một dạng, không khỏi sợ mà sinh kính, còn cách cách xa mấy mét liền cùng nhau hành lễ, lớn tiếng nói: “Đại sư huynh thần uy, vượt cấp chém giết thất giai Hải Thú, trận chiến này truyền về trong giáo, chắc chắn sẽ đạt được giáo chủ ngợi khen!”

Viêm Dương vẻ mặt huy hoàng, mang theo một cỗ ung dung đại khí đã tiếp nhận ba người khen tặng, sau đó nói: “Đi đánh quét một chút chiến trường, nhìn xem chỗ nào ra chỗ sơ suất, cuối cùng lại đem sự tình làm thành dạng này.”

Ba người tuân lệnh, lập tức bắt đầu ở mảnh này khu vực cẩn thận kiểm tra, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cuối cùng chỉ có thể kết luận là Bát Trảo Chương thực lực vượt ra khỏi mọi người dự đoán, cho nên mới dẫn đến toàn bộ kế hoạch thất bại.

Viêm Dương gật gật đầu xem như miễn cưỡng đã tiếp nhận lời giải thích này, đầu này Bát Trảo Chương thực lực, quả thật có chút vượt quá dự liệu của hắn, cũng là đáng tiếc Viêm Võ ba cái này một mực giúp đỡ chính mình sư đệ. Bất quá việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể như vậy, lớn nhất chướng ngại đã bị thanh trừ, vậy thì bắt đầu thu hoạch thắng lợi của mình trái cây a.

Cho nên Viêm Dương điều tức nửa ngày khôi phục pháp lực về sau, liền đối với canh giữ ở bên cạnh mình ba người nói: “Viêm Không, Viêm Minh, Viêm Hành các ngươi cùng ta cùng nhau tiến đến thăm dò di tích, những người còn lại lưu tại trên thuyền chờ lệnh, nhớ lấy phải cẩn thận đề phòng, không thể chủ quan.”

Ba người nghe vậy lập tức đại hỉ, một trận chiến này bên trong bọn hắn có thể nói là tấc công chưa lập, không nghĩ tới cuối cùng có có thể được một phần thành quả thắng lợi, mà trên thuyền còn lại tu sĩ, cũng bất quá là chút Luyện Khí kỳ thủy thủ, chỉ có thể hâm mộ nhìn xem bốn người tiến nhập trong biển.

Cái này Viêm Dương thực lực, quả nhiên không thể khinh thường a. Trương Chí Bình nhìn xem không ngừng lặn xuống bốn người, lặng yên không tiếng động theo sau lưng chậm rãi du động, trong lòng xem chừng Viêm Dương thực lực, không thể không thừa nhận, nếu như không sử dụng Thiên Nhân Lạc Ấn lời nói, hắn hiện tại chỉ sợ cũng không phải cái này Viêm Dương đối thủ.

Cả hai so sánh, Viêm Dương đại giáo xuất thân, tu luyện công pháp vốn là thuộc về Tu Tiên giới đỉnh cấp công pháp một trong, lại thêm tu vi cao hơn hắn, cho nên tại pháp lực một phương diện hoàn toàn không kém hắn nhiều ít.

Bàn luận bí pháp, mặc dù mình pháp thuật ngàn vạn, nhưng bàn về chất lượng đến, có thể cùng Viêm Dương bí pháp có thể so với không nhiều, dù sao mình tiếp xúc đến phần lớn là trung đê cấp pháp thuật, cùng có Nguyên Anh kỳ cao thủ không ngừng hoàn thiện bí pháp so sánh, thực sự chiếm không được bao lớn ưu thế, hơn nữa đối phương bí mật Pháp Minh lộ ra có thể phối hợp lẫn nhau, lẫn nhau nguyên bộ phía dưới có khả năng phát huy thực lực cũng sẽ càng thêm cường đại.

Về phần bảo vật phương diện, nói ra thật xấu hổ, hắn cũng liền Thanh Quang Giới cùng vừa mới lấy được Truy Hồn Toa miễn cưỡng phái bên trên công dụng, những thứ khác bảo vật còn không bằng pháp thuật của hắn tới thoải mái. Bất quá may mắn mình có Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần, có thể triệt tiêu bọn họ ở đây bảo vật phương diện ưu thế, thậm chí tại một số phương diện, chính mình còn có thể hơn một chút.

Từ trên tổng hợp lại, hiện tại chính mình ngoại trừ át chủ bài Thiên Nhân hình thức phương diện có thể chiếm cứ nhất định ưu thế bên ngoài, còn lại thực lực cùng Viêm Dương đại khái tương đối, thậm chí át chủ bài cũng chưa chắc có thể chiếm ưu thế, dù sao bọn hắn xem như trong giáo chân truyền, có cái gì Nguyên Anh kỳ cao thủ ban thưởng bí bảo xem như bảo mệnh chi vật tuyệt đối không đủ là lạ, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị đối phương lật bàn.

Ai, đây chính là đại giáo đệ tử ưu thế a, từ xưa đến nay, Tu Tiên giới tầng cao nhất vĩnh viễn là đại giáo đệ tử xuất thân chiếm cứ đa số, chợt có một hai cái kỳ tài ngất trời, cũng chiếm cứ không được Tu Tiên giới chủ lưu, chính mình theo một kẻ phàm nhân xuất thân đi đến hôm nay tình trạng, tại bình thường tu sĩ thoạt nhìn đã là rất không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá cho dù là như thế, những ngày này tung kỳ tài cuối cùng có thể thành công phi thăng tiếp tục đi đến tiên đồ lại có mấy người? Gần vạn năm dĩ hàng, đại phái đệ tử cũng truyền thừa năm sáu đời, nhưng ít hơn nữa có nghe thấy phi thăng sự tình, mặc cho ngươi kỳ tài ngất trời, phong hoa tuyệt đại, cuối cùng cũng bất quá một bộ xương khô mà thôi, tiên đồ gian nan, những này đại giáo đệ tử cũng bất quá là vừa vặn ở vào điểm xuất phát mà thôi.

Không được, không thể lại nghĩ! Trương Chí Bình dùng sức lắc đầu, vội vàng đem trong lòng một chút suy sụp tinh thần vứt bỏ, tu luyện của mình nhưng mới vừa đi bên trên quỹ đạo, nếu là vẫn muốn những chuyện này lời nói, cũng đả kích chính mình lòng tin. Cho nên hắn đem những này sự tình đặt ở sau đầu, đi theo Viêm Dương ba người rốt cục đi tới đáy biển.

Đáy biển u ám, một tầng hình giọt nước vòng bảo hộ bao phủ tại Trương Chí Bình quanh người, tản mát ra oánh oánh quang huy mang đến một tia độ sáng, nhưng còn không có soi sáng ra một mét, những ánh sáng này liền bị bóng tối vô tận thôn phệ, yên tĩnh, phiền muộn, đủ để đem một người bình thường bức điên.

Cũng may lúc này không có Bát Trảo Chương uy hiếp, có thể vận dụng thần niệm, Trương Chí Bình cẩn thận tránh đi Viêm Dương ba người phương vị, rất có thú vị thưởng thức đáy biển phong cảnh. Bất quá như thế cảnh sắc, Viêm Dương ba người sớm đã thấy nhiều, hơi kiểm tra một hồi, liền trực tiếp hướng Bát Trảo Chương sào huyệt đi tìm đi.

Bát Trảo Chương hang ổ ngay tại di tích bên cạnh, mà bọn họ giao chiến phạm vi cũng không có thoát ly phiến khu vực này, cho nên Viêm Dương bốn người rất nhanh liền tại một chỗ thoạt nhìn rất bằng phẳng đáy biển phát hiện mánh khóe.

Trương Chí Bình theo sát phía sau, lấy thần niệm nhỏ bé quét nhìn lấy phiến khu vực này, trong mắt tầm nhìn biến ảo, vô số tiết điểm lít nha lít nhít trải rộng ở trong biển, một bộ phận tiết điểm hợp thành một tuyến, dẫn dắt đến đáy biển gợn sóng chi lực tổ kiến thành một tòa trận pháp, đem một tòa đáy biển hẻm núi bao trùm lên.
Kết chương.