Chương 1459 : Ma duyên chi môn mở ra.
Song quyền nện gõ Hư không, hình thành cùng loại bảo tiên màng kết giới, sau đó tiêu sái một trảo, đem chạy trốn Táng Nguyệt các thành viên toàn trói lại, lần này thao tác đi xuống, lập tức sợ ngây người Quân Thường Tiếu.

	Nhất làm cho hắn sinh lòng rung động là, tự mình cùng đệ tử rõ ràng cũng tại trong kết giới, nhưng thu nạp lúc chợt lóe lên cũng không có bị tác động đến.

	Hệ thống tán thán nói: "Người này đối Không Gian lực lượng chưởng khống, đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh!"

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt dâng lên tôn trọng.

	Tại không có tác động đến vô tội tình huống dưới, đem Táng Nguyệt các thành viên một mẻ hốt gọn . . . chờ một chút, bốn tên Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh giống như chạy trốn!

	"Ai."

	Liễu Ti Nam lắc đầu nói: "Chạy bốn cái."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút, cũng ở trong lòng im lặng nói: "Ngươi ngay từ đầu không lay động tạo hình, bọn hắn khẳng định chạy không được a."

	"Người trẻ tuổi."

	Liễu Ti Nam nói: "Ngươi bây giờ an toàn."

	"Đa tạ cứu giúp!" Quân Thường Tiếu chắp tay nói, nghĩ thầm, dạng này cường giả, nếu như trở thành ta Vạn Cổ tông một viên, tất nhiên là như hổ thêm cánh a.

	Liễu Ti Nam ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành hội tụ đại môn hình dáng, nói: "Ma duyên chi địa gần mở ra, người trong ma đạo cũng sẽ số lớn vọt tới, vì tự thân an toàn, các ngươi vẫn là mau mau rời đi đi."

	Móa!

	Đây là cho là ta thực lực rất yếu sao?

	Hệ thống nói: "Cùng người ta so ra, túc chủ hoàn toàn chính xác rất yếu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, thần sắc nghiêm nghị nói: "Gia nhập Giới đường ngày đó lên, ta liền lập xuống qua lời thề, đời này sẽ dùng sinh mệnh đi bảo vệ chính nghĩa, phía trước dù cho là núi đao biển lửa, cũng sẽ nghĩa vô phản cố tiến lên!"

	Mỗi một câu nói, mỗi một cái nhỏ bé cử chỉ, đều đem diễn kỹ biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, dẫn tới sau lưng Tô Tiểu Mạt sùng bái nói: "Cùng Tông chủ so ra, ta thực sự quá kém!"

	"Lão ca sẽ không thật sự là Giới đường nhân a?" Cố Triêu Tịch ở trong lòng thầm nói.

	"Người trẻ tuổi."

	Liễu Ti Nam gật đầu khen: "Ta rất thưởng thức ngươi."

	"Liễu đại ca!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thực không dám giấu giếm, ta nhất trực hi vọng có thể trở thành ngươi dạng này trảm yêu trừ ma đại trượng phu!"

	"Ngay cả mình nữ nhân đều không bảo vệ được, ta tính là gì đại trượng phu đâu." Liễu Ti Nam tay khoác lên trên quan tài đá, đồi phế cùng tiều tụy lần nữa che kín cả khuôn mặt.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đây là một cái có chuyện xưa nam nhân."

	"Hô!"

	Liễu Ti Nam đem thạch quan một lần nữa cõng lên đến, chỉ hướng Cố Triêu Tịch trói buộc tên kia đà chủ, nói: "Người này ta muốn dẫn đi."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu xoắn xuýt.

	Thật vất vả bắt lấy cái có thân phận Táng Nguyệt các đầu mục, còn chưa bắt đầu hỏi thăm liền bị hắn mang đi, đây chẳng phải là toi công bận rộn.

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu đầu nhi Nhất chuyển, nói: "Ta phụng Lăng Dao nữ. . ."

	Nói đến đây, im bặt mà dừng, bởi vì thương khung gian tự thật tự hư đại môn triệt để thực chất hóa, rỉ sắt loang lổ bề ngoài dần dần hiện ra quỷ dị văn tuyến, phác hoạ ra một đầu tựa như yêu thú to lớn dữ tợn đầu lâu.

	Liễu Ti Nam quay đầu nhìn lại, cau mày nói: "Muốn mở cửa."

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo mắt trần có thể thấy màu đen gợn sóng, từ to lớn cửa sắt nhộn nhạo lên, không chỉ có quét sạch cả tòa thành trì, còn kéo dài đến mấy ngàn dặm có hơn.

	Cùng năng lượng chạm đến, Quân Thường Tiếu lập tức cảm giác tâm cảnh nhận lộng hành quấy rối, nhưng rất nhanh lại biến mất, thế là kinh ngạc nói: "Vừa rồi tình huống như thế nào?"

	"Đây là ma sóng."

	Cố Triêu Tịch ngưng trọng nói: "Nghe kể chuyện nhân giảng, có thể làm nhiễu Ma tu."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương chỉ vào thương khung, hoảng sợ nói: "Tiểu sư muội bay đi lên!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp Diêu Mộng Oánh hai con ngươi lấp lóe hồng mang, hai đầu lông mày hiển hiện trăng khuyết đồ án, phảng phất đánh mất lý trí hướng cửa sắt lớn tới gần.

	"Đi!"

	"Gia hỏa này làm sao bây giờ?"

	"Mang lên!"

	"Hưu! Hưu!"

	Quân Thường Tiếu đầu tiên bay đi lên, cho đến tới gần Diêu Mộng Oánh về sau, hô: "Nha đầu, ngươi thế nào?"

	Diêu Mộng Oánh không nói, cho đến khoảng cách cửa sắt hơn mười trượng xa dừng lại, làm ra một cái cùng loại cầu nguyện thủ thế tới.

	Lúc này, bay lên Ma tu cũng đều ngừng lại, bọn hắn vây quanh ở lưu quang lấp lóe trước cửa sắt, đồng đều hóa thành thành kính tín đồ.

	"Lão đệ, chuyện gì xảy ra?"

	"Ta không biết."

	"Người viết tiểu thuyết không có nói ngươi?"

	"Hắn cũng không phải vạn năng, cũng không phải không gì không biết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thử la lên Diêu Mộng Oánh, nhưng cái sau căn bản nghe không vào, hai con ngươi lấp lóe hồng mang ngược lại càng thêm mãnh liệt.

	Liễu Ti Nam nói: "Những này Ma tu ngay tại chuyển vận tín ngưỡng chi lực , chờ đạt tới nhất định điều kiện về sau, cửa sắt liền sẽ mở ra."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, nhưng thần sắc khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Gia hỏa này làm sao cũng tới? Vừa mới bắt những cái kia Táng Nguyệt các thành viên đâu?"

	. . .

	Cửa sắt thực chất hóa về sau, phương viên mấy ngàn dặm Ma tu toàn bay tới.

	Bọn hắn hội tụ ở chung quanh, thành kính cống hiến tín ngưỡng chi lực, cùng làm bề ngoài quỷ dị đồ án càng thêm mãnh liệt.

	Ma Tổ khi còn sống mở ra một cái không gian độc lập, đem sở hữu bảo vật toàn ném vào, từ đó mở ra đại tìm kiếm thời đại, nhưng người hậu thế muốn đạt được, nhất định phải tập tín ngưỡng mở ra môn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này thiết kế có chút tao nha."

	Liễu Ti Nam đứng ở bên cạnh, hai tay ôm ngực, sau lưng có khắc 'Hiệp nghĩa' hai chữ áo choàng xoát xoát rung động.

	Thạch quan đâu?

	Được an trí trong thành trên đường phố, cũng đè ép trói buộc Táng Nguyệt các thành viên không gian bảo tiên màng.

	. . .

	Cực Đạo động phủ.

	Thông Cổ chân nhân ngóng nhìn thực chất hóa Ma môn, nói: "Môn nhanh mở."

	"Hi vọng giống như trước đây, bình bình đạm đạm đi qua đi." Kỳ Dã Chân nhân nói.

	Ma duyên chi địa mỗi trăm năm xuất hiện một lần, mặc dù xuất hiện N lần, mặc dù thanh thế to lớn, nhưng từ đầu đến cuối không người kế thừa bên trong cơ duyên, cho nên toàn bộ Thượng giới coi như bình tĩnh.

	Các đại tông môn cũng đều đang nhìn chăm chú Ma môn, dù sao đều lớn như vậy động tĩnh, nếu như không làm một chút ăn dưa quần chúng bày tỏ một chút, thực sự có chút không giảng cứu.

	"Chủ nhân."

	Một chỗ mây mù lượn lờ đỉnh núi, còng xuống lão giả nói: "Quân Thường Tiếu cũng đi."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Có hắn tại, lần này Ma duyên chi địa mở ra, sợ có biến cố gì."

	. . .

	Ống kính lại trở lại sau nửa canh giờ Ma Duyên thành bên ngoài thương khung, đến từ thiên nam địa bắc Ma tu số lượng đã đạt tới mấy chục vạn, lít nha lít nhít đem cửa sắt bao vây lại.

	Có lẽ bởi vì Liễu Ti Nam đứng bên người duyên cớ, không có Ma tu có can đảm tới gần, cho nên Quân Thường Tiếu bọn người chỗ khu vực, lộ ra phá lệ chói mắt.

	"Két —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, thanh thúy thanh âm truyền đến, đóng chặt cửa sắt rất nhỏ lắc lư, sau đó tại tận cùng dưới đáy bày biện ra một tia khe hở.

	"Mở."

	Liễu Ti Nam ngưng trọng nói.

	Hắn Linh niệm toàn diện phóng xuất ra, bắt giữ quanh mình sở hữu Ma tu, sợ bọn họ hội mất lý trí, phát sinh nghiêm trọng giẫm đạp sự kiện.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Cửa sắt tấp nập truyền đến chấn động, sau đó từ dưới lên trên chầm chậm mở ra, cho đến khe hở càng lúc càng lớn, lập tức từ nội bộ thổi tới để cho người ta không rét mà run hơi lạnh tới.

	"Oanh!"

	Sơ qua, cửa sắt triệt để mở ra.

	Bởi vì có vòng xoáy bao phủ, cho nên không cách nào thấy rõ nội bộ đến cùng có cái gì.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Chúng ta có thể tiến vào."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu có chút trợn tròn mắt.

	Nha đầu này con mắt vẫn xích hồng xích hồng, thật giống như bị cái gì lực lượng chưởng khống, làm sao còn có ý thức, làm sao còn có thể nói chuyện?

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh triển khai hai tay, Ma khí từ thể nội hiển hiện, cấp tốc bao phủ Tông chủ và Lý Thanh Dương bọn người, nói: "Đi!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đám người trực tiếp bị nàng nài ép lôi kéo đi qua, sau đó cấp tốc dung nhập đại môn vòng xoáy bên trong.

	Liễu Ti Nam không có đi cùng, bởi vì hắn không phải Ma tu, cũng không hứng thú tìm cơ duyên, mà là nâng lên cái cằm nói: "Vừa rồi nữ oa kia, cảm giác có chút khác hẳn với cái khác Ma tu."
Kết chương.