Chương 77 : Chở dùm mô thức.
Sinh mạng ngoài vùng cấm, lần nữa lấy thời gian còn sót lại tồn tại Reverse Flash nhìn trước mắt Corvin, ánh mắt lấp lóe, vốn cho là bản thân từ nhanh chóng điểm thế giới kéo tới trợ thủ, chuyện kế tiếp chỉ biết dễ làm rất nhiều, không nghĩ tới Corvin trên người lại làm ra một bộ thiết giáp, hơn nữa bộ này thiết giáp năng lực, để cho Reverse Flash cảm giác được nguy hiểm. Quan sát tỉ mỉ Corvin trên người bộ này thiết giáp, màu sắc, hình thù đều là max điểm, nhưng Reverse Flash sự chú ý vẫn bị Corvin ngực cái đó nghiêng cắp lớn bánh xe hấp dẫn qua.

	"Dùng bánh xe tới làm thiết giáp, ngươi thẩm mỹ thật đúng là hại não." Reverse Flash một câu nói trúng, rủa xả đứng lên.

	"Ha ha, hi vọng ngươi chờ một hồi bị ta giáo dục thời điểm, còn có thể nói với ta những lời này." Đối với Reverse Flash rủa xả, Corvin đã thành thói quen, lần trước rủa xả bản thân trang phục kỵ sĩ giáp hình thù chính là ai tới, không có ấn tượng, đoán chừng đã nguội.

	"Rất tuyệt tự tin, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ta ở chỗ này cuốn lấy ngươi, ngươi mấy vị kia ở lại Gotham bạn bè sẽ có hay không có khác nguy hiểm, tỷ như nói, một cái khác thời giờ của ta còn sót lại đi tìm bọn họ đâu?"

	Corvin động tác trên tay hơi chậm lại, điểm này hắn còn thật không có cân nhắc đến, Speedsters có thể chế tạo thời gian còn sót lại, đơn giản mà nói, thì tương đương với đem bản thân một giây trước bản thân cho phân hóa đi ra, làm chính mình hậu thủ sử dụng. Nhưng loại này đối địch thủ đoạn không thể đa dụng, một khi phân hóa quá nhiều thời gian còn sót lại, liền sẽ dẫn tới đoạn thời gian này hỗn loạn, mà vì sửa đổi đoạn thời gian này hỗn loạn, thời gian cũng sẽ làm ra phản kích, phái ra lấy đã từng chết đi Speedsters u linh đối đưa tới nặng hơn thời gian hỗn loạn Speedsters tiến hành đuổi bắt, đánh chết, đồng hóa thành bản thân vậy u linh.

	Cho nên nói, một khi Speedsters muốn gây sự, trên căn bản đều là một trận sự kiện lớn, mà bây giờ Reverse Flash cũng bắt đầu có chút không nhịn nổi, vì vặn vẹo bản thân chết đi sự thật, hắn đem bản thân sắp chết đi kia mấy giây hoàn toàn phân hóa thành nặng hơn thời gian còn sót lại dự sẵn tiến hành tự cứu. Nhưng hắn cũng một mực tuân thủ Speedsters quy củ, không dùng tới số phức trở lên thời gian còn sót lại tiến hành thời gian nhảy, chết một, liền đổi một cái khác ra sân, hơn nữa hắn còn phải phân phối xong trong cơ thể mình còn sót lại Speed Force vận dụng, một khi Speed Force tiêu hao hầu như không còn, như vậy hắn chế tạo những thời giờ kia còn sót lại cũng sẽ biến mất, cái chết của hắn cũng liền hoàn toàn thành sự thực.

	"Ta nói, ngươi có phải hay không đối với mình quá tự tin, đây chính là Người Dơi, cho dù hắn là một không nên tồn tại Người Dơi, nhưng đừng quên , hắn đã giết qua ngươi một lần , bị một người bình thường một súng bắn bể đầu, làm cái Speedsters, ngươi cũng coi là đầu một , bất quá trước lúc này, ta trước phá hủy đi trước mắt ngươi thời gian này còn sót lại đi!"

	Nói, Corvin giơ tay lên, nặng gia tốc lực tràng liền từ trong tay hắn thả ra ngoài, hướng Reverse Flash phương hướng bao trùm quá khứ, vậy mà Reverse Flash chẳng qua là thân hình chợt lóe, liền biến mất ở bản thân ban đầu khu vực trong, nặng gia tốc lực tràng ảnh hưởng đến chỉ có những thứ kia bay lên cát bụi. Mà chờ đợi Corvin thời là Reverse Flash kia cực nhanh đụng, Drive series mặc dù là toàn viên có gia tốc năng lực kỵ sĩ, nhưng cái này một hệ liệt gia tốc năng lực cũng không tính là bao mạnh, giống như hắn hiện ở cơ sở này hình thái vậy, gia tốc lúc chỉ có thể đạt tới nửa tốc độ âm thanh trình độ chống lại Reverse Flash căn bản không đáng chú ý.

	Tuy nói Reverse Flash bởi vì hấp thu Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi cho chiến xa rót vào phần lớn Speed Force đặt cơ sở, thế nhưng chút đều bị hắn lấy ra nghịch chuyển quá khứ bản thân tử vong sự thật này đi , phân cho hắn những thời giờ này còn sót lại phía trên, không có bao nhiêu, dùng một phần thiếu một phân, nguyên nhân chính là như vậy, Reverse Flash đang sử dụng mỗi một phần chỉ có Speed Force bên trên đều là vừa đúng. Mỗi một phần vừa lúc đến khoảng cách gia tốc, công kích, cũng làm cho Corvin chịu không ít khổ đầu, cũng để cho hắn hiểu được, cho dù bản thân có nhằm vào Speedsters năng lực, đánh không tới mục tiêu, cũng là cho không.

	【 đổi ta đến đây đi, cùng Speedsters chiến đấu, ngươi còn thiếu kinh nghiệm. 】 AI Người Dơi âm thanh âm vang lên, để cho Corvin có chút mộng.

	"Đợi lát nữa, ngươi nói ngươi có thể tiếp quản thân thể của ta?"

	【 ngươi không biết ngươi cái này bức thiết giáp có chuyên chở trí tuệ nhân tạo phụ trợ chức năng? 】

	"Ta cho là đó là cuối cùng giải tỏa chức năng."

	【 không cần, mặc dù không biết ngươi cái này bức thiết giáp làm sao làm được cùng kia chiếc chiến xa tiến hành kết hợp , còn có thể đem ta làm trình tự chuyên chở đến phía trên, nhưng ở ta tiến vào điều này đai lưng về sau, ta liền đại khái hiểu , để cho ta tới tiếp quản đi, nhân vì cái này chỉ thị cần ngươi cái này ăn mặc người đồng ý mới có thể có hiệu lực. 】

	"Như vậy, liền nhờ ngươi ."

	Đứng lên, AI Người Dơi ý thức bắt đầu tiếp quản Corvin thân thể, mà theo AI Người Dơi bắt đầu sử dụng chở dùm mô thức, Corvin cũng bởi vì mất đi ý thức cúi thấp đầu xuống, để cho vẫn còn ở kia chuẩn bị xong tốt chơi Corvin một bữa Reverse Flash ngừng lại. Hắn cũng không phải không khỏi ở nơi này cùng Corvin náo, mục đích của hắn chỉ có một, chính là lấy được Corvin Tridoron số trên chiến xa toàn bộ Speed Force, để cho hắn có đủ năng lực vặn vẹo bản thân tử vong sự thật, còn có thể nhảy đến mới 52 điều này mới thời gian tuyến, tiếp tục gây sự với The Flash.

	Xuất động hai cái thời gian còn sót lại, mục đích rất đơn giản, một phụ trách dây dưa Corvin, để cho hắn không cách nào trở lại Gotham, một cái khác tắc dẫn này tiểu đệ của hắn đi Gotham đem cái thế giới này Người Dơi còn có Damian bọn họ bắt trở lại, bức bách Corvin nghe lời, giao ra còn dư lại Speed Force, chẳng qua là bây giờ, Corvin trạng thái có chút không đúng a.

	"Thế nào, cái này ủ rũ cúi đầu rồi?" Reverse Flash giễu cợt nói.

	'Tích tích, ' một trận trầm thấp tiếng còi hơi vang lên, trên mặt nạ, nguyên bản màu vàng ánh đèn đèn xe hoán đổi thành màu trắng ánh đèn, tiếp quản Corvin thân thể AI Người Dơi không nói một lời, liền hướng Reverse Flash vị trí hiện thời chậm rãi đi tới. Ở Corvin hoán đổi thành AI Người Dơi tiến hành thao túng trong nháy mắt, Reverse Flash trên người nổi da gà một cái liền dậy, cứ việc trước mắt hay là cái đó bị bản thân dùng cực nhanh đánh tới đánh lui gia hỏa, nhưng cho Reverse Flash cảm giác chính là Corvin trở nên nguy hiểm .

	Hừ lạnh một tiếng, thân hình chợt lóe, cánh tay hóa làm ảo ảnh, phần tử chấn động sống bàn tay phát động, liền hướng Corvin thiết giáp chém qua, nhưng lúc này là từ AI Người Dơi thao túng thân thể Corvin đối với biến mất Reverse Flash không có một chút kinh ngạc, ở Reverse Flash thân hình biến mất trong nháy mắt, hắn cũng khống chế Corvin thân thể tiến hành một đơn giản dịch chuyển, trên trang giáp thoáng qua tia lửa, mà Reverse Flash bóng người cũng xuất hiện ở Corvin sau lưng, hóa làm ảo ảnh phần tử chấn động nhận được khôi phục nguyên dạng, có chút khó có thể tin nhìn Corvin.

	Hơi nghiêng đầu, Reverse Flash cũng cảm giác được hoàn toàn không còn gì để nói giễu cợt truyền tới, mà AI Người Dơi vẫn vậy khống chế Corvin thân thể ở đó đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	"Làm sao có thể! Ta không tin!" Gầm lên giận dữ, Reverse Flash lần nữa hóa thành ảo ảnh hướng Corvin đụng tới, nó có thể tiếp nhận bản thân bị Corvin dùng bộ kia gia tốc thiết giáp đánh bại, bởi vì bộ kia thiết giáp đã có thể đạt tới Speed Force Speedsters tiêu chuẩn, bị đối thủ như vậy đánh bại, không mất mặt, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được giống như vậy, ở đối phương liền gia tốc cũng không cần thiết trạng thái hạ đem mình tiêu diệt.

	Không để ý chút nào bản thân giờ phút này đang ở trong biên giới tử vong, thân hình không ngừng na di, đem tồn trữ ở bản thân thời gian còn sót lại trong Speed Force toàn bộ vận dụng lên, vượt xa bình thường phát huy Reverse Flash trực tiếp đem Corvin làm bóng bàn tới đánh, để cho Corvin hưởng thụ một thanh cùng một bên vẫn ở chỗ cũ nặng gia tốc lực tràng trong chậm chạp di động Amazon nữ chiến sĩ vậy đãi ngộ. Bị hóa thành ảo ảnh Reverse Flash qua lại đụng, Corvin trực tiếp bị đánh bay, đụng nát một bức tường đá, bùn đất cùng bụi bặm rơi ở trên người hắn.

	"Đáng chết, đây chính là ngươi nói đúng chiến kinh nghiệm? Thôi, đổi ta đến đây đi, ta trực tiếp hoán đổi thiết giáp đi đối phó người này." Corvin thanh âm đang bọc thép trong vang lên, hắn còn không có mắc mới hình thái liền trực tiếp chịu thiệt ghi chép, AI Người Dơi đây là chuẩn bị cho hắn chế một a.

	【 không cần, cái này sẽ là của ngươi bệnh chung, năng lực của ngươi rất mạnh, thân thể cường tráng, tinh thông ma pháp, hơn nữa ủng có trưởng thành tính thiết giáp, để cho ngươi quá mức lệ thuộc thiết giáp , chỉ phải đối mặt kẻ địch vượt qua ngươi hiểu, ngươi liền sẽ chọn thay đổi thiết giáp, nhưng đừng quên , ngươi mỗi một bức thiết giáp có năng lực ngươi cũng không đàng hoàng khai phát qua đây, liền giống bây giờ, Reverse Flash tốc độ rất nhanh, nhưng hắn không cách nào đạt tới cao tốc nhất, như vậy trong mắt ta, hắn hết thảy quỹ tích cũng có thể dự đoán, ngươi xem chính là . 】

	AI Người Dơi khó hơn nhiều nói đôi câu, tiếp tục giả bộ tại tay trái bên trên lá chắn bảo vệ ánh sáng chợt lóe, một thanh cửa xe hình dáng thương liền xuất hiện ở trên tay, mà AI Người Dơi cũng khống chế Corvin thân thể đứng lên, mặt nạ màu trắng trong, hướng về phía hóa thành ảo ảnh Reverse Flash tiến hành quỹ tích phân tích. Mượn phe thứ ba thị giác, Corvin có thể thấy được hóa thành ảo ảnh Reverse Flash ở AI Người Dơi giải tích trong bắt đầu xuất hiện các loại vận động quỹ tích, theo AI Người Dơi giải tích, Corvin cũng thấy được hóa thành ảo ảnh Reverse Flash hướng bản thân vọt tới, chuẩn bị cho mình tới lên một chút hung ác .

	Vậy mà giải tích xong  AI Người Dơi khống chế Corvin thân thể, một tay cầm thương, đi lên thoáng đề một góc độ, liền trực tiếp đè ở cực nhanh trong trạng thái Reverse Flash bụng, xem ra giống như là Reverse Flash bản thân xông lên đưa vậy. Bị họng súng đứng vững, liền Reverse Flash bản thân cũng không có phản ứng kịp, sau đó AI Người Dơi liền giữ lại chốt, hai phát năng lượng đạn trực tiếp xuyên thấu Reverse Flash bụng, đánh ra hai cái lỗ lớn, mà Reverse Flash cũng bị cỗ này động lực đánh bay đi trở về, nằm trên đất, bị vết thương trí mạng về sau, Reverse Flash chế tạo thời gian này còn sót lại cũng bắt đầu hóa thành mảnh vụn biến mất.

	【 nhìn, chỉ đơn giản như vậy, nhiều vận dụng hạ ngươi thiết giáp, năng lực của ngươi không chỉ như thế. 】 đối Corvin nhắc nhở lần nữa một câu, AI Người Dơi lúc này mới thối lui ra khỏi chở dùm mô thức, lần nữa đổi thành Corvin tiếp quản thân thể. Mặt nạ bên trên màu trắng ánh đèn lần nữa đổi về nguyên lai màu vàng ánh đèn, nhẹ thở ra một hơi, nhìn mới vừa rồi AI Người Dơi tiếp quản thân thể mình nhẹ nhõm dùng giải tích cùng phán đoán trước liền đem Reverse Flash thời gian còn sót lại tiêu diệt, Corvin cũng không cách nào phản bác gì.

	Hắn nào biết bản thân cái này dành riêng Drive có thể ở cơ sở hình thái liền tiến hành chở dùm mô thức, cũng không nghĩ tới AI Người Dơi như vậy chảnh, liền gia tốc cũng không cần, dựa vào thiết giáp tự mang giải tích còn có kế thừa từ nguyên thân kinh nghiệm chiến đấu, sau khi ăn xong Reverse Flash một bộ tổ hợp quyền sau liền chính xác phán đoán trước ra động tác của hắn quỹ tích, trực tiếp một phát cửa xe thương liền kết thúc chiến đấu. Nhìn nằm trên đất, bắt đầu từ từ tiêu tán Reverse Flash, đột nhiên cảm giác cái này The Flash kẻ thù trời sinh cũng thật không có mì sườn một chút.

	"Không sai thiết giáp, bất quá ngươi cũng đừng quá đắc ý, ta dự sẵn nhiều đến ngươi không thể tin được, ta cũng muốn biết, ngươi có thể ở điều này thời gian tuyến đợi bao lâu." Nhìn đi vào Corvin, Reverse Flash ngoài miệng vẫn vậy không tha người uy hiếp.

	"Cái này ta đồng ý, nhưng vấn đề là, nếu như chúng ta rời đi , ngươi liền không chiếm được còn dư lại Speed Force, mà khi trên người ngươi Speed Force tiêu hao sạch sẽ về sau, ta đảo rất là hiếu kỳ, đến lúc đó, ngươi thế nào thay đổi bản thân tử vong sự thật này, đừng quên , ngươi bây giờ cùng The Flash là thoát quỹ, hắn sản xuất bao nhiêu Speed Force cũng không có quan hệ gì với ngươi a, như vậy, nói chuyện liền tới đây kết thúc đi, Ciao~ "

	Từ nặng gia tốc lực tràng trong lấy thêm một viên tiếp theo đoản đao, hướng về phía Reverse Flash thời gian còn sót lại cái trán liền quăng tới, Reverse Flash biến thành thời gian còn sót lại lần nữa biến mất, mà Corvin cũng trực tiếp mở ra Truyền Tống Môn, rời đi mảnh này từ nhanh chóng điểm thế giới siêu nhân chế tạo ra sinh mạng cấm khu. Theo Corvin rời đi, cái đó mở ra nặng gia tốc lực tràng cũng biến mất, bị đình trệ khu vực kia Amazon nữ chiến sĩ cái này mới khôi phục bình thường, nhìn Reverse Flash biến mất khu vực, trố mắt nhìn nhau.
Kết chương.