Chương 488 : Ôm cây đợi thỏ.
“Đợi một chút!” Bỗng nhiên, một bên ngồi nghiêm chỉnh lắng nghe Hoa Dương Tử đã cắt đứt Càn Nguyên Tử chi ngôn, hai mắt nhắm lại, dường như nghĩ tới chuyện gì, mà một bên Tam Hợp Cư Sĩ vẻ mặt cũng đột nhiên nghiêm túc lên, thậm chí ngay cả Linh Nguyệt Tiên Tử, cũng đưa mắt nhìn Càn Nguyên Tử trên thân.

Đám người trong lúc nhất thời có chút không hiểu thấu, ngay cả Càn Nguyên Tử cũng vô cùng ngạc nhiên, không biết rõ Hoa Dương Tử tại sao muốn cắt ngang chính mình, chỉ là lúc này Hoa Dương Tử nhíu mày, một cỗ thần niệm ba động theo nó trên thân truyền đến, Tam Hợp Cư Sĩ cùng Linh Nguyệt Tiên Tử lập tức vẻ mặt khẽ biến, ánh mắt cùng nhau chuyển hướng Hoa Dương Tử trên thân, giống nhau tản mát ra một cỗ thần niệm, tựa hồ tại cùng Hoa Dương Tử xác định lấy cái gì.

Trong lúc nhất thời, ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tựa hồ quên đi mọi người tồn tại, tự mình bắt đầu thương nghị, mọi người nhất thời có chút hai mặt nhìn nhau, không biết rõ chuyện gì xảy ra, mà Càn Nguyên Tử trong lòng căng thẳng, hẳn là chính mình nói lọt cái gì?

Nghĩ tới đây, Càn Nguyên Tử vội vàng bắt đầu xem kỹ chính mình vừa mới lời nói, rất nhanh liền đem ánh mắt khóa chặt tại chính mình nói tới khí vận hội tụ chi địa bên trên, mà những người còn lại cũng không phải đồ đần, cũng rất khoái ý nhận ra điểm này, bắt đầu suy nghĩ vấn đề trong đó, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, thế gian vạn sự vạn vật vận chuyển, luôn có nó quy luật cùng báo hiệu, nhất là đối với thiên cơ sư mà nói, khí vận lưu chuyển chính là một ít sự kiện điềm báo, có thể từ đó mơ hồ ngửi được một ít đại sự khúc nhạc dạo.

Càn Nguyên Tử mặc dù không có phát giác được Thông Linh Đảo bên trên thiên cơ che lấp, cũng không biết Thông Linh Đảo thượng tướng sẽ xảy ra cái gì kinh thiên đại sự, bất quá lần này tại dùng tra tìm Thiên Mệnh Chi Nhân bí bảo, Thiên Cơ Môn Cấm Bảo thiên cơ bàn phảng phẩm thôi diễn thiên cơ thời điểm, lại phát hiện Thông Linh Đảo bên trên khí vận bắt đầu dần dần tụ lại.

Mặc dù bây giờ hội tụ khí vận vẫn chỉ là giống như một cỗ dòng nhỏ, nhưng gió nổi lên tại không quan trọng, truyền thừa Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm thiên cơ bí thuật Càn Nguyên Tử vẫn là rất nhanh phát hiện đây là hình thành khí vận hội tụ chi địa dấu hiệu.

Như thế địa phương, tại Tu Tiên giới bên trong cũng không hiếm thấy, đời người muôn màu, rắc rối thành hí, Tu Tiên giới vô số Tu Tiên Giả mỗi thời mỗi khắc, bất luận ở nơi nào đều có thể hội diễn dịch một khúc cong đời người vở kịch, từ đó tạo thành khắp nơi khí vận tiết điểm, những tiết điểm này có lớn có nhỏ, khả năng vẻn vẹn ảnh hưởng một chỗ, cũng có thể là tác động đến toàn bộ thiên hạ.

Càn Nguyên Tử trong lòng suy nghĩ, căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, Thông Linh Đảo dần dần lưu chuyển mà thành khí vận tiết điểm tuyệt đối nhỏ không được, cụ thể cuối cùng có thể hội tụ bao lớn, lấy trước mắt hắn thiên cơ tạo nghệ cũng rất khó tại lúc đầu giai đoạn đoán được, bất quá, hắn cũng rất mau đem nó liên tưởng đến Thiên Mệnh Chi Nhân trên thân.

Bởi vì cái gọi là tốt gió bằng vào lực lượng, đưa ta lên trời, vô luận là thời thế tạo anh hùng vẫn là anh hùng tạo thời thế, khí vận hội tụ chi địa đối với Thiên Mệnh Chi Nhân mà nói tuyệt đối là tốt nhất sân khấu cùng trưởng thành chỗ, cả hai không biết là ai thành tựu ai, nhưng chúng nó quan hệ tuyệt đối chặt chẽ vô cùng.

Ba năm trước ý thức được điểm này sau hắn lập tức rộng mở trong sáng, lập tức coi đây là mạch suy nghĩ, bắt đầu thông qua khí vận lưu chuyển tiết điểm quy luật tìm kiếm Thiên Mệnh Chi Nhân tung tích, chỉ là, hắn rất nhanh liền phát hiện Thông Linh Đảo chính là tiền tuyến trọng địa, Linh Minh bên trong thiên cơ sư đã ở đây bố trí một cái thiên cơ phong tỏa, lấy hắn trước mắt tu vi, rất khó tại không kinh động Linh Minh dưới tình huống tùy ý thôi diễn.

Lúc ấy hắn cũng có chút không thể làm gì, tự tiện thôi diễn còn lại tu sĩ thiên cơ, từ trước đến nay đều bị người kiêng kị, huống chi còn là Linh Minh cái loại này không biết rõ che giấu nhiều ít bí ẩn siêu cấp thế lực, cho nên hắn trong lúc nhất thời cũng không dám đánh rắn động cỏ, chỉ có thể yên lặng tiếp tục một mình tìm kiếm.

Chỉ là có lẽ là thiên địa tự động che lấp, lại có lẽ là khí vận vẫn chưa tới bộc phát thời điểm, hắn tìm một lúc lâu sau vẫn không có phát hiện Thiên Mệnh Chi Nhân tung tích, bất quá cũng may, hắn lại càng thêm khẳng định Thiên Mệnh Chi Nhân cùng nơi đây liên hệ, nhập lại coi đây là kéo dài, phát hiện Thiên Mệnh Chi Nhân tại Thiên Vân Thành bên trong hoạt động dấu hiệu.

Lúc ấy phát hiện điểm này lúc, hắn cũng là hơi sững sờ, còn tưởng rằng Thiên Mệnh Chi Nhân đã theo Thông Linh Đảo thoát đi tới ngàn Vân Đảo, bất quá về sau theo hắn âm thầm dò xét phía dưới, Thiên Vân Thành bên trên khí vận tuy có chấn động, nhưng lại cũng không có biểu hiện ra cái gì hội tụ hiện tượng.

Bởi vì cái gọi là nước cạn khó ra Giao Long, hắn liền lập tức đánh giá ra ngàn Vân Đảo nhiều nhất chỉ là Thiên Mệnh Chi Nhân một cái điểm dừng chân tạm thời, thậm chí rất có thể là cái kia giảo hoạt Thiên Mệnh Chi Nhân làm ra mê hoặc, chân chính mấu chốt vẫn là ở tại Thông Linh Đảo, theo khí vận không ngừng hội tụ, Thiên Mệnh Chi Nhân sớm muộn sẽ còn trở lại Thông Linh Đảo cái này sân khấu.

Bởi vậy một phen suy tư hạ, hắn rất nhanh liền làm ra một cái ôm cây đợi thỏ kế hoạch, đối với cái này cái am hiểu thiên cơ, tinh thông chạy trốn Thiên Mệnh Chi Nhân, muốn trực tiếp tìm tới tung tích của đối phương thật sự là quá khó khăn, cho nên hắn dứt khoát liền tiếp cận Thông Linh Đảo, sớm muộn cũng có thể bắt lấy Thiên Mệnh Chi Nhân cái đuôi.

Vì kế hoạch này, hắn những năm gần đây thế nhưng là phí tâm phí lực làm đại lượng chuẩn bị, vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, hắn dẫn lĩnh Tiên Minh sứ đoàn rời đi Thông Linh Đảo, chuẩn bị tiếp tục bốn phía du lãm Tu Tiên giới đến mê hoặc Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Linh Minh, thậm chí bởi vậy, hắn còn đưa tới sứ đoàn mọi người một chút bất mãn, dẫn đến lần này báo cáo.

Chỉ là hiện tại, kế hoạch từ vừa mới bắt đầu dường như liền ra một vài vấn đề, Càn Nguyên Tử thần sắc có chút phiêu hốt nhìn xem Hoa Dương Tử ba người, hắn mơ hồ cảm giác được, ba vị này sư thúc đối với việc này chú ý tựa hồ có chút vượt qua nguyên bản mục đích.

Trong lòng mọi người suy nghĩ không ngừng lăn lộn thời điểm, rất nhanh, Hoa Dương Tử ba người liền thương nghị hoàn tất, Tam Hợp Cư Sĩ cùng Linh Nguyệt Tiên Tử tiếp tục ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt một lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại, mà Hoa Dương Tử ho nhẹ một tiếng, nhìn xem mọi người nói: “Hôm nay báo cáo liền đến này là ngừng a, Càn Nguyên Tử sư điệt lưu lại, những người còn lại tiếp tục nhiệm vụ của mình đi thôi.”

“Cái này ~” nghe được Hoa Dương Tử chi ngôn, đám người lần nữa hai mặt nhìn nhau, nghi ngờ trong lòng càng lớn, Hồng Tuyền đạo nhân không nhịn được muốn hỏi thăm một chút, lại lập tức bị Hoa Dương Tử cắt ngang, nói ra: “Đi, chúng ta biết các ngươi mười phần nghi hoặc, bất quá việc này việc quan hệ một chút bí ẩn, cùng các ngươi không quan hệ, cũng không cần hỏi nhiều.”

Thấy Hoa Dương Tử như thế trực tiếp, trong lòng mọi người lập tức một hồi oán thầm, bất quá bọn hắn đã biết ba vị này Nguyên Anh kỳ sư thúc ý kiến chỉ sợ đã đạt thành nhất trí, không còn dám hỏi nhiều, chỉ có thể đứng lên thi lễ, cung kính nói: “Đã như vậy, chúng ta cáo lui.”

“Đi thôi, nhớ kỹ đừng đi tận lực tìm kiếm việc này, các loại thời điểm tới, chúng ta sẽ đem việc này nói cho các ngươi.”

Tam Hợp Cư Sĩ khoát khoát tay, liền nhường đám người lui ra, chỉ để lại trong lòng không ngừng phỏng đoán Càn Nguyên Tử, Linh Nguyệt Tiên Tử quét một vòng bốn phía, tựa hồ đối với Cấm Chế nghiêm mật động phủ vẫn chưa yên tâm, tiện tay vung lên, liền lại bố trí Nguyệt Thần Tông đặc thù Ngân Nguyệt Cấm Chế, đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa lên.

Bầu không khí lập tức trở nên có chút khẩn trương, Càn Nguyên Tử trong lòng có hơi hơi ngưng, bất quá còn duy trì trấn định, đứng lên thi lễ, cung kính vấn đạo: “Xin hỏi ba vị sư thúc, không biết sư điệt chi ngôn, đến tột cùng xúc phạm như thế nào bí ẩn?”
Kết chương.