Chương 798 : Thái Thượng Trưởng Lão.
"Hai vị nhận thức ta. . ." Hạ Bình An cố ý làm bộ không nhận ra Lệ trưởng lão, một mặt kinh ngạc hỏi.

	"Mai công tử đại danh, ở Thí Thần trùng giới không người không biết, ta từng ở thành Tuyền Cơ may mắn cùng Mai công tử gặp qua một lần, Mai công tử khi đó chính đang tại phá hủy Hồ gia bảo, Mai công tử phong thái, làm người khắc sâu ấn tượng a. . ." Nói chuyện chính là Lệ trưởng lão, có chút gầy gò Lệ trưởng lão giờ khắc này trên mặt lại đẩy ra một tia nụ cười hòa ái, "Ta là Vạn Thần tông Lệ Thiên Vân, vị này chính là Vạn Thần tông Quách Vũ, hai người bọn ta vị là Vạn Thần tông trưởng lão!"

	So với trước kia, giờ khắc này Lệ trưởng lão thái độ đối với Hạ Bình An, đã hoàn toàn khác nhau, nếu để cho Lệ trưởng lão biết trước mắt vị này Mai công tử chính là trước hắn mang theo trở về Vạn Thần tông Long Huyễn, Lệ trưởng lão e sợ cả kinh con ngươi đều sẽ rơi xuống.

	Ngăn ngắn mấy năm, long trời lở đất, đã từng Vạn Thần tông đệ tử bình thường, hôm nay đã trở thành bá chủ, kim lân hóa long, đã vượt qua đã từng là Lệ trưởng lão.

	Lệ trưởng lão vừa nói như thế, Hạ Bình An mới hiểu được, không nghĩ tới lúc trước Lệ trưởng lão cũng ở thành Tuyền Cơ, chỉ là đương thời thành Tuyền Cơ quá nhiều người, có bao nhiêu người ở vây xem, hắn còn thật không biết.

	"May gặp may gặp!" Hạ Bình An hướng về phía hai người chắp tay, lại đánh giá hai người một chút, "Ta nhớ tới trước ở Vô Giới sơn, ta thấy qua hai vị, không nghĩ tới lại ở đây gặp gỡ!"

	"Mai công tử quả nhiên tốt trí nhớ, ta cũng nhớ tới đương thời ở Vô Giới sơn thời điểm gặp qua Mai công tử, không nghĩ tới ở cái này căn cứ Huyết Phong lại cùng Mai công tử gặp phải, đây chính là duyên phận a." Quách Vũ trưởng lão so với Lệ trưởng lão hơi mập, cười tiếp nhận câu chuyện.

	"Đúng đấy, xác thực xảo!" Hạ Bình An mỉm cười, "Không biết hai vị tìm ta có chuyện gì, là muốn mua ta cái này trận bàn sao? Xem ở mọi người quen biết phần trên, hai vị nếu như cần cái này trận bàn, ta có thể rẻ hơn chút bán cho hai vị." Từ hai vị Vạn Thần tông trưởng lão lời nói thái độ trong, Hạ Bình An đã lúc ẩn lúc hiện đoán được một chút gì, chỉ là hắn giả giả không biết.

	Lệ trưởng lão cùng Quách trưởng lão liếc nhìn nhau, vẫn là Lệ trưởng lão đã mở miệng, "Cái này. . . Mai công tử có hay không có thời gian, chúng ta trì hoãn Mai công tử chốc lát, tìm một chỗ nói chuyện!"

	"Há, tốt, bên kia thì có phòng trà, chúng ta đến phòng trà nói chuyện tốt!" Hạ Bình An chỉ chỉ cách đó không xa một cái tửu lâu.

	Lệ trưởng lão cùng Quách trưởng lão đều gật gật đầu.

	Chốc lát sau khi, ba người liền đến tửu lâu phòng riêng, ở phòng trà cho gọi ra đến tiểu nhị lên một bình trà sau khi, Quách trưởng lão vung tay lên, liền trực tiếp dùng một cái pháp thuật, đem cả phòng hoàn toàn cách ly, có vẻ khá là trịnh trọng.

	"Mai công tử thứ lỗi, chúng ta cùng Mai công tử nói tới việc đối với chúng ta tới nói can hệ trọng đại, tất cả không thể không cẩn thận!" Quách trưởng lão hoàn thành bố trí, còn hướng về phía Hạ Bình An giải thích một câu.

	"Ha ha, lý giải, lý giải. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, "Không biết hai vị đến cùng muốn nói điều gì, chỉ sợ sẽ không chỉ là muốn tìm ta mua một cái trận bàn chứ?"

	"Ai. . ." Lệ trưởng lão đột nhiên thở dài một hơi, sắc mặt cũng lập tức xám xuống, khuôn mặt có chút bi thương, trầm thấp hỏi, "Mai công tử hẳn là đối với chúng ta Vạn Thần tông có hiểu biết chứ?"

	"Ân, biết một ít!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Thực không dám giấu giếm, chúng ta Vạn Thần tông kỳ thực là Độ không giả sáng chế xây tông môn, chúng ta Mẫu tinh, chính là Vạn Thần tinh, hiện tại Vạn Thần tinh tao ngộ kiếp nạn, tương lai sẽ bị thôn phệ, chúng ta đồng bào cùng tộc ở Vạn Thần tinh trên chính nước sôi lửa bỏng, Vạn Thần tông lần này do tông chủ suất lĩnh chúng ta tiến vào Thiên Đạo bí cảnh, chính là muốn tìm được Nhật Thánh giới châu, dung hợp Nhật Thánh giới châu sau khi có thể trở về Vạn Thần tinh, để Vạn Thần tinh trên bách tính có thể đi vào Bí Mật Đàn Thành, đem Vạn Thần tinh trên đồng bào cùng tộc mang đi, cầu một tia sinh cơ, có thể nhượng bọn họ miễn tại kiếp nạn!" Lệ trưởng lão nói.

	"Ta đối với Vạn Thần tinh trên bách tính tao ngộ, sâu sắc đồng tình, đối với Vạn Thần tông chư vị nỗ lực, cũng cảm giác sâu sắc kính nể!" Hạ Bình An nghiêm nghị nói, "Không biết chư vị có thể tìm được Nhật Thánh giới châu?"

	Lệ trưởng lão lắc lắc đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn Hạ Bình An, "Ta cùng Quách trưởng lão ở tiến vào Thiên Đạo bí cảnh thời điểm cũng xảy ra sự cố, cùng những người khác tách ra, tình huống của những người khác chúng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng nghĩ đến cái kia Nhật Thánh giới châu cũng không phải dễ dàng như vậy được đến, coi như có thể được đến, có thể không dung hợp cũng là chuyện không biết!"

	Quách trưởng lão nói bổ sung, "Nhắc tới cũng xảo, hôm nay chúng ta vừa tới căn cứ Huyết Phong, liền nghe nói Mai công tử ba tháng trước ở căn cứ Huyết Phong dung hợp Nhật Thánh giới châu, kinh động toàn bộ căn cứ Huyết Phong, ta cùng Lệ trưởng lão tìm người hỏi thăm, mới phát hiện Mai công tử ở Huyết Phong tháp dưới xuất hiện ở bán trận bàn, bằng vào hai ta mới mạo muội nghĩ muốn cầu kiến Mai công tử, không biết Mai công tử nhưng là thật sự dung hợp Nhật Thánh giới châu?"

	Nhìn cái này hai vị trưởng lão ánh mắt mong chờ, Hạ Bình An gật gật đầu, bình tĩnh nói, "Không sai, thật có việc này!"

	"Nếu như Vạn Thần tông xin mời Mai công tử đến Vạn Thần tinh hỗ trợ đem Vạn Thần tinh trên bách tính cứu trở về, không biết Mai công tử cần điều kiện gì?" Quách trưởng lão trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Mời ta?" Trước Hạ Bình An liền suy đoán hai vị này là bởi vì chuyện này mới tìm đến mình, quả thế.

	"Không sai, trước tông chủ từng nói, lần này đến Thiên Đạo bí cảnh, chúng ta vừa tìm kiếm Nhật Thánh giới châu, đồng thời cũng tìm kiếm dung hợp Nhật Thánh giới châu cao thủ, chỉ cần Mai công tử đồng ý ra tay giúp đỡ, bất kỳ điều kiện gì đều có thể đàm luận!" Lệ trưởng lão ở bên cạnh nói, "Chúng ta Vạn Thần tông tuy rằng không phải đỉnh cấp tông môn, nhưng ở Thí Thần trùng giới, cũng kinh doanh vô số năm, có thể đem ra được đồ vật không tính thiếu!"

	Hạ Bình An trầm ngâm chốc lát, mới nói, "Hai vị trưởng lão có biết, giờ khắc này Thần giới ngọn lửa chiến tranh đã đốt, Thiên Đạo bí cảnh trong đại chiến đã lên, từ Thiên Đạo bí cảnh trở về Thí Thần trùng giới đường hầm đã bị khống chế quản lí, nghĩ phải đi về cũng không có như vậy dễ dàng, ta coi như là có lòng nghĩ muốn hỗ trợ, e sợ tạm thời cũng không cách nào cách mở Thiên Đạo bí cảnh, hơn nữa ta lần này tiến vào Thiên Đạo bí cảnh chính là vì Cửu Thiên thần tuyền mà đến, không tìm được thần tuyền, ta sẽ không dễ dàng rời đi!"

	Lệ trưởng lão cùng Quách trưởng lão hai người lại liếc nhìn nhau, Hạ Bình An không có trực tiếp từ chối, cái này để cho hai người đều bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Mai công tử ý tứ là. . . Việc này có thể thương lượng?" Lệ trưởng lão dò hỏi.

	"Ha ha ha, đương nhiên có thể thương lượng!" Hạ Bình An nở nụ cười.

	"Vậy không biết Mai công tử cần cái gì thù lao?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Nếu như hai vị giờ khắc này liền có thể lấy ra Cửu Thiên thần tuyền, ta hiện tại liền có thể đồng ý!"

	Cửu Thiên thần tuyền?

	Lệ trưởng lão cùng Quách trưởng lão lẫn nhau vừa liếc nhìn, hai người lộ ra bất đắc dĩ vẻ.

	"Ngoại trừ Cửu Thiên thần tuyền đây, Mai công tử có hay không còn cần những thứ đồ khác?" Quách trưởng lão lại hỏi một câu.

	"Nếu như không có Cửu Thiên thần tuyền, cái kia cho ta 300 viên ta không có dung hợp qua giới châu, hoặc là một cái Thần khí, ta cũng sẽ suy xét!"

	"Mai công tử ý tứ, chúng ta rõ ràng, giới châu tới nói Vạn Thần tông trước thu thập một chút, nhưng đều là Thí Thần trùng giới bên trong có, phỏng chừng những kia giới châu Mai công tử cơ bản đều dung hợp qua, không hẳn có thể để ý, Thần khí cùng Cửu Thiên thần tuyền loại này hi hữu đồ vật chúng ta cũng đang tìm kiếm, tạm thời cũng không có, Mai công tử liệu sẽ có ở căn cứ Huyết Phong thường trú, muốn là chúng ta tập hợp Mai công tử cần đồ vật, làm sao có thể cùng Mai công tử liên hệ?"

	"Căn cứ Huyết Phong cũng không có Cửu Thiên thần tuyền, ta có thể sẽ không ở căn cứ Huyết Phong ngốc thời gian quá dài, nếu như các ngươi thật tập hợp thứ mà ta cần, chỉ muốn các ngươi đem tin tức thả ra, nếu như ta còn sống sót, nghe được tin tức liền sẽ tới tìm các ngươi!"

	Song phương giao lưu chốc lát, cũng đều hiểu đối phương ý tứ, đối với Lệ trưởng lão cùng Quách trưởng lão tới nói, ít nhất xác thực Hạ Bình An ý tứ, nhiều một cái con đường, không tính không có thu hoạch, còn đối với Hạ Bình An tới nói, nếu như trợ giúp Vạn Thần tông có thể để cho hắn tiến giai Bán thần hoặc là được đến giới châu Thần khí các loại tài nguyên tu luyện, hắn cũng vui vẻ đến cùng Vạn Thần tông làm một lần giao dịch, song phương đều không ăn thiệt thòi.

	Ở trước khi đi, Quách trưởng lão cùng Lệ trưởng lão lại thật nghĩ muốn cùng Hạ Bình An giao dịch trận bàn, hai người lấy ra một đống giới châu đến để Hạ Bình An chọn tuyển, những kia giới châu, Hạ Bình An cơ bản đều dung hợp qua, chỉ có một viên Thần Lực giới châu, ô đen, Giới châu trong có sáu cái màu vàng chữ tiểu triện chìm nổi —— khất không cần dơ bẩn lại sơ.

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, liền đem cái này viên giới châu cùng mặt khác một viên hắn dung hợp qua giới châu cầm tới, "Liền cái này hai viên giới châu đi!"

	"Cái này viên phán quan giới châu là chúng ta vừa tới Thiên Đạo bí cảnh trong được đến, Mai công tử đúng là thật tinh tường, chỉ là cái này phán quan giới châu nếu như không có Thần Niệm thủy tinh, cơ bản không cách nào dung hợp, Mai công tử nhất định phải cái này viên giới châu sao?" Lệ trưởng lão còn ở bên cạnh lòng tốt nhắc nhở một câu.

	Lệ trưởng lão nói phán quan giới châu, chính là cái kia viên ( khất không cần dơ bẩn lại sơ ) giới châu.  (* hình như 1 câu nói của Bao Chửng)

	"Liền cái này viên đi!"
Kết chương.